Các bạn muốn trải nghiệm ?
Các bạn muốn được đốt cháy mình trong các hoạt động cộng đồng?
Các bạn muốn chứng tỏ bản thân?
Còn chần chừ gì nữa, hay nhanh chóng đk tham gia chuỗi hoạt động "Mùa xuân tôn vinh văn hóa dân tộc năm 2014" thôi này. Đây sẽ là 1 cơ hội lớn cho các bạn đi đây đi đó, cho các bạn khám phá và đặc biệt có cơ hội rất lớn để giao lưu và kết bạn.

+Cách thức đăng kí: Điền đầy đủ theo biểu mẫu: http://bit.ly/1kZX8go
+Thông tin chi tiết : https://www.facebook.com/events/223247137875764/?ref_dashboard_filter=upcoming
Chúc các bạn buổi tối cuối tuần vui vẻ