Mình thấy nhiều người hỏi về giấy gọi quá nên cũng muốn chia sẻ đôi chút:
Cái việc chậm trễ là điều ko ai muốn. Các bạn thử đặt vị trí vào các bác/ anh đưa thư xem, trong 1 khoảng thời gian ngắn phải chuyển khoảng vài ngàn vài trăm cái giấy báo, thì có nhanh đc ko? Hơn nữa vì là giấy tờ quan trọng, nên ngta càng phải cẩn thận hơn, vì quyền lợi của các bạn thôi.
Giải pháp của mình là:
-Nếu các bạn muốn nhanh thì có thể lên trường lấy.
-Về các giấy tờ thì có thể hỏi các bạn đã có giấy gọi để chuẩn bị.

Đừng quá lo lắng và tận hưởng nốt những ngày hè cuối cùng của đời HS ^^