Hi các bạn.
Mình nhận được khá nhiều điện thoại hỏi làm sao để đăng ký tham gia thành viên CLB HRTech. 
Hy vọng các bạn đọc hướng dẫn sau đây, làm theo và chia sẻ lại với bạn bè của mình đang quan tâm, tránh việc hỏi nhiều mà cùng một câu hỏi chung. 
---
PS: tips dành cho các bạn muốn tham gia vào các CLB nói chung, hãy tìm hiểu về CLB đó như thế nào, hoạt động về mảng gì và có phù hợp với mình không. Như vậy các bạn sẽ có một phần phỏng vấn chất lượng và ấn tượng. 
Hẹn gặp các bạn trong thời gian tới tại bất cứ CLB nào của UET >:D<