cho m đăng nhờ 1  tý ak.
Nhằm hưởng ứng Phong trào “Tết vì người nghèo và nạn nhân chất độc da cam – 2014” do Trung ương Hội Chữ thập đỏ Việt Nam phát động, đẩy mạnh phong trào hiến máu nhân đạo trong cộng đồng, đáp ứng lượng máu khan hiếm trong giai đoạn mùa đông và thi cử, chào mừng kỉ niệm 69 năm ngày thành lập Quân đội nhân dân VN, Club 25 Việt Nam tổ chức chương trình "Festival trái tim nhân ái 2013".

- Thời gian: Từ 7h30 đến 16h30 ngày 22/12/2013
- Địa điểm: công viên Gò Đống Đa
Hứa hẹn sẽ là một chương trình lớn đầy ý nghĩa mang đậm tính nhân văn cao đẹp. Đăng kí tham gia và mời bạn bè cùng tham gia ngay hôm nay qua link sự kiện https://www.facebook.com/events/767682599912776/?fref=ts
chung tay, góp sức vì một noen đầy yêu thương với " Festival trái tim nhân ái" các bạn nhé !!!!!!!!!

http://www.youtube.com/watch?v=PS94dT3k2c0&feature=youtu.be
Ảnh của Club 25 Việt Nam.
Tham dự
FESTIVAL TRÁI TIM NHÂN ÁI 2013
22 Tháng 12 lúc 8:00 giờ UTC+07
Công viên Gò Đống Đa
Bạn sẽ tham dự
Ảnh của Club 25 Việt Nam.