Xin chào anh em,
Mình là Công, học K54CA
Hiện tại, mình đang làm 1 việc làm part-time thú vị, vừa nhàn hạ, lại ít phải lên công ty, mức lương hấp dẫn. Nay mình muốn nghỉ việc ở đó để làm chỗ khác nên mình đang muốn tìm 1 bạn làm công việc này.

Có cái hay là ở công ty toàn chị em con gái xinh xắn, đáng yêu. Không gian văn phòng sạch sẽ, thoáng mát. Khuyến cáo các bạn nào nhát gái thì không nên đăng ký. 
Bạn nào thấy bản thân đáp ứng đủ yêu cầu và có hứng thú thì bảo mình nhé. 

Công việc part-time hấp dẫn: nhân viên IT cho 1 công ty du lịch gần The Garden - Đối diện Keangnam (Nam - Nữ đều được)

- Công việc: 
+ Quản trị nội dung website, tìm kiếm, cập nhật bài viết lên web
+ Thiết kế poster cho 1 số chương trình của công ty
+ Gửi email cho khách hàng
+ Hỗ trợ kỹ thuật máy tính khi cần thiết (máy in, mạng)
- Yêu cầu:
+ Là sinh viên năm 2,3 CNTT
+ Có kiến thức và kinh nghiệm liên quan đến website, kỹ thuật máy tính
+ Biết 1 chút photoshop (có khả năng thiết kế poster hoặc hình ảnh đơn giản)   
+ Không yêu cầu code, tuy nhiên nếu biết về lập trình web và đã có kinh nghiệm thiết kế web sẽ được ưu tiên
+ Chủ động, có trách nhiệm trong công việc
- Thời gian làm: 3 buổi/ 1 tuần ở công ty 
- Mức lương: 1.5 triệu / tháng
- Deadline hết hạn: Tối chủ nhật, 17/03/2013

Bạn nào có nhu cầu thì liên hệ với mình:
- Email: mrakong.dtc@gmail.com (gửi CV nhé)
- Điện thoại: 0984 975 164