Em muốn góp ý thế này:                                                                        
 +Nên lập hoặc dùng sẵn một page hoặc trang web để tạo các thông báo, các trao đổi dễ dàng hơn. Chắc mọi người cũng biết cách hoạt động của nhóm. Bài đăng mới và được quan tâm nhiều sẽ hiện lên đầu tiên để thu hút sự tập trung của người đọc. Với cách hoạt động này với số ít thành viên (như quy mô một nhóm dưới 100 người) theo ý kiến chủ quan của em là hoạt động tốt, khả năng quản lý của admin khá cao, sự tập trung của người đọc không giảm đi. Còn nếu hoạt động với quy mô khoảng tầm uet, có thể lên tới hơn 1000 người số lượng bài đăng cực lớn thì cực khó để kiểm soát hết được bài đăng. Sẽ gây khó quản lý với admin và khó đọc với người xem. Với cách hoạt động của một page, phân chia quyền kiểm soát giữa các mod và admin rất tốt, việc quản lý các bài đăng sẽ tốt hơn rõ rệt.    
 Còn khi thông báo, khi ở một nhóm việc thông báo do một cá nhân làm không có tính lan tỏa mạnh bằng việc khi một page thông báo (nó sẽ hiện lên chính cho các thành viên xem).
 Hiện nay mô hình được nhiều trường hoạt động khá tốt như Trường Ngoại Ngữ Quốc Gia, Trường Kinh tế Quốc Gia,...
+ Còn việc hợp nhất tất cả các nhóm về một mối, theo em là khả thi. Tuy nhiên thay vì việc đó chúng ta có thể kêu gọi mọi người vào một mối.Hiện nay em thấy có hằng hà sa số nhiều nhóm face lập ra của dân công nghệ. Qúa nhiều gây đến tình trạng thừa làm cho các thành viên không biết đâu là thật đâu là giả, gây khó tiếp cận thông tin :(. Ý kiến của em là nên quảng bá thêm trong mỗi lần giới thiệu về trường thêm phần hoạt động trên mạng fb này. Một mặt sẽ giúp đưa thông tin đến cho các bạn đang học, một mặt sẽ quảng bá tốt hơn cho uet (Bởi vì kênh quảng bá là sinh viên rõ ràng sẽ cho các em  cấp 3 thêm gần hơn và hiểu rõ hơn về trường)

Đấy là ý kiến của em mong mọi người góp ý thêm.