[ Giúp đỡ Thư Viện]
 Do yêu cầu của nhà trường về chỗ đặt ổn định của phòng đọc Thư viện Hội Sinh viên nên toàn bộ thư viện tại phòng 601 C1T được chuyển về G2. :'(
Điều kiện quá gấp gáp mà nhân lực của CLB Thư viện và SG không thể cung ứng nổi nên rất mong các bạn sinh viên trong trường có thể tới giúp đỡ Thư viện vận chuyển đồ đạc, tủ sách xuống G2 trong 1-2 ngày tới.
Thời gian của lịch vận chuyển:
Chiều thứ 3,4,5,: 14h00
Sáng thứ 4,5: 8h00 
 Địa điểm: Tầng 6  ( 601 C1T)
Liên lạc: bạn Thaocoj Uet: 0962933018
Bạn Lê Vũ Huy: 01694545474
Công việc bắt đầu ngay từ ngày mai rồi nên rất mong nhận được sự nhiệt tình của các bạn sv. Hội SV sẽ cố gắng chuẩn bị được nước phục vụ các bạn ^_^
 Hội sinh viên và CLB Thư viện HSV vô cùng cảm ơn các bạn quan tâm ! <3
--------------------------
Mình thì nghĩ là để sinh viên tới giúp cũng được nhưng Phòng CTSV có chỉ đạo huy động tất cả các bạn nam của các CLB để yên tâm, nên mong các CLB phát động thành viên tới giúp với nhé :D
Nguyễn Thanh TùngLê Đức MinhVũ Thị Thanh HươngKhuất Thanh SơnBình Bụ BẫmVương Hải Yến