TB để các bạn đều nắm được: CHUẨN ĐẦU RA TIẾNG ANH B1
Đối với sinh viên hệ chuẩn( Khóa K55): thỏa mãn 1 trong 2 điều kiện sau:
1. Học tại lớp TA B1 đạt điểm tổng kết từ 5.0 trở lên.
2. Tham dự kỳ thi đánh giá năng lực tiếng anh của ĐH Ngoại Ngữ - đạt từ 4.0 IELS trở lên. khi đó sẽ được cấp chứng chỉ.
Sinh viên có chứng chỉ trên sẽ được miễn học TA ở các học phần tương ứng A1, A2, B1 nếu "chưa học" các học phần trên. không sử dụng chứng chỉ để miễn học các môn đăng ký cải thiện.
Nội dung trên được xác nhận chính thức bởi chị Hạnh - cán bộ phụ trách điểm của Phòng Đào tạo.
Cuộc trao đổi thực hiện qua điện thoại.