Hik. E vừa từ Châu Quế Thượng về. Gặp mấy bản ĐK môn học đúng chất mới từ trên núi xuống. Ko biết gì, ko hỏi đc ai. Đang rất phiêu. 
Cho em hỏi chút group nhé : 
1. Những môn nào là môn bắt buộc mà CLC phải học theo lớp ? 
2. Những môn *, **, *** là cái quái gì, thấy ng ta bảo là nâng cao, nâng cao thêm tí nữa. ... nhưng mục đích chính là để phân loại lớp hay...
3. Em mới xếp có CTDL và GT , Lập trình HĐT, kiến trúc MT, Điện Quang là 12 tín. Kỳ này em nên dk thêm môn gì nữa (Kỳ này e ko dk t.a B1). Em tính học khoảng 22 - 25 tín.  
4. Đường Lối và Tư Tưởng em có thể học cùng 1 kỳ ko ??? 
5. Thể dục nên chọn môn thể thao nào ??? Môn nào dễ qua nhất. 
Mọi ng giúp em với. 3h chiều mai lên thớt rồi mà em chưa sắp đc cái lịch nào cả. Em cảm ơn .