Nói chung là faceLook thì cũng hay đấy (phải không các bạn trẻ!!!)...  mình nhận lỗi với các bạn đăng kí nhưng không có vé (vì trường mình đk 100 nhưng chỉ có 50 vé mời) ... Nhưng không sao^^... hôm nay rất  là vui khi thấy các bạn khóa trên nhường lại vé cho k57 vào trước vì mấy đứa  chưa có thẻ SV. Thậm chí có bạn không mang thẻ SV nhưng vẫn nhường vé cho K57. Tinh thần của các bạn chuyển dần từ đi để có điểm sang hòa mình vào hoạt động Đoàn hội...anh em rất đoàn kết luôn ý^^...tự hào về k54, k55, k56... và cũng rất hi vọng không xảy ra vụ vé tương tự như thế nữa Đoàn trường nhé:(...
Yêu lắm UETers...<3