Chào mọi người, mình là Nguyễn Đức Thuận sv lớp K56M. Vừa rồi do lớp thể dục của trường mình có hạn nên mình và 1 số bạn trong lớp ko thể dky được môn thể dục nào cả.mình và 1 số bạn trong lớp đã lên hỏi văn phòng khoa cho dky bổ xung nhưng nhất định văn phòng không cho.Mấy cô bảo là phải lập riêng ra 1 lớp mới có từ 20 người có nguyện vọng học td thì cô sẽ đề nghị bên trung tâm giáo dục thể chất mở riêng 1 lớp học vào thứ 7 trong học kỳ tới.
Mình viết stt này là mong có bạn nào vừa rồi ko dky dk môn td mà có nguyện vọng học thì ll với mình qua số điện thoại 01679855636. Mình đã có danh sách 10 người trong lớp có nguyện vọng và đang dky làm đơn. Chỉ like và coment để cho mình biết số người muốn đký học.nhưng phải gọi điện để đký trực tiếp với mình để mình lập danh sách chắc chắn có thể học đk.khi đã lập danh sách học thì mọi người phải chịu trách nhiệm như là dky qua hệ thống daotao.vnu.edu.vn. Mọi ý kiến xin liên hệ qua số điện thoại của mình.
Xin cảm ơn!