Chào các bạn,
Mời các bạn đến tham gia chương trình Ngày hội việc làm Thanh niên thủ đô lần thứ V.

Ngày mai,19/5/2013, Trung tâm Giới thiệu việc làm (GTVL) Thanh niên Hà Nội sẽ tổ chức Ngày Hội việc làm Thanh niên Thủ đô lần thứ V tại Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội (số 2 đường Phạm Văn Đồng, quận Cầu Giấy). Ngày hội năm nay có 80 doanh nghiệp cùng tham gia.

Ngày hội việc làm thanh niên Thủ đô lần thứ V năm 2013 được tổ chức với phương châm: Chuyên nghiệp, ấn tượng, hiệu quả, thực sự là ngày hội của tuổi trẻ - Ngày hội của những thanh niên khát khao lập thân, lập nghiệp với những nội dung chính là: 
Tư vấn, tuyển dụng lao động, tuyển sinh học nghề
Trưng bày giới thiệu sản phẩm của các doanh nghiệp; Trình diễn nghề truyền thống của lao động các làng nghề; Tọa đàm “Bí quyết tìm việc làm thành công”.
Thúc đẩy sự quan tâm của toàn xã hội, trách nhiệm của tổ chức Đoàn với việc học nghề, việc làm cho lao động trẻ, giới thiệu và quảng bá về làng nghề, phố nghề truyền thống của Thủ đô
Tạo điều kiện để các bạn trẻ tiếp cận với thị trường lao động, tăng cường công tác tư vấn, lựa chọn nghề, học nghề phù hợp với khả năng của lao động trẻ và nhu cầu của doanh nghiệp
Phát huy vai trò, vị thế của tổ chức Đoàn xung kích tham gia giải quyết các vấn đề bức xúc của xã hội và tham gia quản lý xã hội
Đây là một chương trình rất thiết thực và ý nghĩa cho sinh viên sắp ra trường, có mong muốn tìm hiểu về việc làm nên mong các bạn có thể chia sẻ thông tin cho các sinh viên khác trong lớp mình và các sinh viên khác (đặc biệt là các sinh viên năm 3 và năm 4).
Thân gửi,