[To K55, K56: Honda Y-E-S 2014]

Giải thưởng Honda Y-E-S 2014. Các bạn chú ý thông tin sau:
Năm nay có một sự thay đổi lớn trong cách thức nộp hồ sơ: thí sinh tham gia ứng tuyển sẽ điền thông tin vào form ứng tuyển rồi nộp hồ sơ online. BTC sẽ tiến hành sơ loại và gửi thông tin tới các thí sinh đủ điều kiện ứng tuyển. Sau đó, các thí sinh đủ điều kiện sẽ gửi hồ sơ trực tiếp (bản cứng, đầy đủ) tới BTC.
• Thí sinh lấy form ứng tuyển tại địa chỉ: honda.com.vn/hondayesaward
• Thí sinh gửi hồ sơ online về địa chỉ: hya@honda.com.vn
• Thí sinh gửi hồ sơ trực tiếp về địa chỉ: 
Nguyễn Hoàng Anh, Phòng Đối ngoại, Công ty Honda Việt Nam
Tầng 7, tòa nhà Viet Tower, số 1 Thái Hà, Hà Nội.

Chỉ cần điền form và nộp online thôi, nên các bạn cứ thử sức nhé.

http://www2.uet.vnu.edu.vn/coltech/taxonomy/term/358/2781