Trải qua một học kỳ căng thẳng rồi, ắt hẳn mỗi sinh viên công nghệ chúng ta đang rất bận rộn với những kế hoạch mới của mình: đi chơi, tham gia tình nguyện, những kế hoạch mới trong học tập,... 

Nhưng trước khi đó, chắc ai cũng sẽ ngẫm lại kỳ học trước của mình? Bạn có những thắc mắc gì về việc học tập? Hãy chia sẻ với chúng tôi - CLB HỖ TRỢ SINH VIÊN SGUET!

Được sự hợp tác với Phòng Đào tạo trường ĐHCN, CLB SGUET sẽ tổ chức trả lời những câu hỏi của các bạn về vấn đề học tập trong chuyên mục: "Trò chuyện cùng người nổi tiếng" được phát trong số UET Radio kế tiếp vào ngày 21/1 tới đây!

Vì thế, hãy chia sẻ với chúng tôi những thắc mắc của các bạn! Đừng ngần ngại!Rất đơn giản chỉ cần hoàn thành form dưới đây và điền đầy đủ thông tin cá nhân nhé!