[Xuân Hồng-4h30 họp SG (Đỏ) sẽ họp tại sân ĐHQG nhé.]
tình hình là 3 ngày tuyên truyền tập trung cao điểm đã kết thúc, công việc chính của chúng ta bây h là tuyền thông onl, truyền thông cá nhân, chuẩn bị dựng trại và tinh thần cao nhất cho Xuân Hồng. 

Buổi sinh hoạt tối qua mình nhận được 3 tin như sau :
1. NVT cần 2 tình nguyện viên cho vị trí đưa đón người hiến máu, cơ hội dành cho những tình nguyện viên mới của SG, bạn nào xung phong nhận nhiệm vụ này nào ♥
2. chuẩn bị cho lễ diễu hành cần cơ số áo Người Việt Trẻ, bạn trẻ nào có ( áo vàng ) thì sáng nay mang tới bàn đăng kí cho Hội mượn nhé. nhớ là ghi rõ họ tên và SĐT vô không lẫn áo nhé.
3:  bạn nào đăng kí làm việc tại các khu vực hiến máu và ăn cơm trưa thì báo lại với mình
4. vì số lượng tình nguyện viên SG quá đông (37 người) nên BCN sẽ dựa vào danh sách điểm danh qua các ngày tuyên truyền để lọc bớt tình nguyện viên chưa nhiệt tình với chương trình. Theo điểm danh chỉ chừng 20/37 bạn là có mặt thường xuyên,điều này cho thấy mức độ nhiệt chưa đủ cao ở số ít bạn. Không khí của Xuân Hồng là không khí lắng đọng của cả tuần làm việc vừa qua nên khi nghe tin về số đơn vị máu thu được , niềm hạnh phúc vô bờ vỡ òa trong hạnh phúc.
Chỉ ít ngày nữa là các bạn sẽ cảm nhân được không khí của thanh niên, của các chiến sĩ áo đỏ ♥
Chiều nay ah mình tan và ở G3, vì vậy các bạn có thể gặp mình ở G3.
4h30 nhóm SG có màu đặc trưng là màu Đỏ sẽ họp tại sân ĐHQG nhé. mọi danh sách mình sẽ công bố và hướng dẫn các bạn những điều cần thiết trong ngày hội này.bạn nào đọc được thông báo này thì share thông tin tới các bạn chưa biết giúp mình nhé<3