[Tuyển trainee Web PHP- iOS/Android]

Chào các bạn sinh viên,

Mình là Trần Nguyên Lễ, cựu sinh viên K53CA,

Hiện mình đang cùng 1 nhóm phát triển sản phẩm riêng, nên muốn tìm một số bạn 

sinh viên tham gia cùng. Nhóm mình sẽ phụ trách hướng dẫn, đào tạo các bạn từ đầu 

để có nền tảng vững chắc, sau 1 vài tháng sẽ chính thức bắt tay vào làm sản phẩm.

Số lượng:

-2 Web

-1 iOS/Android

Yêu cầu:

- Sinh viên năm 2, năm 3

- Yêu thích lập trình

- Hiểu biết 1 ngôn ngữ (Java, C/C++)

- Nắm được các kiến thức cơ bản về OOP, design pattern, ...

- Không cần thiết phải biết lập trình PHP, iOS/Android trước

Quyền lợi:

- Được đào tạo từ đầu, tham gia các dự án gồm cả outsource và orignal production

- Có tiền hỗ trợ hàng tháng, khi vào phát triển sản phẩm sẽ có lương theo thỏa thuận

- Thời gian làm việc thoải mái, linh động: làm việc tại nhà, họp nhóm skype, thình 

thoảng gặp mặt cafe bàn bạc. Bạn nào nhiều thời gian có thể tới chỗ bọn mình ngồi 

làm để tiện hỏi han cũng được.

Liên hệ:

Các bạn quan tâm xin gửi mail về địa chỉ: nguyenle.k53@gmail.com

hoặc SDT: 01689932627