[Tìm thành viên] Mình đang tham gia nghiên cứu khoa học cùng PGS.TS Hà Quang Thụy bộ môn Hệ Thống Thông Tin. Nhóm của mình gồm 2 thành viên, đang nghiên cứu về những vấn đề về các thực thể trong văn bản y sinh học và cần thêm một sinh viên K56 nữa. Vậy bạn nào có định hướng chọn chuyên ngành về hệ thống thông tin có thể liên hệ với mình, mình sẽ nói rõ hơn nếu cảm thấy thích có thể join vào nhóm mình :). Việc tham gia nghiên cứu khoa học từ những năm 3 là khá tốt vì nếu để tới năm 4 thì khá bận. Thế nên các bạn cứ cân nhắc và quyết định. Hi. Welcome to KTLab :D. Thân <3