[XÉT TỐT NGHIỆP]
"2. Đối với những sinh viên có kết quả học tập toàn khoá đạt xuất sắc và giỏi, hạng tốt nghiệp sẽ bị hạ một bậc nếu bị rơi vào một trong các trường hợp sau:

a. Phải thi lại quá 5% tổng số tín chỉ quy định cho toàn khoá học.

b. Đã bị kỷ luật trong thời gian học từ mức cảnh cáo trở lên."

Mình có đọc thấy điều trên trong qui chế xét tốt nghiệp tại http://coltech.vnu.edu.vn/ccne/index.php?option=com_content&task=view&id=174&Itemid=154.

Mình chưa hiểu lắm về ý nghĩa con số 5%. Các bạn có thể giải thích cho mình đc ko?