Bạn có quan tâm tới Giải thưởng tình nguyện quốc gia. 
Bạn đã từng một lần nghe tới Hội sinh viên Bắc giang tại hà nội. 
Hiện tại, với những gì đã làm được, hội sinh viên Bắc Giang đang là một trong 10 đề cử xuất sắc của Giải thưởng này.
Hãy một lần thử nghĩ xem Hội sinh viên Bắc Giang đã làm được gì. Bạn hãy vào link này nhé
http://giaithuongtinhnguyen.vn/Ban-đoc-đe-cu/Binh-chon-2013/Đe-cu-to-chuc/Đe-cu-T-Hoi-Sinh-vien-Bac-Giang-tai-Ha-Noi.aspx
Và nếu bạn thấy Hội sinh viên Bắc Giang tại Hà nội xứng đáng với giải thưởng này thì hãy bình chọn cho hội nhé. 
Cảm ơn mọi người và chúc mọi người một ngày tốt lành.<3