[Tuyển người ở cùng] Tình hình là mình mới ra trường, bạn cùng phòng nó chuyển ra chỗ gần công ty nên mình đang home alone. Do đó, mình post bài tìm người ở cùng.
Mô tả:
- Phòng tầm 18m2, có ban công để phơi đồ.
- Phòng tắm rộng (có bồn tắm :D) và dùng chung theo tầng (tuy nhiên, tầng có 2 phòng nên thoải mái).
- Đảm bảo an ninh tốt: 10h nhà chủ đóng cửa, cho phép delay đến 11h nhưng 1 tháng tầm 2-3 hôm như vậy thôi.
- Nhà gần công viên Cầu Giấy, đi bộ tầm 10p đến nơi, tha hồ tập tành :3
- Hạn chế: không có chỗ để xe máy, bạn nào có xe máy thì gửi sang khu chung cư gần đó.

Giá cả:
- Nếu ở một mình là 1m5, 2 mình là 1m8. Nói chung, nếu cộng tuốt lại thì phòng 2 người, 1 tháng hết 1m260 tiền nhà, điện, nước. Mạng thì 60k, nếu nóng lạnh tháng 11 tính thêm 60k, tháng 12,1,2,3 thì 100k.

Rất mong được hợp tác với các bạn :D