[Học bổng] [Cập nhật] Hạn mới nộp hồ sơ xin học bổng GE Foundation Scholars-Leader Program 2013-2014: 15/4/2014
Quỹ GE trao 10 học bổng trị giá mỗi học bổng 3.450 đô la Mỹ cho Sinh viên năm thứ nhất thuộc các trường được lựa chọn. Sinh viên được nhận học bổng có dịp chia sẻ kinh nghiệm và phát huy thành tích cả trong học tập lẫn sinh hoạt cộng đồng. Ngoài ra, còn có cơ hội được thực tập với các nhà lãnh đạo của tập đoàn GE tại Việt Nam.
Tìm hiểu thêm tại: http://scholarshipandmore.org hoặc liên hệ qua: gefslpvietnam@iie.org | 04.37262524 (Ext.106)