[UET Games 2013] 31/03/2013
---
Sau khi cân nhắc một số vấn đề liên quan.
Xin phép gửi lịch thi đấu AoE tới tất cả các đội tham gia UET Games 2013 năm nay.
Các đội thi đấu theo thứ tự từ dưới lên trên, từ trái qua phải. Ô M dành cho các đội thua ở vòng loại nhưng rút được thăm may mắn và có cơ hội đi tiếp.
UET Games 2013, mong nhận được sự hưởng ứng của tất cả các sinh viên UET. Sự cổ vũ của các bạn chính là sự thành công của chúng tôi.
- TM BTC- Vũ Thải Linh

PS: CSV là đội Cựu Sinh Viên, có 02 đội CSV, một là của các anh K52, một là đội cán bộ đang công tác tại trường :D