Chương trình "Ngày hội tuổi trẻ vì biển đảo quê hương" của Đoàn ĐHQGHN
- Thời gian: Cả ngày 24 tháng 9 năm 2012 (Thứ Hai)
- Địa điểm:  Học viện Ngoại giao Việt Nam
 (Số 69 phố Chùa Láng, Đống Đa, Hà Nội)
Dành 10 suất cho trường Đại học Công nghệ.
Bạn nào muốn tham gia thì đăng kí trước 12h00 ngày 18/09/2012. Đăng kí gửi vào mail doandaihoccongnghe@vnu.edu.vn hoặc trực tiếp tại văn phòng Đoàn trường.
Các bạn đăng kí ghi rõ tên, ngày sinh, lớp, số điện thoại, email.
Ưu tiên và hỗ trợ cho các bạn tham gia sẽ được thông báo cụ thể.
Thanks!