[Học tập] Các anh chị đã học qua môn Cơ sở dữ liệu rồi cho em hỏi môn này thầy nào dạy thì dễ, em thì chỉ thích thầy dễ tính thôi còn học khó hay ko là do mình.

Còn cái môn Các vấn đề hiện đại Công nghệ thông tin (Trong khung chương trình thì là bắt buộc) thì em thấy trong TKB dự kiến lại có 3 môn sau: Các vấn đề hiện đại của Khoa học máy tính, Các vấn đề hiện đại của Công nghệ phần mềm, Các vấn đề hiện đại của Mạng và truyền thông máy tính. Em thì học CNTT, có phải là khi phân chuyên ngành thì mình mới học hay là mình bây giờ cũng đc ạ?