Hey mọi người , hôm trước công ty DeNa có gửi mail cho mình nhờ xin các thông tin liên hệ của sinh viên trong trường để học có thể liên lạc giới thiệu về vị trí tuyển dụng  Vậy bạn nào muốn có các thông tin chi tiết tuyển dụng của công ty thì đăng kí nhé . Khoảng ngày mai mình sẽ gửi danh sách cho chị nhân sự bên đót
P/s : Các em K56 muốn biết thông tin thực tập hoặc là vị trí partime cũng có thể điền thông tin vào đó nhé :)

DeNA Hà Nội là chi nhánh của tập đoàn DeNA (Nhật Bản). Hiện tại, công ty đang hoạt động trên lĩnh vực phát triển phần mềm game trên các thiết bị Smartphone.
Chị được biết em đang học năm cuối khoa CNTT trường Đại học Công Nghệ và khóa em năm nay sẽ ra trường. Đợt tới bên công ty DeNA Hà Nội sẽ tiếp tục tuyển dụng nhiều vị trí lập trình viên, vì vậy chị muốn nhờ em cho chị xin contact của các bạn lớp em (K55 CC) hoặc contact của các bạn cùng khóa mà em có. Chị sẽ liên lạc với các bạn theo contact để giới thiệu về vị trí tuyển dụng này. Chị hy vọng rằng đây sẽ là một cơ hội việc làm cho các bạn lớp em cũng như các bạn K55 nói chung và hy vọng sẽ được gặp gỡ các em trong đợt tuyển dụng sắp tới của công ty DeNA Hà Nội.

https://docs.google.com/forms/d/1A700X7GC5GRDRsgSsoQPLQm_Y4eVLiINWAVAiDWvYIE/viewform#start=openform