Chào mọi người nhé!!!  
Thành Đoàn Hà Nội  phát động lễ ra quân chương trình  "Tôi Yêu Hà Nội" tại Hồ Thiền Quang (gần ngay công viên Thống Nhất) vào lúc 7h sáng ngày 06/10/2012 tức ngày mai.
 Đoàn thanh niên ĐHQGHN  chỉ đạo cho Đoàn trường ĐHCN  cử 20 SV đi tham gia lễ phát động này.
Yêu cầu: mặc áo xanh tình nguyện,có mặt trước 7h tại công viên Thống Nhất.
 Đây là chương trình tiêu biểu của Thành Đoàn Hà Nội chào mừng Đại hội Đại biểu Đoàn thanh niên Cộng sản HCM.....
  Các bạn đăng kí bằng việc cmt: họ tên, lớp,mã SV hoặc gửi mail cho mình: trangpth_56@vnu.edu.vn. 
Phiền các bạn đăng kí có trách nhiệm đi đầy đủ và đúng giờ. 
Ai đăng kí mà chưa có áo xanh  thì nói luôn trong mail đăng kí nhé :D. Mình sẽ có gắng để các bạn đăng kí đều có áo xanh!!!!
 Ngày mới vui vẻ ^^!