[SỰ KIỆN]
Thứ 4 tuần sau rồi mọi người ơi, 
Sắp xếp lịch đi nào :)
 
"Trải qua một thời gian hoạt động ban đầu, SGUET chúng tôi đã thể hiện được nhiều tiếng vang và khẳng định được vai trò, khả năng của mình. SG đã bước đầu đưa được các bạn sinh viên đến gần với các hoạt động Đoàn hội, hỗ trợ tốt cho các bạn về nhiều mặt.

Qua từng ngày, SGUET nói chung và mỗi thành viên nói riêng đã dần trưởng thành và lớn mạnh lên. Và đến hôm nay, chúng tớ xin trân trọng mời bạn đến với:

LỄ RA MẮT CÂU LẠC BỘ HỖ TRỢ SINH VIÊN ĐẠI HỌC CÔNG NGHỆ
SGUET

Đến với chương trình, các bạn sẽ có cơ hội:
+Chia sẻ niềm vui với chúng tôi. những bạn trẻ SGUET-ERS: Hãy để chúng tôi truyền lửa đam mế và lòng nhiệt huyết cho bạn.
+Thưởng thức những tiết mục văn nghệ đặc sắc: Những tiết mục văn nghệ đặc sắc đã được chuẩn bị rất kỹ lưỡng, do những thành viên SG và các CLB khác mang đến. Khi sinh viên công nghệ hát thì như thế nào nhỉ? :)
+Tìm hiểu thêm về SGUET "ngày ấy-bây giờ và tương lai":" "Ngày ấy", SG khác bây giờ như thế nào?"," Vì sao lại thành lập nên SG?","Những kế hoạch mới của SG là như thê nào?"... Chắc hẳn đấy là những câu hỏi được rất nhiều bạn quan tâm. Đến với chương trình mọi câu hỏi của bạn sẽ được giải đáp một cách cụ thể.
...Và còn nhiều lý do nữa để bạn đến với chúng tôi nữa vào ngày 14/11 tại 3G3 phải không?

Một chương trình rất ý nghĩa đúng không nào!
Còn chần chờ gì nữa, hãy đến với chúng tớ! SGUET :)"

https://www.facebook.com/events/530384266989871/