CÁC EM K58 LƯU Ý NHÉ!

Sinh viên năm nhất thường hay bị lừa những việc sau

1. Đang đi ngoài đường, tự nhiên có kẻ lại gần gạ mua đồng hồ, máy ảnh... Ban đầu bạn nhìn thấy cũng rẻ và lại đẹp nữa. Sau khi bỏ tiền ra mua: Đồng hồ sau vài ngày là không hoạt động, máy ảnh không chụp được hình ...
==> Tuyệt đối không mua hàng gạ gẫm ngoài đường.

2. Cờ thế: Một số sinh viên có tố chất đánh cờ tướng giỏi cũng dễ bị lừa khoản này. Giá cho mỗi ván đánh có thể là 5000đ (thường gọi: 5k), 10k, 20k... Nếu bạn thua, chắc chắn bạn mất tiền rồi, nhưng nếu bạn thắng: "Chú đến phá anh hả? Thôi lượn đi cho bọn anh xin miếng đất làm ăn.
==> Tuyệt đối không sa chân vào các bàn cờ thế, các tụ điểm xóc đĩa, bài bạc... vỉa hè.

3. Quyên góp tiền mua tăm, mua bút, ủng hộ chất độc da cam, đồng bào bão lụt... : Khoản này sinh viên năm thứ nhất dễ dính nhất. Thường thì vào các buổi học đầu năm, sẽ có vài chú/cô/anh/chị lên các giảng đường thuyết phục sinh viên chuyện này. Cách làm việc của họ rất chuyên nghiệp: VD: Nếu là ủng hộ chất độc màu da cam, họ có giấy có con dấu đỏ xác nhận hẳn hoi (Mình cam đoan với các bạn: 100% dấu giả). Để gây thêm lòng tin, họ còn mang theo một quyển sách in bìa rõ ràng các trường hợp ở ABC đang bị hoàn cảnh XYZ ...
Nếu bạn tin, bạn đã bị lừa! Nếu bạn không tin nhưng lớp trưởng, thủ quỹ tin: Hãy ngăn lại, nếu không quỹ lớp sẽ ra đi.
Nếu là các trung tâm THẬT, không bao giờ họ làm thế. Nếu cần gây quỹ ủng hộ, phải thông qua Nhà Trường/Hội Sinh Viên hoặc các cơ quan có đủ thẩm quyền.
==> Không quyên góp/ủng hộ/mua ủng hộ bất cứ thứ gì/việc gì nếu không có giấy giới thiệu của Nhà trường hoặc không có các anh/chị trong Hội Sinh viên đi kèm.

4. Cho tiền ăn xin: Đây thực sự là một việc nhạy cảm, bạn có thể cho hay không tùy tâm. Tuy nhiên xin bạn nhớ lấy một điều là không phải 100% ăn xin bây giờ thực sự nghèo khổ: Có đến hơn 80% số lượng ăn mày cái bang bây giờ là lừa đảo. Họ thực sự có sức khoẻ, có thể đi làm việc khác tuy nhiên họ vẫn đi ăn xin. Việc ăn xin được tổ chức thành từng hội, từng nhóm ... và có phân công địa bàn làm việc hẳn hoi. Bây giờ có cấp cao hơn là vờ mặc áo tăng ni đi khất thực: Bộ đồng phục tăng ni nào mà nguyên nếp gấp đồ thì 99.99% là lừa đảo, không nên bố thí
==> Cái này tùy tâm của bạn, chỉ nhắc bạn một điều trước khi rút ví ra: Hãy nhớ đến bố mẹ ở nhà đã làm lụng vất vả thế nào để chắt chiu gửi từng đồng ra cho các bạn ăn học, em của bạn ở nhà có những lúc xin tiền mua cái bút mới/vở mới còn bị mẹ mắng: Xin làm gì? Mới mua/vở cũ còn dùng được, tiết kiệm tiền để còn gửi lên cho anh/chị mày học Đại học

5. Các việc làm part-time hấp dẫn: Khi tan trường hoặc trong giờ học, nếu bạn bắt được tờ rơi có nội dung tương tự như sau:
Tuyển sinh viên làm part-time. Nội dung công việc: Phát quà khuyến mãi trong X ngày cho công ty XYZ ở siêu thị ABC. lương 150k/ ca làm việc 2 tiếng. Nhân viên được phát áo đồng phục. Liên hệ trung tâm XXX.
Có việc nào hấp dẫn vậy không? Gặp những tin trên, tớ đảm bảo 99% các bạn mất tiền oan.
=> Đừng bao giờ dại mà đi liên hệ vs mấy cái này nhé

6. Các công ty đa cấp: thiên ngọc minh uy, lô hội....
Các công ty đa cấp không xấu nhưng lợi dụng nó để kiếm lời thì rất xấu các bạn nên tránh xa. Chia sẻ của 1 bạn bị thiên ngọc minh uy lừa đảo:Tại trụ sở cũ của công ty Sinh Lợi trên đường Cầu Diễn, Hà Nội đã “mọc” lên công ty Thiên Ngọc Minh Uy để thay thế Sinh Lợi. Còn Sinh Lợi thì sao? Dù đã bị thu hồi giấy đăng ký bán hàng đa cấp nhưng ở đây vẫn còn dòng chữ “Chi nhánh công ty Sinh Lợi”, to đùng như thách thức cơ quan chức năng.Câu chuyện về những món hàng:TNMU( Thiên Ngọc Minh Uy ) bán sản phẩm với giá cao hơn 300%- 400% giá thị trường cho những người muốn trở thành CVKD(chuyên viên kinh doanh) của công ty. khi tổng giá cả sản phẩm(tôi không dùng từ giá trị, vì giá trị thực của sản phẩm được bán trên thị trường chưa bằng 1/4 giá cả này) bạn mua >= 3,200,000đ thì bạn được làm CVKD. các CVKD giới thiệu những ngưòi quen đến nghe thuyết trình để họ mua sản phẩm và trở thành chuyên viên kinh doanh, là cấp dưới của ngưòi giói thiệu. mội làn giới thiệu như vậy CVKD ăn phần trăm trong tổng giá cả đó. khi bạn có 3 cấp dưới là CVKD bạn được thăng cấp lên Tổ trưởng. tương tự, khi bạn có 3cấp dưới là tổ trưởng, bạn lên phó phòng kinh doanh. cứ thế lên trưởng phòng, đồng sự Đá Quý, đồng sự Kim Cương. cấp càng cao, phần trăm càng lớn. ngoài ra, với cấp bậc phó phòng trở lên; khi cấp dưới bâc 1, hay bậc 2 (cấp dưới của cấp dưói),.. bậc n thu nhận cấp dưới (mua hàng) cấp trên cũng được vài phần trăm. như vậy khi đã lên chức cao, có nhiều cấp dưới, cấp cao có thể ko làm gì mà nghiễm nhiên hưỡng vài chục triệu. với việc đầu tư 3,200,000d ban đầu, mua đắt. kiếm lợi mãi mãi.

Và “Sự thực” :Bán sản phẩm chỉ là cái cớ, TNMU bán cơ hội cho mọi người đánh vào lòng tham mọi người. để trở thành CVKD mỗi ngưòi phải bỏ ra 3,150,000 đ mua 1 cái máy Ozon trị giá 800,000đ- 1,000,000đ trên thị trường. như vậy cấu thành lợi nhuận: hơn 2,200,000đ “cơ hội”+ chưa đến 400,000đ lợi nhuận khi bán bằng giá trên thị trường (đã bao gồm lợi nhuận cộng thêm do hình thức kinh doanh theo mạng, bán hàng đa cấp chân chính thu được do tiết kiệm chi phí ).Khoản tiền 400,000đ là quá nhỏ khi so sánh với 2,200,000đ, không phải là mục tiêu mà công ty hướng tới; và thực tế ta có thể bù trừ cho tiền thuế và các chi phí khác. lợi nhuận thực sự thu được là tiền từ túi của những người có hy vọng làm giàu, và thiếu tỉnh táo đóng vào. 1 phần khá lớn lợi nhuận các ông chủ hưởng. còn lại là trả cho mạng lưới nhân viên. hàng tháng tổng số tiền trả cho nhân viên ít hơn hẳn so với số tiền chênh lệch giá cả (hơn 2,200,000đ) mà các nhân viên mới (CVKD) phải trả để tham gia. như vậy TNMU dùng tiền của các nhân viên mới để làm giàu cho họ, và trả cho các nhân viên cũ( tuỳ theo cấp bậc). tiền các cấp trên nhận được trích từ tiền các cấp dưới cùng đóng vào. nên nhớ, hoạt động lao động sản xuất tạo ra sản phẩm, giá trị trong trường hợp này không có ý nghĩa gì trong việc trả lương, và thu lợi nhuận cho công ty. Mỗi CVKD đều có cơ hội làm giàu?. để như vậy họ thu nạp cấp dưới, giả sử 8 người là đủ để họ hoàn vốn đã đầu tư(khoảng 2tr – 2.5tr tiền mua “cơ hội”).

Mỗi cấp dưới đều phải làm như vậy; người thành công ít, ngưòi nhiều. sự thật là thù lao của các nhân viên cấp trên trích từ tiền đóng góp của cấp dưới. để mỗi CVKD trở thành cấp trên, họ luôn cố gắng để thu nạp ngưòi mới. ai cũng vậy. chỉ khi số nhân viên phát triển như 1 cây phả hệ, cấp trên luôn có tiền. số nhân viên tăng theo cấp số nhân. CVKD có thể trở thành cấp trên một điều không thể phủ nhận là tỷ lệ Số CVKD/ cấp trên luôn tăng. tiền chui vào túi công ty càng nhiều. làm cấp trên, nhận thù lao là lấy tiền từ túi người khác. số tiền kiếm được, không phải là do lao động sản xuất mà ra. 
=> Các bạn nên nhớ làm giàu không dễ đâu. đừng quá dễ tin người. Những ng có thể là bạn bè, ng thân hay anh chị cùng xóm trọ cũng có thể là nhân viên của các công ty này và lôi kéo các bạn mua sản phẩm. đừng pao h tin họ.

7. Nếu như các bạn muốn làm thêm để giúp đỡ gia đình thì các bạn nên tìm hiểu 1 số công việc sau:
- Gia sư : lựa chọn số 1 cho các bạn vs mức lương khoảng 100-200k/ 1 buổi dạy khoảng 2 3 tiếng
- Phục vụ ở quán cafe, quán ăn sáng, đồ ăn nhanh : lương khoảng 1tr5-2tr/ tháng. làm khoảng 5 6 tiếng tùy nơi. giá khoảng 10k/1h
- Bán hàng tại shop: Lương ổn định khoảng 2-3 triệu tùy nơi. Thích hợp vs các bạn nữ.
- Phục vụ tại quán bia: Cái này mình khuyên là các bạn nam nên làm. Các bạn nữ thì cẩn thận 1 chút nhé. Vì ở những nơi như vậy khá là rắc rối. Lương theo thỏa thuận, khoảng 2-3 triệu.
- Đi bưng bê ở lễ cưới: Khá ổn vs những bạn có ngoại hình và ăn nói. Lương khoảng 200- 300k cơ mà hình như hơi khó kiếm.
- Trang điểm: Lương cao nhưng cần tay nghề.

Mình mong mọi người chia sẻ thông tin này cho các bạn sinh viên năm nhất sắp nhập trường. tại mình thấy các bạn năm nhất mới lên hay bị lừa và sinh viên thì ai cũng muốn làm thêm để giúp đỡ gia đình mà.

Chúc các bạn tìm được công việc làm thêm như ý. và đừng tin vào những lời lừa đảo mong làm giàu vì sinh viên làm thêm bèo lắm.