Lễ ra quân chương trình  Tôi Yêu Hà Nội  đã diễn ra và kết thúc vào sáng nay với sự có mặt của 8 /20 SV được yêu cầu có mặt của ĐHCN.
 Lễ ra quân tại cổng Chào mừng ngày 10-10 cv Thống Nhất diễn ra các hoạt động: tập trung Thành Đoàn HN gồm tất cả  đại diện Đoàn thanh niên của các trường ĐH ,CĐ trên địa bàn Thủ Đô, các hội đồng hương và Hội Thanh niên vận động hiến máu Hà Nội...chương trình văn nghệ chào mừng(như mọi khi), đi bộ tập thể quanh hồ Tuyền Quan và màn nhảy plashmob nhiệt huyết của thanh niên Hội Máu ...
Đối với ĐHCN: chúng ta không đi đủ số người yêu cầu (8/20), điều đó không quan trọng vì đến với Lễ ra quân hôm nay tất cả thành viên của đội đều hòa mình vào các hoạt động  1 cách nhiệt tình nhất !! đó là thành công lớn!!! trong đội có những người lần đầu tiên tham gia tình nguyện và có những trải nghiệm rất thú vị( ít nhất là về tình đoàn kết và xả stress)...rất là tiếc cho nhiều người có ý định mà không đi^^
Góp ý: bạn Mục Đích Sống...sáng tớ không rep được vì sụt nguồn,chịThuy Nguyen có áo cho các cậu nhưng các cậu không lấy. tớ có áo cho các cậu nhưng các cậu không sang...thành ra khoa cậu không có ai đi hết. Anh  Ngô Hòa,Bạn Canh Hoang, anh Việt Nguyễn Ngọc: ? trách nhiệm!
 Gửi  trái tim to đùng tới:Ai Đó,Than Vu Nguyen,Minh Diện,Iam Comming,Venus Voi, Ai Đó,Lão Đại Kute :D
Dưới đây là một số hình ảnh tự sướng=))