[Đăng ký nhóm] Danh sách nhóm thuyết trình Đồ họa máy tính (INT3403 1) cô Ma Thị Châu. Mọi người đăng ký vào sheet này nhé! Sau khi add các thành viên xong, mọi người sort lại theo cột F để nhóm khác tiện theo dõi và tự động tăng thêm 1. Cuối cùng, mỗi nhóm cho xin email, số điện thoại của nhóm trưởng nhé.
Trước tiết học lý thuyết ngày 06/03 sẽ cần nộp lại cho cô giáo để cô phân công công việc, mọi người hoàn thành sớm giúp mình. Hạn hoàn thành công viêc là 05/03 nhé. Những ai sau thời hạn trên mà vẫn chưa tìm thấy nhóm thì cô sẽ phân nhóm ngẫu nhiên cho các bạn. Những ai đã đăng ký vào lớp mà vẫn chưa có tên thì tạm ghi lại giúp vào trong sheet nhé.
Mong mọi người hoàn thành sớm công việc

https://docs.google.com/spreadsheet/ccc?key=0An3Q3eHX6yGhdFV5cHBxdTMxakxhdFJBeEVSUWtLQWc&usp=sharing