Chào các bạn, mình là Tùng lớp K55CB,tình hình là phòng tớ ở cuối tháng có 2 ng chuyển đi, còn 1 mình tớ . Nên bạn nào có nhu cầu ở ghép thì pm tớ nhé.
Tổng quan: Phòng 16m2, phòng vệ sinh ở ngoài (2 phòng dùng chung 1 nhà vs), ban công đẹp view ra đường Xuân Thủy ,Ở tầng 4, nấu ăn và phơi quần áo trên tầng 5 riêng, ấm vào mùa đông mát vào mùa hè. Ở cùng nhà chủ, cả nhà chỉ có 2 phòng cho thuê nên an toàn, ra ngoài không cần khóa cửa. Mình định tìm 2 người vào ở cùng.
Địa chỉ: nhà 38 ngõ 175, Xuân Thủy. (Đi bộ 7 phút ra trường)
Giá cả: 2tr tiền phòng, chưa điện nước, điện 4k/1 số, nướcc 80k/ người/tháng.
Bạn nào có nhu cầu pm tớ nhé: 01668642537, tungpv_55@vnu.edu.vn