[ thông báo]
 Group là nơi trao đổi, giúp đỡ các vấn đề học tập và vấn đề với các phòng ban trong trường không phải nơi mua báo vì thế các bạn tham gia nhóm đừng đăng các bài với nội dung buôn bán, đổi chác nữa nhé.
Thêm nữa là các bạn nên chú ý đăng kí đúng và đủ môn mình cần học, không nên đăng kí  "nhầm", càng không nên cố ý "đầu cơ" slot môn học, đặc biệt là thể dục. Sinh viên Đại học rồi, ai cũng hiểu hành động như thế thể hiện tư cách không đẹp lắm.
 Chúc các bạn đăng kí môn thành công nhé :D
hic. mình cũng chưa đk được thể dục .huhu...ai "bắt nhầm" thể dục thì thả ra đê .....