[Thông báo số 3] Đăng kí tham gia hỗ trợ Tư vấn tuyển sinh đại học năm 2013
Các bạn đăng kí ngày hôm qua vui lòng kiểm tra thông tin đã đăng kí nhé, nếu có sai sót gì thì trả lời email này để mình sửa lại nhé.
Nếu bạn nào không đi hôm qua có nhu cầu đăng kí thêm về trường mình (các trường có trong danh sách) thì vui lòng gửi mail đăng kí lại cho mình, ghi đầy đủ thông tin về tên, lớp, mã SV, số điện thoại và email hay sử dụng. Và liên lạc với các bạn cùng về trường mình nhé.
Đối với trường hợp các bạn định đăng kí các trường không có trong danh sách, các bạn sẽ phải đăng kí thông tin với mình qua email này, sau đó lên văn phòng đoàn tại nhà G3 để nhận tài liệu phục vụ cho chương trình này nhé. (lưu ý: chỉ cho phép đăng kí thêm trong ngày hôm nay 28/12/2012)
Lịch các bạn có thể về trường: từ hôm nay(28/12) tới tết âm lịch
Các bạn hãy liên hệ với các bạn cùng nhóm để cùng về trường mình cho có lực lượng nhé.
Nếu có thắc mắc thì các bạn liên lạc: Phan Văn Thanh SĐT: 01638949193
Chào thân ái và quyết thắng!