Lục tung cái quy chế nhà trường lên để tìm về phần bảo lưu, thấy mỗi phần "SV phải có điểm trung bình chung tích lũy >2.0", còn lại chả có gì :( Lên phòng đào tạo hỏi thì hỏi 5 câu nhận đc 1 câu trả lời "Em cứ viết đơn đi" :v

Mọi người cho mình hỏi mấy vấn đề sau đây về bảo lưu được ko ợ :'(

1. Được phép bảo lưu tối đa là bao nhiêu tháng?
2. Thủ tục bảo lưu chi tiết như thế nào nhỉ? Sau khi lên phòng đào tạo, mình chỉ biết mỗi cái gọi là "Viết đơn" :v
3. Nếu làm thủ tục bảo lưu ngay từ bây giờ thì có cần phải đi học quân sự nữa không?

Hết :D Cám ơn mọi người