Các thành viên trong ban quản trị mạng đâu rồi....vừa bị leader đố là cả team ta sẽ hát bài một bài...Nói thế làm tức quá đi mất...Dân quản trị mạng là phải khác chớ nhỉ :D hí hí.... Khắc Quân đã thông qua điều này..:D mọi người chuẩn bị thuộc và chúng ta sẽ làm nổ buổi ra mắt...ok thế nhé....Bài chúng ta chọn là bài: Nhắn tuổi 20....:D
Đây là hoạt động đầu tiên...các anh em bắt buộc phải tham gia...:D nhớ hoàn thành nhiệm vụ nhé :) các anh em học lời đi nhé! :D
Dù biết team ta toàn bạn nam nhưng hát hay vẫn kém hay hát mà...anh em làm nào.
Ps: topic này cho dân quản trị mạng mở ra...ai cmt linh tinh del luôn! :))
http://www.nhaccuatui.com/nghe?M=VQoHnoDd86