[CẢNH BÁO]
MỚI NGHE VỤ NÀY . ANH EM CẨN THẬN
Trường ta bây giờ xuất hiện tình trạng trộm cắp ở các lớp học, mình vừa bị mất ví nên cảnh báo cho các bạn như sau:
Hôm nay mình học môn Khai phá dữ liệu ở 303 G2, mình ngồi bàn gần cuối nên để cặp ở bàn cuối. Lúc này bàn cuối có 1 đối tượng ăn mặc rất giống sinh viên ngồi nhưng không học mà thực chất là rình xem ai có đồ gì giá trị trong cặp để lấy trộm.
Tiết gần cuối mình có đi vệ sinh và rút ví ở trong túi ra để vào cặp, khi đi lên thì thấy đối tượng đã âm thầm đi về. Mình cũng không để ý nhưng lúc kiểm tra cặp thì chiếc ví đã mất. Mình hỏi mấy bạn ngồi cạnh thì đc biết là lúc mình vừa đi ra ngoài là hắn đã im ỉm ra về. 
Còn một kiểu trộm cắp nữa mình có nghe đc từ các bạn khác là, cũng có 1 đối tượng đi vào lớp học lúc ra chơi, và hỏi mượn điện thoại những bạn có điện thoại xịn để ra ngoài gọi cho thày có việc. Thực chất là nếu bạn nào cho hắn mượn ra ngoài là xác định mất máy luôn.