[...] TÌM NHÀ TRỌ vs TÌM MUA Nokia N101
Như tiêu đề mình là Dương văn Đức lớp K57CC

TÌM MUA N101
Hiện tại mình đang bồ kết em Nokia N101 như trong ảnh, chắc các bạn cũng biết mặt hàng này của Nokia đã không còn ra hàng nữa...không sao.
Các bạn nào có thông tin gì về nơi bán N101 (cũ hoặc mới) đều dk cả thì có thể comen nơi bán giúp mình với. 
Mình rất cảm ơn :)

TÌM NHÀ TRỌ
Hiện giờ mình đang vô gia cư + trẻ con cơ nhỡ + cù bơ cù bất :v 
Tháng tới mình muốn tìm một phòng trọ ổn định để ôn thi đạt kết quả cao.
Mong rằng đăng topic này sẽ có bạn cùng chung sở thích và tính cách để ở chung trong một mái nhà.
Mọi thông tin chi tiết thì các bạn có thể comen dưới topic này mình sẽ chủ động inbox trò chuyện :)