[SUY NGHĨ] Nói chung là mình hơi phũ, các bạn thông cảm :)

Vào group, lướt mắt qua lại thấy nhiều post hỏi về nhập học. Chả có lẽ lại nhảy vào chửi "đm, các bạn đéo biết đọc hay sao mà hỏi lắm vl thế?". Lại vấn đề cũ, tìm kiếm đáp án trước khi đưa ra câu hỏi để hỏi hiệu quả hơn.

1 năm trước, đến tầm này mình cũng chẳng biết mấy cái group của UET để mà nhảy vào hỏi mấy cái đó. Chỉ biết forum. Cũng thất lạc giấy báo, giống nhiều bạn khác. Tự hỏi từ K57 đổ về trước thần thánh quá hay sao mà ko cần hỏi gì nhiều vẫn đi lấy giấy báo và nhập học bình thường? =)) 

Về vấn đề giấy tờ các loại, năm ngoái 1/9 nhập học, 27/8 mình lên trường lấy giấy báo và 1/9 nhập học như bình thường. Hôm nay 19/8, sao phải xoắn? 

Chốt câu cuối, ở UET có nhiều thứ cần tìm hiểu và quan tâm chứ ko phải chỉ mỗi cái chuyện "bao giờ có giấy báo" hay "giấy này làm thế nào?" :)