[Xuân Hồng]
 chiều tối nay tại sân chính đại học quốc gia, SG đã tham gia buổi đào tạo về máu và an toàn truyền máu với Đội Người Việt Trẻ. Theo buổi  sinh hoạt này thì tất cả các SGers ban Truyền thông và CTV SG sẽ thuộc trong 1 nhóm là : SG (SGuet) với màu đặc trưng là màu Đỏ.
Vì ngày mai, 2 bạn phụ trách đều học sáng nên SG không có người quản lý, Đội Người Việt Trẻ sẽ điểm danh các bạn và báo lại với SG vì vậy các bạn vẫn điểm danh + tuyên truyền bình thường nhé.
sáng: 8h00, chiều 14h00 và chiều tối học nhảy, sinh hoạt và...thưởng cho "các thành phần đặc biệt" nhé ! *có ai nhớ không nhỉ ;) *
Chiều mai mình sẽ  tới. hi vọng lần này được chi tiền :))
Những bạn hôm nay chưa tham gia tuyên truyền thì mai cũng đến bàn tuyên truyền trước G3 để được hướng dẫn và lấy tài liệu tham gia tuyên truyền cùng mọi người... còn bây giờ thì ai về việc lấy nhé <3 <3