[Điểm tin SGUET] Chào tất cả các bạn, nhằm phục vụ cho mùa tuyển sinh cao đẳng đại học 2013, Thành đoàn Hà Nội triển khai công tác tìm kiếm nhà trọ cho học sinh sinh viên. Hiện hay đội Hỗ trợ nhà trọ UET đang triển khai lấy thông tin về các nhà trọ cho học sinh sinh viên. Nếu có thông tin về nhà trọ dành cho sinh viên ở khu vực bạn đang sống hoặc thuê trọ hãy chia sẻ với đội nhé. UET er Hãy góp phần giúp các em học sinh dễ dàng hơn trong mùa tuyển sinh mới!
đăng kí thông tin theo link:https://docs.google.com/forms/d/1GR_d3ITL2L5baz8nqHaJbX1COKmX1BBE2v7xFnIVX0Q/viewform