em bán sỉ và lẻ online toàn quốc bộ mặc nhà winny, giá luôn luôn rẻ hơn so với giá tag, em free ship đối với khách hàng nội thành hà nội, ngoại thành 20k/1 đơn nếu mua 01b, mua 2b trở lên em free ship ạ.
Các tỉnh khác em free ship thường mọi đơn hàng.
em gửi qua bưu điện.
hình thức mua hàng, có thể sử dụng dịch vụ chuyển khoản rồi e gửi hàng, cũng có thể sử dụng dịch vụ bưu điện thu tiền tại nhà của khách hàng và KH nhận hàng. phí thu hộ (COD) hơn 10k, phí này KH trả ạ.
Em rất hi vọng được phục vụ cả nhà ạ.
Số đt: 0983423405
Tất cả các mã  này em bán đồng giá 415k cả nhà nhé