Mẹo trang điểm lấy lại vẻ trong sáng cho đôi mắt | Kenh14 Mobile
Đôi mắt chính là nơi thể hiện rõ ràng nhất những biểu hiện của sự mệt mỏi, lão hóa nơi cơ thể. Sau một đêm thiếu ngủ, bạn sẽ biết ngay đến định nghĩa thế nào là một đôi mắt cú vọ. Một đôi mắt ngời sáng với vùng da quanh đó mịn đều sẽ là một bằng chứng hợp lý cho việc sinh hoạt điều độ và tinh thần sức khỏe luôn căng tràn. Và tuyệt vời hơn, để có được một đôi mắt như vậy, bạn hoàn toàn có thể “trang điểm” để tự tạo cho mình một vẻ ngoài sinh động mà không cần đến giấc ngủ sinh học tự nhiên. 1. Sử dụng eyeliner trắng Một mẹo mà có thể khá nhiều quý cô đã biết qua. Việc sử dụng eyeliner trắng viền  mắt phía trong sẽ ngay lập tức khiến đôi mắt bạn sáng hẳn lên. Đây là một trong những cách dễ nhất giúp bạn đạt được hiệu quả mình mong muốn một cách nhanh chóng. 2. Phủ vết thâm quanh mắt Phần vết thâm, quầng thâm xung quanh mắt có thể được xử lý gọn gàng bằng cách sử dụng foundation phù hợp tiệp với màu da của bạn. Một lựa chọn foundation tốt, phù hợp với làn da có thể khiến vùng mắt của bạn trở nên sáng sủa, tràn đầy năng lượng hơn. Chọn một loại foundation phù hợp với làn da của mình và tán đều lên vùng quầng thâm quanh mắt. "Ảnh minh họa" 3. Phấn shimmer Khi nhắc đến phấn dành cho mắt, rất nhiều cô gái thường chỉ lựa chọn những tone màu nude, trung tính cho ngày thường. Tuy nhiên với những ngày buổi sáng sau một đêm thiếu ngủ, bạn nên chọn tone màu phấn có chứa một ít nhũ rồi tán lên vùng gần đầu mắt và dưới lông mày. Bạn nên chọn phấn mắt tone màu nhạt như màu ngà, màu hồng nhạt để cho đôi mắt vẻ tự nhiên hết sức có thể. "Ảnh minh họa" 4. Tạo dáng lông mày Không phải bất cứ ai cũng có thể sở hữu cặp lông mày rậm bất hủ như Cara Delevingne hay Lily Collins mà vẫn đẹp. Ngược lại một cặp lông mày dày và rậm có thể khiến đôi mắt bạn trở nên tối và phảng phất nét buồn. Chăm sóc và tỉa lông mày thường xuyên giúp cho khuôn mặt của bạn cũng như đôi mắt sáng hơn nhiều. 5. Phấn má hồng Đừng lười phủ một chút phấn hồng lên gò má bởi chúng không chỉ khiến bạn tươi tắn hơn mà còn giải thoát cho cặp mắt gấu trúc khỏi ánh nhìn của những người đối diện. 6. Eyeliner đen Bạn có thể không quá tin tưởng ngay vào cách làm này nhưng đây lại là một gợi ý hiệu quả bất ngờ từ những chuyên gia trang điểm hàng đầu. Dùng eyeliner đen viền mắt trên dưới thật mảnh sẽ giúp mắt bạn trông to, rõ và sáng hơn. Trước khi áp dụng cách làm này, bạn có thể thử nghiệm vài lần trong phòng ngủ hay trước gương phòng tắm của mình. 7. Uốn lông mi Uốn lông mi giúp cho đôi mắt của bạn trở nên sáng, to và rõ ràng hơn. Nhẹ nhàng kẹp lông mi và uốn cong chúng rồi chuốt mascara để cho lông mi rõ và dày hơn. Một hàng lông mi cong vút và dày sẽ giúp đôi mắt bạn trở nên ấn tượng và sáng rõ hơn. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>