X-Factor Việt: Trang Pháp sáng tác ca khúc mới cho thí sinh | Kenh14 Mobile
Sau một tuần tạm nghỉ, Chủ nhật tới đây The X-Factor – Nhân Tố Bí Ẩn sẽ trở lại với khán giả cả nước với những ca khúc lần đầu được ra mắt công chúng hoặc chưa được nhiều người biết đến. Trong thời gian này, các thí sinh của X-Factor Việt đang cùng làm việc với các nhạc sĩ để có thể có một màn trình diễn độc đáo và ấn tượng nhất. Một điều đặc biệt trong tối Chủ nhật tới là có một số phần thi, các tác giả sẽ cùng lên hỗ trợ cho các thí sinh, để cùng nhau mang đến một màn chào sân hoàn hảo cho “đứa con tinh thần” của mình. Với các sáng tác mới, chưa được phát hành rộng rãi, nó luôn mang đến sức hấp dẫn khi mang theo sự mới lạ, bí ẩn, khơi gợi sự tò mò và tập trung cho người nghe, thí sinh sẽ dễ dàng tạo được ấn tượng gắn liền với bài hát nếu truyền tải ca khúc tốt. Mặt khác, thí sinh cũng phải tự mình tạo sự chú ý của khán giả với bài hát mới mà không có sẵn sự ủng hộ như với ca khúc đã nổi tiếng. Chia sẻ về chủ đề và thách thức của tuần này, Phạm Đình Thái Ngân cho biết: “ Mình nghĩ đối với ca khúc cũ sẽ dễ dàng để hát và nhập tâm hơn vì mình đã cảm được ca khúc qua những ca sĩ trình diễn trước đó. Còn với bài hát mới, mình sẽ là người đầu tiên thể hiện nên rất băn khoăn để làm sao ca khúc có thể đóng đinh cùng giọng hát của mình. Đồng thời, mình cũng lo lắng có truyền tải được cảm xúc, tâm sự của tác giả đã gửi gắm trong bài hát đến được khán giả hay không? Tuy nhiên, sau 4 lần lọt vào top nguy hiểm, đêm thi tới với Ngân rất quan trọng nên Ngân sẽ hát hết mình. Ngân đã chuẩn bị kĩ càng từ cảm xúc đến kỹ thuật cùng ca khúc mới để có sự thể hiện tốt nhất”. "Ảnh minh họa" Còn nhóm F-Band cho biết: “ Mỗi đêm liveshow ở X-Factor Việt đều có một chủ đề và những điểm thú vị khác nhau, chính vì thế mỗi đêm liveshow với F-Band đều có những khó khăn nhất định. Ở đêm thi sắp tới, khó khăn lớn nhất của nhóm là phải tập một bài hát mới và phải thể hiện được cá tính của nhóm. Thời gian F-Band không có nhiều, nhưng nhóm phải biến cá tính của nhạc sỹ thành một cá tính hoàn toàn khác của nhóm. Ngoài việc phải học thuộc lời vì bài hát này khá nhiều chữ, nhóm còn phải suy nghĩ để đem tới khán giả những cái lạ mắt vui tai, mong là mọi người sẽ thích. Lần này, nhóm sẽ làm việc và sẽ được hát cùng với một nhạc sỹ khá nổi tiếng trong giới trẻ hiện nay, nhóm hy vọng với sự kết hợp này, các bạn sẽ được thưởng thức một màn trình diễn đầy hài hước, thú vị”. "Ảnh minh họa" Trong liveshow 7 của X-Factor Việt, ca sĩ Trang Pháp sẽ là một trong những nhạc sĩ có sáng tác được các thí sinh thể hiện. Với việc lần đầu ra mắt ca khúc tại cuộc thi, cô chia sẻ: “ Nguyên bản của ca khúc là một bài hát bằng tiếng Pháp mà Trang viết dang dở từ Noel năm 2013 và sau khi viết xong, nhạc sĩ Dương Khắc Linh và nhóm Oplus đã giúp Trang có những thay đổi để phù hợp với giọng hát, màn thi sắp tới của O Plus. Ca khúc này có phong cách ballad đặc trưng của Pháp, nói về sự nuối tiếc của chàng trai khi người yêu ra đi. Với Trang, X-Factor Việt luôn có những chủ đề độc đáo và gây bất ngờ với khán giả. Trang theo dõi chương trình rất đầy đủ và thấy rằng các thí sinh ngày càng hát và diễn hay hơn. Với chủ đề tuần này, các thí sinh sẽ hát những ca khúc mới chung với người sáng tác, điều đó sẽ làm nổi bật khả năng biến hóa ca khúc từ bản mộc qua bản hoàn chỉnh của các bạn thí sinh trên sân khấu. Khi ca khúc của Trang được biểu diễn như một phần thi, Trang rất mong ca khúc của mình có thể giúp thí sinh tỏa sáng và được khán giả yêu mến nhiều hơn”. "Ảnh minh họa" Liveshow 7 của X-Factor Việt sẽ diễn ra vào tối Chủ nhật tuần này (28/9). Xem ảnh minh họa >>