“Định Mệnh Anh Yêu Em” bị gọi là phim tâm thần | Kenh14 Mobile
Vừa qua, dàn diễn viên của drama Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em) đã cùng nhau tề tựu để tham gia chương trình Section TV Entertainment Relay của đài MBC. Trong lúc phỏng vấn, nam chính Jang Hyuk đã hài hước gọi tác phẩm mà mình đang góp mặt là phim tâm thần. Phát biểu của anh khiến khán giả không khỏi ngạc nhiên.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Nguyên nhân khiến Jang Hyuk đưa ra nhận định này là vì trước đó, người dẫn chương trình Hwang Je Seong đã nhắc đến phân đoạn quảng cáo dầu gội đầu của anh: “Tôi đã xem cảnh đó và cứ ngỡ mình đang xem một bộ phim tâm thần.” Thay vì đưa ra lời giải thích thì Jang Hyuk lại bất ngờ thể hiện sự đồng ý với lời nhận xét này. Anh đùa rằng: “Tôi cũng cho rằng tác phẩm của chúng tôi thuộc thể loại tâm thần.” Bên cạnh việc bàn luận về tình tiết hài hước trên, Jang Hyuk còn nhân cơ hội này để chia sẻ về màn tái hợp với Jang Nara sau 12 năm. Anh cho biết: “12 năm trước, tôi gặp gỡ Jang Nara khi cô ấy 21 tuổi. Còn bây giờ, cô ấy đã lớn hơn nhiều rồi đấy...” Câu nói của anh khiến cả người dẫn chương trình lẫn Jang Nara đều cười ồ lên.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiện tại , Fated to Love You (Định Mệnh Anh Yêu Em) đã phát sóng đến tập 6. Theo lịch, tập 7 và 8 sẽ lên sóng vào thứ 4 và thứ 5 tới đây.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>