Dàn con gái của Bạch Tuyết, Rapunzel, Cinderella lên màn ảnh rộng | Kenh14 Mobile
Theo tin mới nhận từ trang Deadline, dòng đồ chơi hạng sang Ever After High của hãng Mattel sắp sửa xuất hiện trên màn ảnh rộng. Được biết, Chernin Entertainment đang bắt tay với công ty đồ chơi Mattel để mang những câu chuyện tuyệt vời của dàn búp bê xinh đẹp, con cái của những nhân vật cổ tích như Bạch Tuyết, Rapunzel, Cô bé Lọ Lem… lên màn hình lớn.  Diễn ra trong thế giới cổ tích, Ever After High là câu chuyện về cuộc sống của những thiếu niên, con của các nhân vật quen thuộc như Bạch Tuyết, Rapunzel, Cô bé Lọ Lem, Robin Hood, Hoàng tử Ếch... Những đứa trẻ này được sắp xếp số phận sẽ theo bước chân của cha mẹ họ, giữ cho câu chuyện cổ tích tồn tại qua nhiều thế hệ. Tuy nhiên, là những thanh thiếu niên nên họ muốn đấu tranh, mong thoát ra khỏi những khuôn phép cổ xưa, mà vẫn được lòng người dân của họ.  "Ảnh minh họa" Apple White - con của Bạch Tuyết "Ảnh minh họa" Raven Queen - con của Evil Queen "Ảnh minh họa" Briar Beauty - con của Sleeping Beauty  Jenno Topping và Peter Chernin của hãng Chernin Entertainment sẽ chịu trách nhiệm giám sát quá trình phát triển sản xuất bộ phim với Mattel. Phim hiện chưa có ngày khai máy, cũng như chưa công bố dàn diễn viên. "Ảnh minh họa" Hồi tháng 6, kênh Netflix và Mattel thông báo rằng họ sẽ tiến hành thực hiện một series hoạt hình hoàn toàn mới và một bộ phim truyền hình về búp bê Ever After High dành cho trẻ em, sẽ ra mắt trong năm 2015. Bộ phim có tựa đề Ever After High: Spring Unsprung, sẽ được phát trên truyền hình đầu năm 2015, tiếp theo là 12 tập phim hoạt hình. (Nguồn: Aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>