CL - 2NE1, Dương Mịch "đắt show" tại Milan Fashion Week | Kenh14 Mobile
Sau 2 Tuần lễ thời trang đầy thu hút tại New York và London, Milan tiếp tục là thành phố lớn thứ 3 gây "bùng nổ" bởi loạt sao, fashionista cùng các BST mang đầy âm hưởng phá cách của giới trẻ. Tất nhiên, cũng như 2 Tuần lễ trước, Milan Fashion Week Xuân/Hè 2015 cũng gây chú ý với sự có mặt của không ít sao châu Á nổi tiếng, trong đó có cô nàng CL - 2NE1 và "hoa đán" Dương Mịch. Được biết, CL đã có mặt tại Milan để dự show thời trang ra mắt BST Xuân/Hè 2015 của Moschino mang tên Barbie của NTK Jeremy Scott - người bạn thân thiết của CL. "Hoa đán" Dương Mịch cũng là khách mời của show diễn này. Ngoài ra, Dương Mịch còn dự liên tiếp 3 show khác cũng thuộc khuôn khổ Milan Fashion Week lần này, và đó đều là các hãng tên tuổi như Gucci, Etro và Tod's. CL tiếp tục diện phong cách "chất lừ" với váy da đen và phụ kiện statement đến dự show của Moschino. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" CL cùng người bạn thân - NTK Jeremy Scott. "Ảnh minh họa" Cô nàng cũng tham gia cả buổi party sau show diễn... "Ảnh minh họa" ... và mặc "cả cây" matchy-matchy tone vàng in họa tiết ngộ nghĩnh cực ấn tượng tới thăm cửa hàng của Moschino tại Milan. "Ảnh minh họa" Dương Mịch cũng là khách mời của Moschino năm nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô nàng mặc một chiếc váy len in hình khá xì-tin của Moschino và ngồi xem ở hàng ghế đầu của show diễn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tại Milan Fashion Week, Dương Mịch khá bận rộn khi liên tiếp dự thêm nhiều show khác của Etro... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... hay trước đó là Gucci. "Ảnh minh họa" Người đẹp "biến đổi" phong cách khá đa dạng tại mỗi show khác nhau. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>