Cô bé Hàn Quốc cực đáng yêu sở hữu clip hơn 11 triệu lượt xem | Kenh14 Mobile
Xuất hiện trong những clip được chính mẹ ruột quay lại, cô bé Yebin người Hàn Quốc luôn khiến người xem nghiêng ngả và thích thú bởi độ dễ thương, đáng yêu và trong sáng của mình. Đặc biệt gây ấn tượng với cư dân mạng châu Á là clip mang tên "Nói không với người lạ", trong đó, mẹ Yebin đã cố gắng dạy bảo cô bé cách đề phòng người lạ mặt.  Trong đoạn clip này, cô bé ngây thơ thoải mái thể hiện suy nghĩ đáng yêu của bản thân bằng giọng nói vô cùng khí thế. Chỉ mãi sau khi được mẹ dạy bảo nhiều lần, Yebin mới nhớ lời mẹ dặn - không được đi cùng người lạ mặt. Đoạn clip cho đến nay đã thu hút hơn 11 triệu lượt xem với rất nhiều bình luận thể hiện sự thích thú của cộng đồng mạng. Theo tìm hiểu được biết, Yebin tên đầy đủ là Kim Yebin, có nghĩa là "sự tươi sáng". Cô bé chào đời vào ngày 27/12/2011, thuộc nhóm máu B, rất năng động hoạt bát.  Sở hữu đôi mắt to tròn cùng gương mặt bầu bĩnh, Yebin khiến người đối diện cảm thấy yêu mến và gần gũi. Trên trang Facebook cá nhân, Yebin cũng thường xuyên xuất hiện với những bộ đồ thời trang, đáng yêu như công chúa. Xinh xắn trong trang phục truyền thống. Tinh nghịch trước ống kính của mẹ. Những biểu cảm vô cùng đáng yêu của cô bé 3 tuổi. Hình ảnh kháu khỉnh của Yebin khi còn nhỏ. Giây phút hồn nhiên của em khiến nhiều người thích thú. Những bức ảnh nhắng nhít của cô bé. Thường xuyên chụp ảnh cùng Yebin là mẹ của cô bé. 2 mẹ con đều rất xinh đẹp và đáng yêu. Bức ảnh cả gia đình. Xem ảnh minh họa >>