Tân binh A.KOR ngừng quảng bá vì bị fan 2NE1 "ném đá" | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi ca khúc đá xoáy Park Bom ( 2NE1) của rapper Kemy đến từ nhóm tân binh A.KOR được lan truyền, fan Kpop nói chung và Blackjack nói riêng đã vô cùng bất ngờ và phẫn nộ. Việc một hậu bối cạnh khóe và mạnh miệng chỉ trích tiền bối được xem là hành động khó chấp nhận, nhất là tại môi trường khắc nghiệt như Hàn Quốc. Kemy ngay lập tức vấp phải sự lên án mạnh mẽ, thậm chí là "ném đá", đe dọa từ phía fan 2NE1. Mới đây, công ty quản lý A.KOR đành phải lên tiếng: " Đây là một ca khúc châm biếm dùng để đăng ký cho một cuộc thi rap, không có gì hơn cả, đó là lí do tại sao chúng tôi im lặng trước vấn đề này. Dù sao thì cô ấy mới chỉ 18 tuổi mà đã phải chìm vào một cú sốc cực lớn như hiện nay. Chúng tôi sẽ hoàn thành lịch trình của tuần này và sau đó khép lại quá trình quảng bá". Có vẻ như con đường đi của A.KOR dù mới chỉ ra mắt đã nhanh chóng gặp nhiều xui xẻo. Allkpop cũng đang liên lạc với YG Entertainment trước sự việc "gây chấn động" lần này. Xem ảnh minh họa >>