5 mẹo trang điểm giúp bạn lấy lại vẻ ngoài rạng rỡ, tỉnh táo | Kenh14 Mobile
Khuôn mặt sưng (đặc biệt là bọng mắt), mắt lờ đờ và da dẻ nhợt nhạt... mới tả qua thôi là cũng đủ để không một cô nàng nào còn muốn nhìn vào gương mỗi sáng nữa. Tuy nhiên, tình trạng này có thể được khắc phục nhanh chóng bằng những tips trang điểm đơn giản hơn bạn tưởng rất nhiều. Hãy cùng tham khảo nhé! 1. Làm sáng với kem mắt Đôi mắt sưng húp chính là điều khiến nhiều bạn gái cảm thấy mất tự tin mỗi sáng. Lúc này, bạn cần làm mềm cho vùng da quanh mắt, đặc biệt là bọng mắt. Đồng thời làm cách nào đó để che đi vùng da thâm hoặc tấy đỏ quanh mắt. Trước tiên hãy chấm một lượng kem dưỡng mắt thật mỏng quanh mắt (chú ý: hãy dùng ngón út chấm nhẹ nhàng cho kem dần thấm sâu vào da).  "Ảnh minh họa" Sau lớp kem dưỡng này, đôi mắt bạn chắc chắn trông đã đỡ hơn phần nào do kem thẩm thấu làm da mềm, mịn, đồng thời mắt được massage một chút trong quá trình bạn bôi kem. Tiếp tục che khuyết điểm vùng da lệch màu bằng một lớp kem nền mỏng màu sáng. Vẫn dùng ngón út, bạn chấm từng nốt nhỏ kem nền quanh mắt (chú trọng vào mí và viền mi) rồi tán nhẹ. 2. Kẻ eyeliner màu sáng   Khi bị sưng, lẽ dĩ nhiên mắt bạn trông sẽ lờ đờ và nhỏ hơn. Vậy thì hãy cải thiện tình trạng này bằng đường eyeliner màu nude hoặc hồng nhạt tràn đầy sức sống. Vị trí bạn cần kẻ đường eyeliner này không phải là mí trên, mà là mí dưới. Dùng tay kéo nhẹ để đường viền trong của mí dưới hiện ra, sau đó kẻ eyeliner màu nude/hồng nhạt cho vùng da đó. Cách này rất hiệu quả trong việc khiến mắt bạn trở nên to tròn hơn. "Ảnh minh họa" 3. Thêm màu sắc Thêm màu sắc có lẽ là cách hiệu quả nhất trong việc che giấu đi vẻ ngoài quá đỗi nhợt nhạt của bạn. Nhưng quan trọng là bạn cần nhấn màu ở đâu trên khuôn mặt. Nếu bạn đang nghĩ tới việc đánh mắt tone màu rực rỡ, thì bạn đã hoàn toàn sai lầm rồi nhé! Hãy thử dùng chổi lông phủ nhẹ 1 lớp phấn bronzer (phấn nâu) sáng màu, không nhũ lên khắp mặt. Sau đó là thêm chút phấn tone màu "hoa quả" như hồng, cam, đỏ cherry... lên 2 gò má để nhanh chóng sở hữu làn da mịn màng, tươi tắn mà vẫn toát lên vẻ tự nhiên hoàn hảo. "Ảnh minh họa" 4. Màu nhũ Đây mới là lựa chọn đúng đắn cho đôi mắt của bạn. Màu mắt nhũ không chỉ mang lại vẻ nổi bật hơn cho người dùng, mà còn giúp họ trông rạng rỡ hơn nhờ ánh nhũ bắt sáng lấp lánh. Tuy nhiên, để hợp với phong cách tự nhiên đời thường, bạn chỉ nên dùng đến những màu mắt có ánh nhũ nhẹ như màu nude hay trắng ánh trai. Rất đơn giản, hãy dùng ngón tay quệt chút màu mắt tone này lên mí mắt, vậy là bạn đã lập tức kéo lại ánh nhìn đầy sức sống cho mình rồi đấy! "Ảnh minh họa" 5. Uốn mi Cách cuối cùng, đơn giản nhất mà cũng không kém phần hiệu quả, đó là uốn mi. Ngay cả khi bạn đang trông không mấy mệt mỏi, thì hàng mi đen và cong vút cũng sẽ cải thiện rất nhiều cho vẻ ngoài của bạn. Nó khiến đôi mắt trông sâu đậm, sắc nét hơn. Sau khi uốn mi, bạn nên chải mascara cho cả 2 hàng mi trên dưới để có đôi mắt ấn tượng tuyệt đối. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>