Hàng trăm người tham dự xác lập kỷ lục châu Á bàn tiệc hải sản dài 777m | Kenh14 Mobile
Một bàn tiệc với tổng cộng 77 loại món ăn, được chế biến từ 7 loại hải sản khác nhau dài 777m và được phục vụ cho hàng trăm người là một sự kiện vô cùng đặc biệt vừa được tổ chức tại bãi biển Vũng Tàu vào tối 5/7 vừa qua. Ngoài việc tổ chức để phục vụ khách du lịch, sự kiện này cũng là dịp để ban tổ chức tham gia xác lập kỷ lục Việt Nam và kỷ lục châu Á về bàn tiệc hải sản dài nhất. Chính vì tính chất đặc biệt và khá hấp dẫn này, mà ngày hôm qua đã có hàng trăm người cùng đến tham dự. Cứ những ai được tham gia cũng đều sẽ được thưởng thức các món ăn cực kỳ hấp dẫn trên bàn tiệc "khủng". Theo một số khách có mặt tại sự kiện này cho biết:  "Các món ăn nấu khá ngon, chứ không phải vì đông mà làm ẩu, nấu dở. Hồi đầu nghe bàn tiệc này nó dài quá nên có chút nghi ngờ, nhưng khi được ăn thử thì thấy không phí chút nào" - anh Nhật Nam đến từ TP.HCM chia sẻ. Các món ăn được bày biện theo kiểu tiệc buffet, du khách tự phục vụ và cũng là cách để mọi người tự trải nghiệm cảm giác bàn tiệc siêu dài này. Tiến sĩ Nguyễn Nhã (bìa trái) trao bằng chứng nhận kỷ lục Việt Nam cho đại diện ban tổ chức "Ảnh minh họa" Tiếp đến là chứng nhận kỷ lục châu Á về bàn tiệc dài nhất. "Ảnh minh họa" Toàn bộ những món được chế biến và đặt trên bàn tiệc này đều là hải sản tươi sống. "Ảnh minh họa" Bàn tiệc dài khi đang được chuẩn bị. "Ảnh minh họa" Những lượt khách đầu tiên bước vào khu vực để chờ thưởng thức các món ăn trên bàn tiệc dài 777m. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các món ăn dần dần được mang ra và trình bày lại thật cẩn thận. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mọi người cùng thưởng thức 77 món ăn trên bàn tiệc "khủng" nhất châu Á. "Ảnh minh họa" Buổi tối lượng khách đến ngày càng đông hơn. "Ảnh minh họa" Toàn cảnh bàn tiệc siêu dài lần đầu tiên được tổ chức tại Việt Nam. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, trong sự kiện này còn có sự tham gia của nhiều nhân vật nổi tiếng như: Harry Lu, Đông Nhi, nhóm nhạc 365, Diệp Lâm Anh, Quang Đăng,...  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Harry Lu cũng có mặt để tham dự sự kiện mặc cho thời tiết lúc chiều qua không được tốt, mưa kéo dài suốt nhiều giờ. "Ảnh minh họa" Quang Đăng. "Ảnh minh họa" Diệp Lâm Anh "Ảnh minh họa" 365 tranh thủ tự sướng trước giờ diễn. "Ảnh minh họa" MC Trấn Thành "Ảnh minh họa" Đông Nhi "Ảnh minh họa" 365 khuấy động hàng trăm người tại bãi biển. Nhiếp ảnh: Andy Trần Xem ảnh minh họa >>