Arsenal hòa thất vọng dù Sanchez tiếp tục "nổ súng" | Kenh14 Mobile
Leicester City 1-1 Arsenal Cầu thủ ghi bàn: Ulloa (22') - Sanchez (20') (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu. Mất Olivier Giroud bởi chấn thương nhưng dường như lúc này Wenger và các CĐV Arsenal không còn quá lo lắng bởi Alexis Sanchez, tân binh của đội đã thực sự hòa nhập. Sau bàn thắng duy nhất giúp Arsenal đánh bại Besiktas giữa tuần qua, Sanchez 1 lần nữa nổ súng mang về bàn dẫn trước ở phút thứ 20 Pháo thủ trong chuyến làm khách tới sân King Power của Leicester City. Tuy nhiên, đáng tiếc đối với Arsenal, khoảnh khắc này lại chính là tất cả những gì mà họ làm được trong trận đấu này. Alexis Sanchez tiếp tục ghi bàn cho Arsenal trong trận đấu thứ 2 liên tiếp. Chỉ 2 phút sau khi Sanchez mở tỷ số, đội chủ nhà đã san bằng cách biệt với cú đánh đầu thoải mái của Ulloa. Bàn thua này đã lột tả nhiều vấn đề ở hàng thủ Arsenal. Thứ nhất là khả năng bọc lót quá kém của hàng thủ. Thứ hai là sai lầm trong khâu kèm người của Koscielny. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số 1-1. "Ảnh minh họa" Hàng thủ của Arsenal đã có 1 tình huống thiếu cảnh giác để Ulloa của Leicester san bằng cách biệt. Sang đến hiệp 2, Arsenal vẫn là đội làm chủ cuộc chơi với khả quyền kiểm soát bóng lên tới gần 70%. Tuy nhiên, trong 1 ngày kém duyên, các cầu thủ đội khách thi nhau bỏ lỡ cơ hội trước khung thành thủ môn Schmeichel. Tấn công nhiều không ghi được bàn, suýt chút nữa thậm chí Pháo thủ đã dính những đòn phản công sắc bén của đối thủ. Sau cùng không đội nào ghi thêm được bàn thắng và tỷ số chung cuộc là 1-1. Arsenal vẫn chưa thua từ đầu giải tuy nhiên cách bất bại này của họ cũng không thể khiến CĐV cảm thấy hài lòng. Nguồn: Dailymail, Footyroom.  Xem ảnh minh họa >>