Người yêu cũ của anh trai Bảo Thy: "Anh Bảo luôn rất chiều chuộng bạn gái" | Kenh14 Mobile
Hôm qua, câu status của Thế Bảo – anh trai Bảo Thy về chuyện tình cảm mà theo anh là sai lầm với Tâm Tít đã khiến dư luận không khỏi ngỡ ngàng. Trong đó, một chi tiết anh có nhắc tới con số 200 triệu để tán tỉnh cô nàng hot girl đã gây “sóng” trên cộng đồng mạng. Rất nhiều ý kiến cho rằng sau chia tay mà người con trai kể lể lại những việc này là một hành động không đẹp mắt. Nhưng một số khác lại bày tỏ quan điểm có phần khiển trách Tâm Tít rằng tình yêu với hot girl không khác nào việc “đào mỏ”. Sự việc càng thêm căng thẳng khi rất nhiều người bạn thân thiết của cả 2 lên tiếng bênh vực bạn mình. Tuy nhiên, những người trong cuộc vẫn chưa lên tiếng chính thức trả lời báo chí về chuyện này. Ngoài một tấm hình với nội dung khá mỉa mai thì Tâm Tít không có bất kỳ động thái phản ứng nào. Cặp đôi này đã "đường ai nấy đi" nhưng sự chia tay lại không diễn ra trong êm ả. Còn nhớ trước Tâm Tít, Thế Bảo từng có khoảng thời gian 2 năm hẹn hò cùng Hoàng Anh Apple – một cô gái có ngoại hình xinh xắn. Thi thoảng xuất hiện cùng Bảo Thy tại một vài sự kiện, cô gái sinh năm 1994 này nhận được rất nhiều sự quan tâm và còn được ưu ái với nickname “chị dâu tương lai” của Bảo Thy. Tuy nhiên, sau khoảng thời gian 2 năm hẹn hò, Thế Bảo và Hoàng Anh đã chia tay trong thầm lặng khiến không ít người tiếc nuối. Chúng tôi đã nối máy với Hoàng Anh Apple và nhận được một số chia sẻ của cô nàng về việc lùm xùm tình cảm của bạn trai cũ ngày hôm qua. "Ảnh minh họa" Hoàng Anh Apple với ngoại hình xinh đẹp đậm chất "hot girl". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô nàng là bạn thân của Bảo Thy và từng có khoảng thời gian 2 năm hẹn hò với Thế Bảo. Chào Hoàng Anh, bạn có biết câu status Thế Bảo khẳng định chuyện tình với Tâm Tít là sai lầm lớn nhất trong đời đang gây “sóng” ngày hôm qua không? Chào bạn, sáng nay có một người bạn gửi qua facebook cho mình nên mình cũng có đọc. Tuy nhiên, đó là chuyện tình cảm cá nhân của anh Bảo nên mình xin phép không có bất kỳ ý kiến gì về việc này cả. Bạn nhận xét Thế Bảo là người thế nào sau 2 năm yêu nhau? Trước đây mình đã từng trả lời câu hỏi này rồi, bây giờ câu trả lời của mình vẫn vậy thôi. Anh Bảo là một người đàn ông tốt, luôn dành sự quan tâm, chăm sóc ân cần nhất cho bạn gái. Anh ấy cũng rất tinh tế và chu đáo, quan tâm xem bạn gái mình cần gì nhất ở mọi thời điểm, dù rất bận rộn với công việc nhưng chưa bao giờ để bạn gái có cảm giác mình không quan trọng. Anh ấy tốt như vậy, tại sao bạn và anh ấy lại chia tay? Bọn mình có những bất đồng quan điểm riêng và mình cảm thấy không thể tiếp tục được nữa. Cụ thể thế nào thì mình nghĩ người ngoài cuộc sẽ không hiểu được. Từ sau chia tay mình không còn bất kỳ sự liên quan nào với anh Bảo nữa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh thời còn mặn nồng của Hoàng Anh và Thế Bảo. Nhiều ý kiến cho rằng việc sau chia tay, người con trai kể về bạn gái với những lời lẽ không mấy tốt đẹp, thậm chí còn nêu ra từng con số cụ thể là không đáng mặt nam nhi. Bạn thấy sao? Mình cũng không dám nói gì nhiều. Mình chỉ thấy rằng một người đàn ông tốt như vậy mà phải chia sẻ những chuyện riêng tư không mấy hay ho lên trang cá nhân thì nhất định bên trong nội tình phải có điều gì đó. Hơn nữa mọi người đọc đoạn status đó của anh Bảo thì cũng có thể thấy đó, lời lẽ câu chữ khá lủng củng, chứng tỏ một điều rằng anh ấy viết ra trong lúc tâm trạng đang khá bức xúc và không giữ được bình tĩnh. Tuy nhiên mình tin khi bình tĩnh trở lại, anh Bảo sẽ tìm ra cách giải quyết hợp tình hợp lý. Sau chia tay, bạn và Bảo Thy vẫn rất thân thiết và thường xuyên gặp gỡ. Bạn có “gượng” không khi vô tình gặp mặt Thế Bảo? Mình với chị Thy vẫn là bạn thân từ trước rồi, nên có chia tay hay không cũng không ảnh hưởng gì. Những lúc mình gặp chị Thy thì thường là 2 chị em có hẹn gặp riêng ở ngoài. Hơn nữa như mình đã nói ở trên, sau chia tay, mình và anh Bảo không còn sự liên quan nào nữa, chỉ có khoảng một – hai lần gặp mặt thì chào hỏi xã giao thôi. Mình biết chị Tâm cũng là người nhạy cảm với những vấn đề này nên hết sức tránh. "Ảnh minh họa" Cô nàng vẫn dành những lời khen ngợi cho người bạn trai cũ. Nghĩa là bạn có quen Tâm Tít? Không, ý mình là mình được nghe nói như vậy. Hơn nữa mình cũng là con gái nên hiểu, những vấn đề nhạy cảm thế này thì tốt nhất càng hạn chế càng tốt. Cảm ơn Hoàng Anh Apple về những chia sẻ vừa rồi! Xem ảnh minh họa >>