Giang Còi – Quang Tèo: Cuộc sống viên mãn bên cạnh những tiếng cười | Kenh14 Mobile
Cùng với bộ đôi quen thuộc Xuân Bắc – Tự Long thì Giang Còi - Quang Tèo cũng là những cây hài có thương hiệu đặc biệt trong lòng công chúng. Hẳn chúng ta khó có thể quên hình ảnh mỗi khi Giang Còi và Quang Tèo hóm hỉnh xuất hiện trên màn ảnh nhỏ. Nếu Giang Còi gây tiếng cười với gương mặt gầy, mái tóc dài, dáng điệu lẻo khoẻo thì anh bạn thân Quang Tèo lại khiến người ta thường hình dung đến một anh chàng chăn vịt, đuổi gà lúc nào cũng rộn ràng trên sân khấu hay các vở hài quen thuộc... Đúng vậy, với sự mộc mạc, thuần chất nhà quê “nông dân” lam lũ, hai nghệ sĩ Quang Tèo và Giang Còi luôn biết cách mang tiếng cười đến với khán giả trong suốt nhiều năm nay. Hình ảnh hài hước, hóm hỉnh của Giang Còi và Quang Tèo "Ảnh minh họa" NSƯT Quang Tèo "Ảnh minh họa" Nghệ sĩ Giang Còi “ Hai đứa hiểu nhau tới mức, "nó" cúi xuống vê ít thuốc lào thôi là mình đã biết phải làm gì rồi.  Khi đọc kịch bản, ngồi khớp lời thì hai đứa đã nghĩ đủ ra các trò rồi. Khi quay chỉ cần lấy đúp 1.” – nghệ sĩ Giang Còi từng chia sẻ về người bạn thân Quang Tèo của mình. "Ảnh minh họa" Không chỉ ăn ý trong các vai diễn hài "Ảnh minh họa" Mà Quang Tèo và Giang Còi còn là những người bạn, anh em thân thiết của nhau "Ảnh minh họa" Dù đi đến đâu, cặp đôi nghệ sĩ luôn được đông đảo khán giả yêu mến Giang Còi: Nghệ sĩ Giang Còi tên thật Lê Hồng Giang, tốt nghiệp chuyên ngành diễn viên điện ảnh cùng khóa với những nghệ sĩ nổi danh như: Bùi Thạc Chuyên, Chiều Xuân, Phạm Cường… Sau nhiều năm gắn bó với hài kịch, thời gian gần đây, Giang Còi ít xuất hiện trên truyền hình hơn trước, thay vào đó anh lại bận rộn với vai trò Giám đốc Hãng phim Hà Nội. Đồng thời, Giang Còi vì thương vợ con nên muốn làm tròn trách nhiệm người trụ cột. "Ảnh minh họa" Trái ngược cuộc sống đô thị của nhiều nghệ sĩ hiện nay, Giang Còi lại chọn cho mình giây phút bình yên cùng gia đình trong một trang trại rộng tới 10.000m2 ở ngoại thành Hà Nội. Hàng ngày anh làm bạn với ruộng vườn, chăm sóc cây cối. Một điều ít người biết là Giang Còi biết chơi guitar và có giọng hát khá hay nên vào mỗi buổi chiều, anh thường mang guitar ra vườn và hát. “ Nghệ sĩ, đó là danh từ quá lung linh và cao sang. Có những người trọn cả cuộc đời, lao động trong ngành nghệ thuật cũng không mong được hai từ nghệ sĩ mà chỉ là công nhân nghệ thuật. Thế nhưng, khi cái từ nghệ thuật ấy nó vận vào người, họ đã thấy đủ đầy và hạnh phúc rồi. Còn được mọi người gọi là nghệ sĩ (không tự xưng, không tự túm tóc mình lôi lên) thì đó là niềm hạnh phúc lớn lao. Khi cái nghề mà mình đau đáu, mình dành trọn cả tình yêu hạnh phúc, hy sinh cho nó, thì nó trở thành cái nghiệp. Giờ tôi rơi vào hoàn cảnh ấy. Nhưng nghệ sĩ nghèo lắm. Mình không bao giờ tự vỗ ngực, mình là chân chính còn người khác là chân phụ.” – Giang Còi chia sẻ về hai từ nghệ sĩ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nghệ sĩ Giang Còi hạnh phúc bên bà xã "Ảnh minh họa" Cậu con trai lớn của Giang Còi ngày càng kháu khỉnh và thừa hưởng sự hài hước từ bố "Ảnh minh họa" Không sở hữu những siêu xe tiền tỷ, Giang Còi khá giản dị với ô tô có mức giá bình dân "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rời xa đô thị tấp nập, Giang Còi lựa chọn cuộc sống yên bình ở ngoại thành Hà Nội "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc đời thường bình dị của Giang Còi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giang Còi thường xuyên chia sẻ hình ảnh "cây nhà lá vườn" lên Facebook cá nhân với mọi người "Ảnh minh họa" Giang Còi còn biết chơi guitar và có giọng hát khá hay Quang Tèo: NSƯT Quang Tèo tên thật là Nguyễn Tiến Quang, sinh năm 1962. Quang Tèo công tác tại Nhà hát kịch Quân đội gần 30 năm nay và đang mang quân hàm Thượng tá. Hiện tại, NSƯT Quang Tèo đang cảm thấy hạnh phúc khi là bố của hai đứa trẻ sinh đôi gồm 1 trai và 1 gái. Các con của Quang Tèo hiện đang học lớp 6, rất thông minh và ngoan ngoãn. " Dù đã từng thử nhiều vai diễn khác như: Trinh sát hình sự, tay giám đốc giàu có nhưng vẫn nhạt nhòa trong mắt người xem, nên Quang Tèo tôi muốn mình mãi là một người nông dân chân chất, mộc mạc mà thôi" - NSƯT Quang Tèo từng tâm sự. "Ảnh minh họa" NSƯT Quang Tèo "Ảnh minh họa" Hiện Quang Tèo đang công tác tại Nhà hát kịch Quân đội Ở tuổi 52, NSƯT Quang Tèo vẫn khá trẻ trung và hài hước, không thua kém lớp nghệ sĩ trẻ "đàn em". Tuy nhiên, dù vui vẻ, hài hước và luôn cười hề hà trên sân khấu nhưng ngoài đời Quang Tèo lại là người sống rất tình cảm. Hàng ngày anh vẫn đau đáu nỗi lo cơm áo gạo tiền vì người đàn ông hết lòng với trách nhiệm của vai trò trụ cột gia đình, mà như anh vẫn đùa là “đang chèo lái cả một con thuyền”. Ngoài công việc chính của Nhà hát kịch Quân đội, Quang Tèo tích cực “cày” thêm show ở bên ngoài để kiếm thêm thu nhập, chăm sóc gia đình, lo cho hai con ăn học.  Mặc dù không phủ nhận gắn bó với nghề diễn lâu năm cũng vì nhu cầu kinh tế nhưng Quang Tèo luôn tâm niệm phải diễn thật tốt. “ Nghề gì cũng vậy, nhất định phải có đam mê và trách nhiệm với nghề của mình thì chắc chắn sẽ thành công.” – Quang Tèo từng chia sẻ. "Ảnh minh họa" Ở tuổi ngoài 50 nhưng Quang Tèo lúc nào cũng trẻ trung, hài hước "Ảnh minh họa" Anh cũng có niềm đam mê với âm nhạc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Xế hộp" bình dân được Quang Tèo tích cóp nhiều năm đi diễn mới có thể mua được "Ảnh minh họa" Tổ ấm hạnh phúc của NSƯT Quang Tèo "Ảnh minh họa" Hiện hai con của anh đang học lớp 6, khá ngoan ngoãn và thông minh "Ảnh minh họa" Đằng sau tiếng cười, hàng ngày Quang Tèo vẫn đau đáu nỗi lo cơm áo gạo tiền, lo cho các con ăn học "Ảnh minh họa" Không phủ nhận gắn bó với nghề diễn lâu năm cũng vì nhu cầu kinh tế nhưng Quang Tèo luôn tâm niệm phải diễn thật tốt, có trách nhiệm với nghề Xem ảnh minh họa >>