Lật tẩy nghi án dàn xếp tỷ số trận Chung kết WC 2014 | Kenh14 Mobile
Hôm qua, sau những vòng lăn cuối cùng của trái bóng Brazuca tại World Cup 2014 cùng giây phút đăng quang “ngôi vương” bóng đá thế giới của đội tuyển Đức, người dùng Twitter không khỏi sửng sốt khi phát hiện ra một tài khoản đã dự đoán chính xác từng diễn biến của trận chung kết World Cup năm nay từ khoảng thời gian 14 tiếng trước khi trận đấu diễn ra. Cụ thể, tài khoản này có tên FIFA Corruption. Bài đăng khẳng định trận đấu sẽ có tỉ số ấn định 1 – 0 cho tuyển Đức. "Ảnh minh họa" Thậm chí còn đoán đúng cả việc thắng thua sẽ phải giải quyết ở thời gian hiệp phụ. "Ảnh minh họa" Choáng váng hơn tài khoản này còn dự đoán được cả tên người ghi bàn... "Ảnh minh họa" ... và bàn thắng được ghi ở hiệp phụ thứ hai. Sau khi thông tin về tài khoản này phát tán, không ít người tỏ ra thích thú trước khả năng dự đoán "thiên tài" của chủ tài khoản. Một số khác thậm chí còn... quan ngại rằng FIFA đã dàn xếp trước kết quả trận chung kết. Dẫu vậy, mọi thứ lại đơn giản hơn bạn nghĩ. Theo đó, FIFA Corruption đã liệt kê tất cả các tình huống có thể diễn ra trong trận đấu và sau khi biết kết quả cuối cùng, tài khoản này đã xóa bỏ đi những dự đoán sai. "Ảnh minh họa" Ảnh chụp màn hình tố cáo mánh khóe đơn giản nhưng đã... lừa được không ít người. Dẫu vậy, các cập nhật từ FIFA Corruption cũng kịp nhận được hàng chục nghìn lượt thích (favourites) và retweet trên Twitter. Xem ảnh minh họa >>