Hit mới của Sơn Tùng M-TP đạt... 5 triệu lượt nghe sau 1 ngày | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi chính thức phát hành ca khúc nhạc phim đầu tiên cho "Chàng trai năm ấy" - "Chắc ai đó sẽ về", Sơn Tùng M-TP đã tiếp tục gây bão và trở thành tâm điểm của khán giả yêu nhạc. "Chắc ai đó sẽ về" - Sơn Tùng M-TP Con số ấn tượng của bài hit "Chắc ai đó sẽ về" Đây là ca khúc mới nhất của Sơn Tùng M-TP sau bản hit "Em của ngày hôm qua" và những lùm xùm về đạo beat. Anh chàng đã dành một quãng thời gian lớn thực hiện bộ phim đầu tay "Chàng trai năm ấy" và không nằm ngoài kì vọng của fan, phần nhạc phim cũng đã thỏa mãn được phần đông khán giả. Bản mp3 của ca khúc này chỉ sau 1 ngày đã ghi được con số ấn tượng 5 triệu lượt nghe và có dấu hiệu tiếp tục tăng nhanh trong những ngày này. Đây là một minh chứng rõ ràng cho sức hút "khủng khiếp" của Sơn Tùng M-TP dù trước bao sóng gió đã xảy ra. Những con số ấn tượng khác trên YouTube Không chỉ bản mp3 mà hàng loạt những clip YouTube được đăng tải cũng thu về những con số đáng mơ ước đối với bất kì nghệ sĩ nào của Vpop. Nhiều người đã bắt đầu phong tặng cho Sơn Tùng biệt danh "nhà tạo hit" mà không cần suy nghĩ gì thêm. Những ý kiến bảo vệ Sơn Tùng M-TP từ khán giả yêu nhạc "Chắc ai đó sẽ về" vừa ra lò đã bị một số khán giả khẳng định "hao hao" ca khúc "Because I Miss You" của Jung Yonghwa ( CNBLUE), nhạc phim "Heartstrings", nhưng không ít người chỉ ra rằng đây là nhận xét phiến diện. Sự thực là 2 ca khúc này không hề giống nhau từ beat cho tới giai điệu, điều duy nhất tạo cảm giác "ngờ ngợ" này chính là không khí chung, âm hưởng Ballad trầm buồn chung của 2 ca khúc dẫn đến những sự nhầm lẫn không đáng có. Với nỗ lực của Sơn Tùng M-TP để đứng lên sau scandal thời gian qua, anh chàng xứng đáng được nhìn nhận khách quan và thiện chí hơn rất nhiều. "Chàng trai năm ấy" sẽ còn những bài hát nhạc phim khác do Phạm Quỳnh Anh, Hari Won thể hiện, hứa hẹn sẽ tiếp tục "càn quét" Vpop như nhạc phim "Thần tượng" đã làm được trước đây. Xem ảnh minh họa >>