Người phụ nữ nhiễm HIV cắn vào đùi cảnh sát ở Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Ngày 3/11, công an quận 5, TP.HCM cho biết đang tạm giữ Nguyễn Văn Phong và Đinh Ngọc Phượng (vợ Phong, đều 30 tuổi, ở huyện Bình Chánh) để điều tra, xử lý về hành vi Cố ý gây thương tích, Hủy hoại tài sản và Chống người thi hành công vụ. Tuy nhiên, Phượng đang mang thai và nhiễm HIV nên công an cho tại ngoại. Theo cơ quan điều tra, khoảng 10h ngày 1/11, do có mâu thuẫn nên vợ chồng Phong gây hấn với Đinh Hoàng Yến (26 tuổi, em ruột Phượng). Trong lúc cự cãi, Phong đã tát vào mặt chị Yến làm người này ngã xuống đường, sau đó anh ta tiếp tục lấy chân đạp vào bụng em vợ. Hùa theo chồng, Phượng múc 1 ca nước sôi tạt vào người chị Yến nhưng bà Lê Thị Hoa (mẹ của 2 chị em) kịp thời đến can ngăn. "Nữ quái" Phượng tại cơ quan công an. Phượng đẩy mẹ ra và múc 1 ca nước sôi tạt vào chị Yến khiến nạn nhân bị bỏng ở ngực, vai trái, phải đi cấp cứu tại bệnh viện Chợ Rẫy. Sau khi được điều trị vết thương, các bác sĩ đã cho người phụ nữ này xuất viện, sau đó chị đến công an trình báo. Khi công an và bảo vệ dân phố phường 12 có mặt tại hiện trường để ghi nhận vụ việc thì Phong chống cự, đánh vào mặt anh Đặng Trường Chinh (công an phường) buộc lực lượng này phải khống chế đưa lên xe chở về phường. Tuy nhiên, khi xe cảnh sát nổ máy thì Phượng ra chặn đầu xe chửi bới người thi hành công vụ khiến lực lượng này phải khống chế đưa về trụ sở. Lập tức Phượng lao vào cắn vào đùi anh Chinh. Tại cơ quan điều tra, 2 vợ chồng này đã thừa nhận hành vi côn đồ. Đồng thời khai nhận đang bị nhiễm HIV khiến anh Chinh phải tiêm thuốc phơi nhiễm. Xem ảnh minh họa >>