Fonhandle, phụ kiện iPhone kì quặc ăn theo gậy tự sướng | Kenh14 Mobile
Gần đây, trào lưu sử dụng "gậy tự sướng" đã lan rộng tới rất nhiều người dùng điện thoại. Thời điểm trước đây, nhiều người từng cho rằng gậy tự sướng là một sản phẩm kì quặc và sẽ không có ai sử dụng nó. Thế nhưng với nhu cầu "tự sướng" tăng cao đồng thời là sự tiện lợi đã khiến sản phẩm trở thành trào lưu trong thời gian ngắn. Thế nhưng, nếu như bạn nghĩ gậy tự sướng là một phụ kiện kì lạ, có lẽ Fonhandle sẽ còn là một sản phẩm kì lạ hơn nữa khi... tích hợp gậy tự sướng cùng với ốp lưng điện thoại. Phụ kiện Fonhandle. Được sáng tạo nên bởi nhà thiết kế Yonatan Assouline, sản phẩm Fonhandle ban đầu là một chiếc ốp lưng iPhone. Thế nhưng, điểm thú vị của nó chính là phần tay cầm rất dài được thiết kế phía dưới. Sản phẩm này có màu sắc cùng thiết kế đa dạng. Điểm tiện lợi của Fonhandle so với gậy tự sướng chính là người dùng không cần cố định smartphone vào bộ ngàm. Các thao tác kết nối Fonhandle với điện thoại rất đơn giản, người dùng chỉ cần đeo nó vào như một chiếc ốp lưng thông thường. "Ảnh minh họa" Fonhandle có thể được sử dụng để nghe điện thoại. Còn về những tính năng Fonhandle mang lại, nó sẽ giúp người dùng chụp ảnh tự sướng, nghe điện thoại cũng như... cắm iPhone vào một vị trí nào đó. "Ảnh minh họa" Chụp ảnh tự sướng giống như gậy tự sướng vậy. Hiện tại, Fonhandle đang trong quá trình huy động vốn trên website Kickstarter. Với mức vốn 22.000 USD, sản phẩm này tính tới thời điểm hiện tại đã huy động thành công 3.000 USD và còn 39 ngày nữa để ước mơ của Yonatan trở thành sự thật. Liệu sản phẩm này có đánh bật được trào lưu gậy tự sướng đang phát triển rất mạnh? "Ảnh minh họa" Hoặc thậm chí bạn có thể "cắm" iPhone xuống đất, cát để theo dõi. "Ảnh minh họa" Hiện tại, Fonhandle chỉ được thiết kế cho iPhone, bạn có thể đặt mua sản phẩm tại đây. Sản phẩm có mức giá khởi điểm 13 USD cho phiên bản đen và trắng. Xem ảnh minh họa >>