Clip vui: iPhone 6 Plus lớn tới mức nào? | Kenh14 Mobile
Đã được bán ra ở một số cửa hàng tại Việt Nam, một bộ phận không nhỏ người dùng cũng đã có cơ hội trải nghiệm chiếc iPhone 6 Plus, sản phẩm smartphone lớn nhất từ trước tới giờ của Apple. Clip so sánh iPhone 6 Plus với các vật dụng... hàng ngày. Sở hữu màn hình với kích thước 5,5 inch nhưng viền màn hình không quá mỏng khiến cho iPhone 6 Plus trở thành một chiếc... máy tính bảng thu nhỏ chính hiệu. Thế nhưng, thiết kế viền máy bo tròn giúp cho sản phẩm này không quá khó chịu khi sử dụng hay cầm trên tay. Vậy, iPhone 6 Plus lớn tới mức nào? Hãy cùng so sánh kích thước của iPhone 6 Plus với một số sản phẩm smartphone khác trên thị trường. So sánh kích thước cùng iPhone 5S và iPhone 6, có thể dễ dàng nhận thấy sự to lớn của iPhone 6 Plus so với những người anh em. "Ảnh minh họa" So sánh với LG G3, một chiếc smartphone khác cũng có màn hình 5,5 inch, Galaxy Note 4 với màn hình 5,7 inch có thể nhận thấy iPhone 6 Plus dài hơn đôi chút hai sản phẩm này. "Ảnh minh họa" So sánh kích thước của iPhone 6 Plus với HTC One M8 và Galaxy S5. "Ảnh minh họa" Tất nhiên, khi so sánh với Galaxy Mega 5.8 thì iPhone 6 Plus có phần... nhỏ bé hơn. "Ảnh minh họa" Và cuối cùng là so sánh với iPad Mini 2 Retina, iPhone 6 Plus có thể thấy sở hữu kích thước khá "khổng lồ". Mặc dù vậy, kích thước màn hình lớn của iPhone 6 Plus đang được kì vọng sẽ mang lại trải nghiệm sử dụng hoàn toàn mới mẻ cho dòng sản phẩm iPhone của Apple. Một số thống kê gần đây cũng cho thấy người hâm mộ Apple cũng như iPhone chuộng iPhone 6 Plus hơn iPhone 6 chứng tỏ sản phẩm này sẽ có khả năng "tỏa sáng" trên thị trường tốt hơn iPhone 6, bạn nghĩ sao về chiếc iPhone này? (Tham khảo: PhoneArena) Xem ảnh minh họa >>