Chùm ảnh: Cha mẹ hạnh phúc khi lần đầu tiên được ôm con vào lòng | Kenh14 Mobile
Với những ai đã từng làm mẹ, sự mệt mỏi, đau đớn khi sinh nở và niềm vui bất tận khi được nhìn thấy con chào đời đều là những cảm xúc khó có thể diễn tả bằng lời.  "Ảnh minh họa" Được nghe tiếng con khóc, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con và bế con trên tay là những trải nghiệm tuyệt vời nhất của mỗi người phụ nữ và đó cũng chính là phần thưởng cao quý nhất cho những đau đớn mà họ phải trải qua suốt một thời gian dài. "Ảnh minh họa" Những bức ảnh được trang Dailymail tổng hợp và đăng tải ngày 10/9 cho thấy cuộc gặp gỡ đầy cảm xúc giữa cha mẹ và những đứa con mới chào đời. "Ảnh minh họa" Trong một vài bức ảnh, một số người mẹ thể hiện rõ sự đau đớn khi chuẩn bị lâm bồn... "Ảnh minh họa" ... thế nhưng, vượt qua mọi nỗi đau, người mẹ ấy được chào đón 1 thiên thần nhỏ. "Ảnh minh họa" Nhiều bậc cha mẹ không kìm được cảm xúc mà bật khóc nức nở. Đó là những giọt nước mắt của sự hạnh phúc, ngóng chờ. "Ảnh minh họa" Một người mẹ hướng ánh mắt thân thương về phía đứa con mới chào đời trong phòng sinh. "Ảnh minh họa" Đôi chân nhỏ xíu của thiên thần nhỏ thò ra khỏi những tấm khăn choàng. "Ảnh minh họa" Đứa trẻ nằm ngoan trong vòng tay mẹ. "Ảnh minh họa" Những cái nhìn đầy cảm xúc và thân thiết, âu yếm mà người mẹ này dành cho đứa con bé bỏng. "Ảnh minh họa" Con cái chính là món quà kỳ diệu và thiêng liêng mà cha mẹ có được trong đời. "Ảnh minh họa" Ánh mắt ngơ ngác, lạ lẫm khi lần đầu tiên bé được nhìn thấy ánh sáng mặt trời. "Ảnh minh họa" Chắc chắn các em sẽ được lớn lên trong tình yêu thương vô bờ bến của mẹ cha. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>