Tiền vệ U.19 Việt Nam được “tài trợ” cả hàm răng hàng trăm triệu đồng | Kenh14 Mobile
Ở giải vô địch Đông Nam Á mở rộng đang diễn ra, tiền đạo Công Phượng là người đeo băng đội trưởng đội tuyển U19 Việt Nam. Còn ở những giải đấu trước, vinh dự này thuộc về tiền vệ Xuân Trường. Vậy nhưng như nhiều người từng biết, chính Tuấn Anh chứ không phải Xuân Trường hay Công Phượng là người đã được HLV Graechen Guillaume và các cầu thủ U19 Việt Nam tin tưởng bầu chọn làm đội trưởng, dẫn dắt lối chơi của toàn đội. Tuy nhiên, xuất phát từ lý do có phần tế nhị nằm ngoài chuyên môn là khẩu hình và giọng nói không được tốt, Tuấn Anh đã chủ động xin nhường lại vinh dự này cho các đồng đội của mình. Tiết lộ “bí mật” của con trai, ông Nguyễn Văn Dung - bố Tuấn Anh đồng thời cũng là một bác sĩ ở Quỳnh Phụ- Thái Bình, chia sẻ: "Hồi còn rất nhỏ, Tuấn Anh trong khi nô đùa với trái bóng không may đã bị ngã. Chấn thương này khiến cháu bị sứt một phần khóe miệng khá nghiêm trọng, dẫn đến khẩu hình và giọng nói bị thay đổi khá nhiều. Chính vì lý do này mà Tuấn Anh rất ngại cười nói cũng như xuất hiện trước mọi người, cháu cũng rất ngại trả lời phỏng vấn báo chí hay xuất hiện trước ống kính". Tuấn Anh đã có lúc rất thiếu tự tin về ngoại hình - ảnh Khampha.vn Theo ông Dung cho đến nay những vấn đề khó khăn của Tuấn Anh đã không còn bởi sự hỗ trợ của một bác sĩ giỏi. “Việc làm lại hàm răng là lấy lại khẩu hình bình thường cho Tuấn Anh tốn kém hàng trăm triệu đồng nhưng thật may mắn đã có một bác sỹ giúp đỡ, phẫu thuật hoàn toàn miễn phí. Giờ thì Tuấn Anh đã cười được rất tươi”, ông Dung cho biết thêm. "Ảnh minh họa" Tuấn Anh đã tìm thấy được nụ cười sau phẫu thuật răng miệng Chúng tôi đã liên lạc được vị bác sĩ đã lấy lại sự tự tin cho Tuấn Anh, thế nhưng chính vị bác sĩ này cũng khiêm tốn nói rằng không cần phải nêu tên mình, ông nói: “Tôi mê Tuấn Anh ngay từ những lần đầu tiên xem cậu ấy chơi bóng, đây thực sự là một tài năng hiếm có không chỉ của Việt Nam mà còn cả châu Á, cậu ấy cực kỳ thông minh. Tôi chỉ nghĩ rằng rồi đây cầu thủ này sẽ thành danh và phải xuất hiện trước công chúng nhiều nên phải làm cho cậu ta đẹp nhất có thể, tiền nong với tôi không thành vấn đề". Xem ảnh minh họa >>