Bí quyết chọn mua máy tính bảng mới | Kenh14 Mobile
Tham khảo thông tin Thế giới phẳng cho phép bạn có thể tham khảo thông tin từ nhiều nguồn khác nhau mà không cần phải đích thân tới cửa hàng bán sản phẩm. Người ta vẫn thường hay nói ‘hãy là người dùng thông minh’ – thì đây chính là điểm đầu tiên mà bạn cần vận dụng. Khi xác định nhu cầu mua máy để phục vụ mục đích gì, bạn có thể hỏi kinh nghiệm của bạn bè hoặc người thân, xem họ đánh giá thế nào về chiếc tablet mới mà bạn đang có ý định tậu về. Một cách đơn giản và đầy đủ hơn, bạn có thể tham khảo thông tin sản phẩm trên mạng với nhiều đánh giá về sản phẩm. Thiết kế của Yoga Tablet 10 là sự cách tân, sáng tạo, giúp mang lại trải nghiệm người dùng hoàn toàn mới mẻ. Xem xét cụ thể Đó chính là cụ thể hóa những nhu cầu của bạn. Trước tiên là kiểu dáng thiết kế. Cho dù mua tablet cho công việc hay giải trí thì kiểu dáng thiết kế sản phẩm sẽ là ấn tượng quan trọng đầu tiên. Nếu bạn là người có phong cách sành điệu, thích cái mới, sáng tạo và khác lạ trong thiết kế sản phẩm thì đương nhiên một chiếc tablet cục mịch, kiểu dáng nhàm chán sẽ không phải là cái mà bạn hướng tới. "Ảnh minh họa" Pin của Lenovo Yoga Tablet 10 nằm trong top đầu hiện nay với thời lượng hoạt động liên tục tới 18 tiếng. Tiếp tới là hiệu năng hoạt động. Máy cần phải bền bỉ, chạy trơn tru, giao diện trực quan & hiệu quả, phần cứng phải đủ mạnh cho công việc và giải trí. Để đạt hiệu quả hoạt động tốt nhất, chiếc tablet đó phải ‘lì’ (pin khỏe) – có thể chạy ‘phà phà’ cả ngày dài mà không phải cắm sạc. Ngoài pin ra thì chất lượng màn hình sắc nét, camera ‘chụp choẹt’ tốt, âm thanh hay, giá cả hợp lý… cũng là những điểm mấu chốt tác động tới sự chọn lựa của bạn. Sẽ tuyệt hơn rất nhiều nếu đó là một sản phẩm tốt và giá lại mềm. Ứng viên hoàn hảo Trên thị trường hiện nay có khá nhiều chủng loại tablet khác nhau, từ bình dân tới cao cấp. Tuy nhiên, để có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí trên thì xem ra không nhiều. Trong số này nổi trội lên có chiếc Yoga Tablet 10 của Lenovo. Với thiết kế cách tân và độc đáo – đế xoay hình trụ tròn độc đáo và ba chế độ (Giữ, Nghiêng và Đứng) phù hợp cho nhiều tình huống sử dụng khác nhau - Yoga Tablet 10 là hiện thân của sự mới mẻ và thời trang nhưng vẫn đảm bảo sự hiệu quả vượt trội và tính năng sử dụng. Máy sở hữu màn hình IPS LCD 10-inch (1280x800 pixel) cho hình ảnh sắc nét và các thước phim sống động. Nhờ phần cứng khá tốt (vi xử lý lõi tứ 1.2GHz, RAM 1GB, hỗ trợ tốt đồ họa…) mà Yoga Tablet 10 có thể chạy trơn tru tất cả các ứng dụng, thậm chí là chơi được cả game nặng về đồ họa.   "Ảnh minh họa" Yoga Tablet 10 đã được nâng cấp lên phiên bản Android KitKat 4.4 để trải nghiệm những tính năng mới mẻ. Yoga Tablet 10 sử dụng hệ điều hành Android KitKat 4.4 mới nhất với nhiều tính năng và trải nghiệm thú vị dành cho người dùng máy tính bảng. Đó là chưa kể Yoga Tablet 10 còn được cài đặt sẵn các bộ ứng dụng DOit rất hữu ích của Lenovo. Pin của chiếc tablet này cũng là điều đáng nói. Với dung lượng pin 9.000mAh, Yoga Tablet 10 có thể chạy liên tục 18 tiếng ở tần suất hoạt động cao. So với các đối thủ khác cùng phân khúc, pin của Yoga Tablet 10 có hiệu quả hoạt động cao hơn 70-80%, một con số không thể ấn tượng hơn. Nói chung, bạn có thể tìm thấy ở Yoga Tablet 10 những điểm rất riêng, rất khác biệt mà bạn mong muốn chiếc tablet của mình sẽ có được. Xem ảnh minh họa >>