10 thay đổi "siêu nhỏ" khiến Android Lollipop tuyệt vời hơn | Kenh14 Mobile
Thay đổi lớn về giao diện cùng nhiều tính năng mới được giới truyền thông nhắc đến hàng loạt có thể làm bạn quên đi những thay đổi nhỏ khác nhưng ảnh hưởng không hề nhỏ tới trải nghiệm của bạn trong hệ điều hành mới nhất của ông lớn làng Internet. 1. Thanh trạng thái chuyển sang màu cam khi chế độ Power Saver được kích hoạt Với ngôn ngữ thiết kế giao diện người dùng mới mang tên Material Design, hệ màu trong Android 5.0 ( Android Lollipop) tươi sáng hơn tất cả những phiên bản tiền nhiệm trước rất nhiều. Ở nền tảng mới nhất này, khi bạn kích hoạt tính năng tiết kiệm pin (Power Saver), thanh trạng thái sẽ được chuyển sang màu cam. 2. Phần trăm thời lượng pin được hiển thị trong Quick Settings Tính năng xem phần trăm pin còn lại trong Android Lollipop được chuyển vào thực đơn Quick Settings. Đáng chú ý, thanh thông báo trạng thái trong Android mới cũng nhận được một cải thiện hứa hẹn làm tăng trải nghiệm người dùng. Theo đó, khi bạn vuốt thanh trạng thái một lần, các thông báo mới sẽ được hiển thị. Tại đây, bạn chỉ cần vuốt thêm một lần nữa, các tùy chọn thiết lập nhanh sẽ xuất hiện.  Cách tương tác này của Android mới khiến giao diện kéo xuống của thanh thông báo trạng thái gọn gàng hơn nhưng vẫn đảm bảo đủ tùy chọn tạo sự thoải mái cho người dùng. 3. Một số biểu tượng mới trong Quick Settings Bên cạnh một số biểu tượng quen thuộc cho phép kích hoạt Wi-Fi, Bluetooth, chế độ máy bay, xoay màn hình..., có thể bạn đã nhận ra sự có mặt của tính năng flashlight (bật đèn flash) và cast screen (chuyển nội dung hiển thị lên một màn hình khác) được bổ sung vào Quick Settings. 4. Avatar tròn trong ứng dụng Gmail Ứng dụng Gmail mới nay đã trở thành "nhà chung" cho tất cả các tài khoản email mà người dùng đang sử dụng, bao gồm cả Outlook và Yahoo. Giao diện ứng dụng này cũng được đánh giá cao ở sự gọn gàng cùng hơi hướng thiết kế rất hiện đại với hàng loạt icon được thiết kế lại. Các nút điều hướng cũng được nhận xét là nhận được sự sắp xếp thông minh hơn. 5. Dấu chấm cảm ở biểu tượng thể hiện độ mạnh / yếu của kết nối Wi-Fi Ở Android Lollipop, khi kết nối Wi-Fi bất ngờ chập chờn, thiết bị sẽ tự động kích hoạt chế độ kết nối bằng dữ liệu di động. Do đó, bạn có thể quên đi nỗi lo đang làm một việc gì đó quan trọng và... mất kết nối bất ngờ. Lúc này một dấu chấm cảm sẽ xuất hiện bên cạnh biểu tượng sóng Wi-Fi như một cách để Android 5.0 báo lỗi với người dùng. 6. Quản lý thông báo ngay trong Quick Settings Android Lollipop được Google trang bị một hệ thống quản lý thông báo được cải thiện rất nhiều so với các phiên bản trước. Người dùng có thể đặt tầm quan trọng, ưu tiên cho các thông báo khác nhau. 7. Widget Calendar mới Nếu như widget Calendar ở những phiên bản Android trước không làm vừa lòng hầu hết người dùng, Android 5.0 mang đến một widget mới hoàn toàn với giao diện phẳng, gọn gàng và hữu ích hơn. 8. Nhiều emoji mới Android 5.0 với bàn phím mới cũng mang đến cho người dùng một bộ các biểu tượng emoji mới  khá thú vị. 9. Tìm kiếm được tích hợp sâu Với lợi thế nằm ở công cụ tìm kiếm, tính năng tìm kiếm tiếp tục được tích hợp sâu hơn nữa vào hệ thống của Android Lollipop. Giờ đây, khung tìm kiếm xuất hiện ở nhiều nơi hơn trong giao diện người dùng, kể cả trong màn hình những ứng dụng gần đây, 10. Hình nền màn hình đồng hồ thay đổi theo thời gian  Màn hình đồng hồ sẽ thay đổi tùy thuộc vào thời điểm của một ngày. Thời gian ban ngày màn hình này sẽ có màu sáng trong khi đó vào ban đêm hệ thống sẽ tự động chuyển về màu xám tối. (Tham khảo: Phonearena) Xem ảnh minh họa >>