10 công việc được trả lương cao nhất tại Apple | Kenh14 Mobile
Dựa trên dữ liệu của dịch vụ Glassdoor, mới đây, danh sách các công việc được trả lương cao nhất ở Apple đã được công bố. Bắt đầu từ vị trí bán hàng tại Apple Store với mức lương 41.824 USD và cao nhất là vị trí thiết kế công nghiệp với 167.260 USD, những con số này cũng đủ để cho thấy Apple trọng dụng nhân sự như thế nào. 10. Kỹ sư hệ thống cấp cao Mức lương: 107.740 USD Trong các cấp bậc nhân viên cấp cao ở Apple, kỹ sư hệ thống là vị trí nhận được mức lương thấp nhất. Dẫu vậy, số tiền mà họ nhận được vẫn cao gấp đôi nhân viên bán hàng tại chuỗi cửa hàng bán lẻ của hãng. 9. Quản trị hệ thống dữ liệu "Ảnh minh họa" Mức lương: 109.415 USD Việc quản trị hệ thống dữ liệu ở Apple cũng rất quan trọng. Công việc này bao gồm những tác vụ như quản lý lượng dữ liệu sử dụng, đảm bảo dữ liệu cho các ứng dụng trên App Store hay đảm bảo các tính năng online như Siri hoạt động bình thường. 8. Kỹ sư phần mềm "Ảnh minh họa" Mức lương: 110.784 USD Kỹ sư phần mềm chính là “bộ não” đằng sau các ứng dụng và hệ điều hành mà Apple phát triển. Lương thưởng dành cho vị trí này ở “táo khuyết” cũng khá cạnh tranh. Tại Google, các kỹ sư phần mềm nhận được mức lương 118.982 USD. 7. Kỹ sư phần cứng "Ảnh minh họa" Mức lương: 113.577 USD Về cốt lõi, Apple là một công ty phần cứng, vì vậy, các kỹ sư phần cứng khá được trọng dụng tại đây. 6. Kỹ sư công nghệ cơ khí "Ảnh minh họa" Mức lương: 119.150 USD Cũng giống như bất cứ thiết bị công nghệ kỹ thuật nào, các món đồ Apple phát triển gặp phải rất nhiều vấn đề cần giải quyết trước khi mang ra thị trường đại trà như linh kiện không phù hợp hay quá nhiệt. Đây là lúc các kỹ sư công nghệ cơ khí thực hiện nhiệm vụ của mình. 5.  Kỹ sư thiết kế sản phẩm "Ảnh minh họa" Mức lương: 119.742 USD Thiết kế là đặc điểm làm nên thương hiệu của Apple. Vì lý do này, các vị trí có liên quan đến thiết kế tại đây nhận được mức lương rất cao. 4. Giám đốc sản phẩm "Ảnh minh họa" Mức lương: 120.182 USD Giám đốc sản phẩm là người có nhiệm vụ đảm bảo tất cả các sản phẩm Apple mang tới thị trường đều đáp ứng được tiêu chuẩn chất lượng. Vị trí này phải có khả năng bao quát nhiều khâu có liên quan đến sản phẩm đồng thời phải thường xuyên tương tác với các vị trí như nhân viên marketing, kỹ sư thiết kế, kỹ sư phần cứng, kỹ sư phần mềm... 3. Kỹ sư phần mềm cấp cao "Ảnh minh họa" Mức lương: 130.130 USD Vị trí kỹ sư phần mềm cấp cao thường được trực tiếp tham gia phát triển những sản phẩm quan trọng của Apple như Apple Maps hay hệ điều hành iOS. 2. Kỹ sư phần cứng cấp cao "Ảnh minh họa" Mức lương: 138.753 USD Tương tự với cấp bậc kỹ sư phần mềm và kỹ sư phần cứng, kỹ sư phần cứng cấp cao có mức lương nhỉnh hơn đồng nghiệp của mình ở mảng phần mềm. 1. Thiết kế công nghiệp "Ảnh minh họa" Mức lương: 167.260 USD Steve Jobs từng nhấn mạnh Apple là công ty tìm ra điểm giao thoa giữa công nghệ và thiết kế. Trong một giai đoạn mà chất lượng và khả năng của phần cứng không còn tạo ra nhiều khoảng cách, thiết kế là những gì khiến Apple vẫn có chỗ đứng vững chắc trong làng công nghệ. Vị trí thiết kế công nghiệp chính là công việc “hot” nhất tại Apple. Cá biệt là trường hợp của Jonathan Ive, ông cũng giữ vị trí này nhưng nhận được lương thưởng cao hơn rất nhiều. Vì tất nhiên, ông là phó giám đốc của Apple cũng như đồng thời là trưởng nhóm thiết kế tại đây. Xem ảnh minh họa >>