Sau Hà Nội, trào lưu đi xe đạp điện hút giới trẻ Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Chỉ cần dạo một vòng thành phố là có thể dễ dàng bắt gặp những bạn trẻ diện đồ trẻ trung cùng nhau vi vu cuối tuần. Thành phố Hồ Chí Minh được xếp vào “black list” những thành phố ô nhiễm nhất Đông Nam Á và thế giới. Trước tình trạng này, giới trẻ Sài Thành đã sử dụng xe đạp điện như là một giải pháp di chuyển xanh, không những có thể tiết kiệm chi phí mà còn giúp các bạn ấy tạo cho mình một phong cách mới – trẻ trung và năng động hơn. Xe đạp điện đang là xu hướng di chuyển “hot” của giới trẻ Sài Thành Bên cạnh đó, nhu cầu làm đẹp và tạo cho mình một phong cách riêng của giới trẻ ngày một tăng. Ngoài yếu tố cần thiết như trang phục, giày dép thì xe được xem là một phụ kiện thiết yếu nhằm khẳng định phong cách của các bạn trẻ. Anh chàng VJ “mắt hí” Nam Hee cũng là một “tín đồ” của xe đạp điện đấy nhé! VJ Nam Hee chia sẻ: “Mỗi dịp rảnh rỗi như cuối tuần hoặc khoảng trống sau giờ làm việc, Nam hay dạo phố cùng bạn bè bằng xe đạp điện, cùng nhau la cà ăn hàng, đi siêu thị hay đơn giản là dạo phố phường, vừa tạo cá tính riêng cho mình lại vừa gọn nhẹ tiện lợi.” Xe đạp điện không chỉ như một món phụ kiện làm đẹp mà còn là người bạn đồng hành đến trường của các bạn học sinh Sài Gòn hiện nay. Cô bạn “Tiểu Angela Phương Trinh” Tam Triều Dâng cũng lựa chọn xe đạp điện làm phương tiện đi lại hàng ngày: “Ngoài giờ học chính khóa trên lớp, Dâng còn tham gia rất nhiều hoạt động ngoại khóa khác, chưa kể công việc. Từ ngày tự đi xe đạp điện Dâng thấy mỗi lần đi học đỡ vất vả hơn, không phải mất công đạp xe như xe đạp thường và bố mẹ cũng không mắc công đưa Dâng đi học mỗi ngày.” Tam Triều Dâng cực kỳ thích màu xanh nên cô bạn chọn cho mình chiếc xe màu xanh thanh lịch này! Thị trường xe đạp điện đang ngày càng trở nên phong phú hơn nên cũng có nhiều bạn trẻ còn đắn đo không biết chọn sản phẩm nào phù hợp với mình về cả hình thức và chất lượng. Sau một vòng khảo giá trên đường Võ Thị Sáu, Ngọc Trần cho biết: “Mình thấy giá cả cũng chênh nhau khá nhiều, có xe lên tới gần 20 triệu/chiếc, có những xe giá dưới 10 triệu thì lại không đáp ứng được về kiểu dáng. Sau một hồi chọn tới chọn lui, mình quyết định chọn một chiếc xe đạp điện chạy pin của một thương hiệu có tiếng trong nước với giá chưa tới 13 triệu đồng.” Ngọc Trần thích thú với chiếc xe đạp điện chạy pin vừa nhỏ gọn, vừa đẹp, lại đi được quãng đường xa tới 90km/lần sạc của mình Cũng có sở thích đi xe đạp điện nhưng điều An High quan tâm lại không chỉ dừng lại ở kiểu dáng và giá thành sản phẩm mà cậu bạn còn chú ý tới quãng đường đi được của xe. “Nhiều bạn khi chọn mua xe đạp điện hay bỏ qua yếu tố này nhưng An thì khác. An nghĩ một chiếc xe đạp điện vừa đẹp vừa đi được quãng đường xa thì sẽ tuyệt hơn hẳn một chiếc xe chỉ dừng lại ở hình thức đẹp.” An High và chiếc xe đạp điện vừa đẹp vừa bền bỉ của mình “Nhiều khi đi trên đường bắt gặp những bạn dắt bộ vì xe hết điện giữa đường, trông rất tội. An cũng vì thế mà rút ngay cho mình bài học: phải chọn xe đạp điện vừa đẹp vừa đi được quãng đường xa, để không phải lo lắng xe hết điện giữa đường.” – An High chia sẻ. Hội tụ đầy đủ những yếu tố như thiết kế đẹp, đột phá, sành điệu và an toàn, quả thực, xe đạp điện chạy pin là sản phẩm hoàn hảo, có thể thay thế các loại phương tiện chạy xăng khá quen thuộc như xe máy. Bạn còn chần chừ gì mà không đến ngay các showroom xe đạp điện gần nhất, sắm cho mình một chiếc xe và vi vu cùng các bạn đi thôi! Xem ảnh minh họa >>