Hàng ngàn người chen nhau xem 3D Mapping ở Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Sau nhiều ngày chuẩn bị, buổi trình diễn 3D Mapping tại Dinh Thống Nhất chính thức diễn ra trong đêm 11/10. Đây là chương trình kết hợp giữa công nghệ chiếu sáng và nghệ thuật do Viettel tổ chức, quy tụ nhiều nghệ sỹ nổi tiếng tham gia. "Ảnh minh họa" Đây là năm thứ 2 công nghệ 3D Mapping được trình diễn tại Dinh Thống Nhất. Năm ngoái, công nghệ lần đầu xuất hiện trong chương trình kỷ niệm năm Pháp tại Việt Nam. "Ảnh minh họa" Sân khấu được thiết kế hoành tráng. Nhiều nghệ sĩ tên tuổi như Hồng Nhung, Hồ Ngọc Hà... cũng trình diễn tại sự kiện này. "Ảnh minh họa" Theo BTC, chương trình này chỉ phát thư mời và không bán vé. Tuy nhiên, giới "phe vé" vẫn có một lượng vé đáng kể để bán với giá 50 ngàn đồng/chiếc. "Ảnh minh họa" Không vào được bên trong, nhiều người trẻ tập trung bên ngoài cổng Dinh Thống Nhất để theo dõi từ xa. "Ảnh minh họa" Họ đến đây từ khá sớm để có được vị trí thuận tiện nhất. "Ảnh minh họa" Quảng trường Dinh Thống Nhất không đủ sức chứa, hàng ngàn người tập trung ở công viên 30/4 để theo dõi màn trình diễn "Ảnh minh họa" Nhiều người cố gắng ghi lại cảnh tượng hiếm gặp này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" So với năm ngoái, chương trình năm nay được BTC thực hiện bài bản hơn. Lực lượng CSGT đã làm việc cật lực để tránh tình trạng ách tắc giao thông trên tuyến đường Lê Duẩn và Nam Kỳ Khởi Nghĩa. "Ảnh minh họa" 3D Mapping là công nghệ trình diễn kết hợp giữa ánh sáng và âm nhạc. Theo đó, các nhà tổ chức sử dụng các hiệu ứng ánh sáng mạnh, chiếu lên các công trình kiến trúc với nhiều ý tưởng về hình ảnh khác nhau. "Ảnh minh họa" Chương trình mang tên "Cao hơn, xa hơn Việt Nam ơi" cũng được tường thuật trực tiếp trên sóng truyền hình quốc gia. Xem ảnh minh họa >>