Lee Byung Hun chưa thoát tai tiếng, bị cảnh sát triệu tập bất ngờ | Kenh14 Mobile
Mydaily đưa tin, tối qua (23/9), Lee Byung Hun đã bị Viện kiểm sát và cảnh sát quận Seoul triệu tập. Theo đó, các công tố viên phụ trách vụ án khẳng định, chi tiết Lee Byung Hun và một trong hai hung thủ tống tiền, tức Lee Ji Yeon, bị nghi quan hệ ngoại tình cần làm rõ thêm.   Trước đó, Lee Byung Hun tố cáo Dahee và Lee Ji Yeon về hành vi tống tiền nhưng không hề thừa nhận chuyện tình cảm. Trong khi đó, Ji Yeon cho biết họ đã quan hệ tình cảm 3 tháng cho đến thời điểm vụ việc xảy ra. Đáng nói, cô còn tung bằng chứng cho thấy mối quan hệ thân thiết. Tình tiết này có thể khiến tội danh của Ji Yeon và Dahee có thay đổi so với điều tra ban đầu.   "Ảnh minh họa" Cảnh sát và phía công tố cho biết, vụ án của Lee Byung Hun sẽ có kết luận trong tuần này.   Nguồn: Mydaily Xem ảnh minh họa >>