Hà Mjn, Mờ Naive dự tiệc khai trương cửa hàng WAREHOUSE tại Hà Nội | Kenh14 Mobile
Buổi tiệc có sự góp mặt của hotgirl Hà Mjn và ca sỹ underground Mờ Naïve đang được giới trẻ Hà Thành yêu thích, cùng các người mẫu phong cách trong trang phục Warehouse Hà Mjn duyên dáng trong chiếc đầm fit and flare ca-rô trắng đen của Warehouse. Ngược lại, Mờ Naïve lại vô cùng cá tính với chiếc áo cánh dơi phối cùng váy quần hoạ tiết lập thể phá cách. "Ảnh minh họa" Hai cô gái pose ảnh nghịch ngợm cùng nhau. "Ảnh minh họa" Các người mẫu xinh xắn trong trang phục mới Thu-Đông 2014 của thương hiệu Warehouse. Với các kiểu dáng đa dạng từ đầm ôm, playsuit, jumpsuit hoặc sự kết hợp giữa áo và váy với các điểm nhấn hoạ tiết, chắc chắn các bạn gái sẽ trở nên thật cuốn hút và tạo được phong cách riêng cho mình "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Địa chỉ mua sắm: - Hoàng Thành Tower 114 Mai Hắc Đế, Q. Hai Bà Trưng, Hà Nội - Tầng 3 Parkson Viet Tower 198B Tây Sơn, Đống Đa, Hà Nội - Tầng B1 Vincom Center 72 Lê Thánh Tôn, Q.1, Tp.HCM - Tầng 2 Bitexco Financial Tower 02 Hải Triều, Q.1, Tp.HCM Website: http://www.maisonjsc.com/vi-VN/warehouse Facebook: www.facebook.com/WarehouseVietnam. Xem ảnh minh họa >>