Toàn bộ thân máy iPhone có thể được bọc kính trong tương lai | Kenh14 Mobile
Mới đây, Apple đã đăng ký thành công hồ sơ bản quyền mô phỏng một thiết bị có thân máy được bọc kính hoàn toàn, dẫn nguồn trang thông tin AppleInsider cho hay. Được biết, loại thân máy này có thể được áp dụng lên tất cả các thiết bị chạy iOS trong tương lai hay thậm chí là cả dòng TV mà Apple được cho là sẽ phát triển. Hình vẽ xuất hiện trong hồ sơ bản quyền Apple vừa đăng ký mô phỏng iPhone được bọc kính 100% bằng phương pháp nấu chảy và có màn hình cong. Apple cho biết, một thiết bị được bọc kính hoàn toàn có thể sẽ rất nặng đặc biệt là khi loại chất liệu này được xếp nhiều lớp để tránh tối đa tình trạng xước hay rơi vỡ. Do đó, hãng đề xuất một phương thức bọc kính mới cho trọng lượng nhẹ hơn đồng thời vẫn có độ bền tối đa và giữ được tính thẩm mỹ của sản phẩm. "Ảnh minh họa" iPhone 4 là thiết bị được bọc kính một phần nhưng tham vọng của Apple là một thiết bị iPhone được bọc kính hoàn toàn với hồ sơ bản quyền này. Cụ thể, hồ sơ bản quyền của Apple mô tả thay vì sử dụng phương thức "kính chồng kính" cho thân máy, “táo khuyết” đề xuất việc ghép các mảnh kính lại với nhau bằng phương pháp nấu chảy. Dĩ nhiên, cũng giống như các hồ sơ bản quyền khác, các mô tả và chỉ dẫn Apple đăng ký chỉ mang tính chung chung và khá rắc rối. Tuy nhiên, chúng hé lộ rằng có thể các thiết bị iPhone trong tương lai sẽ được bọc kính 100%. "Ảnh minh họa" Apple cho hay phương pháp mới này có thể được áp dụng lên tất cả các dòng sản phẩm chính của hãng. Hồ sơ bản quyền này kết hợp với sự đầu tư của Apple vào chất liệu siêu bền sapphire gần đây đang làm cộng đồng quan tâm dấy lên hy vọng về một thiết bị có độ bền tối đa sẽ được ra mắt trong tương lai gần. Hiện chưa rõ Apple sẽ áp dụng bản quyền này vào thế hệ iPhone nào, tuy nhiên, một thông tin có liên quan đó là đối với iPhone 6, có thể máy sẽ sở hữu mặt kính sapphire thay vì Gorilla Glass. Xem ảnh minh họa >>