Tượng Ma - Bộ phim và những nỗi ám ảnh tột cùng | Kenh14 Mobile
Trailer: http://youtu.be/Lmi_WgX5z70. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Mr. Jones (Mark Steger thủ vao) là một nghệ sĩ bí ẩn, hắn thích sự yên tĩnh và bóng đêm, luôn giấu minh trong nhà. Một số người dân trong rừng tiết lộ, họ từng thấy hắn giết người, vì vậy, họ cấm trẻ con, người già và phụ nữ ra khỏi nhà vào ban đêm. Mr.Jones trở thanh một nỗi ám ảnh như nhân vật Jason Voorhees – kẻ sát nhân ở khu Camp Crystal Lake trong series kinh dị lừng danh FRIDAY THE 13TH. Đôi nghệ sĩ trẻ Scott và Penny hoàn toàn không hay biết về những lời đồn thổi ấy, và cơn ác mộng của họ đã trở thanh hiện thực khi vô tình họ phát hiện những bức tượng ma quái của Mr.Jones. Mr.Jones – Tượng Ma cũng giống như hầu hết các phim kinh dị khác của Mỹ, được sản xuất với kinh phí thấp nhưng mang lại nhiều hiệu quả cho dòng phim này. Tuy hiện tại không còn là thời của những dạng phim kinh dị thế này ở Mỹ, nhưng tại các quốc gia chau Á, đặc biệt là Việt Nam, Mr.Jones hứa hẹn sẽ là một cơn sốt rùng rợn mới và gây tò mò, hứng thú cho các bạn trẻ để đến rạp. "Ảnh minh họa"   Bộ phim được thực hiện với một phong cách độc đáo, bằng cách kết hợp những đoạn video “giả tài liệu” (found footage) để tạo nên nét “thật” cho bộ phim. Người xem sẽ có cảm tưởng rằng, họ không phải đang xem một bộ phim được sản xuất kỹ lưỡng, có kịch bản hẳn hoi… mà là những đoạn video có thật do chính những nạn nhân quay lại. Chính điều này sẽ khiến khan giả tạo ra những cảm giác sợ hãi, hồi hộp trước từng thước phim. Bên cạnh đó, bộ phim được sản xuất bởi Ross.M.Dinerstein. Ông từng tạo nên sự thanh công rực rỡ của phim kinh dị THE PACT (2012), THE DIVIDE (2011) và gần đây là series truyền hình ăn khách THE REBELS (2014).   "Ảnh minh họa" Tượng ma (tựa gốc Mr Jones) do Lotte Cinema phát hành khởi chiếu từ ngày 01/08/2014 tại các rạp trên toàn quốc. Xem ảnh minh họa >>