Điểm tin sáng 25/10: Di Maria và Herrera sẵn sàng xung trận | Kenh14 Mobile
MU nhận tin vui từ Di Maria và Herrera Trong trận đấu với West Brom cuối tuần trước, MU đã đón nhận tổn thất nặng nề khi bộ đôi tân binh Di Maria và Herrera buộc phải rời sân vì chấn thương. Tuy nhiên mới đây Louis van Gaal đã gửi tới các fan MU 1 thông tin vui về tình hình của 2 cầu thủ này. Trong buổi họp báo trước trận, Van Gaal xác nhận cả Di Maria và Herrera đều có trạng thái tốt nhất để ra sân trong trận đấu với Chelsea. Ông cho biết: “Ander đã sẵn sàng từ trận trước, và với Di Maria, tôi đã nói sau trận đấu rồi, chấn thương của anh ấy rất bình thường, nó không nghiêm trọng. Vì vậy, anh ấy có thể tập luyện và ra sân cuối tuần này". Lamela tự hào về siêu phẩm  Trước báo giới, tiền vệ Lamela của Tottenham tỏ ra rất tự hào về cú robona kinh điển ở Europa League và khẳng định đây là bàn thắng đẹp nhất trong sự nghiệp của mình. Trong trận đấu đó, bàn thắng của Lamela đã góp phần vào chiến thắng hủy diệt của Tottenham trước đối thủ với tỷ số 5-1. Van der Sar dụ Januzaj rời MU Trong một cuộc phỏng vấn mới đây, cựu thủ môn Edwin van der Sar đã bất ngờ tiết lộ rằng anh có thể sẽ thuyết phục tiền vệ trẻ Adnan Januzaj gia nhập Ajax dưới dạng cho mượn. Theo nhận định của Van der Sar, việc rời M.U tới một đội bóng khác thi đấu trong một thời gian sẽ rất có lợi cho sự nghiệp của cầu thủ người Bỉ. Suarez sẽ ra sân trong trận siêu kinh điển HLV Luis Enrique của Barcelona đã xác nhận rằng tiền đạo Luis Suarez chắc chắn sẽ được ra sân trong trận đấu với Real Madrid sắp tới. Tuy vậy ông không tiết lộ liệu cầu thủ người Uruguay có tên trong đội hình xuất phát của Barca hay không. Tương lai của Pogba chính thức được định đoạt Theo xác nhận của Juventus, Pogba đã đồng ý ký hợp đồng mới với CLB này đến năm 2019, qua đó từ chối sự quan tâm từ Man Utd, Real Madrid và Paris Saint-Germain. Theo tiết lộ của tờ La Gazzetta dello Sport, Juventus đã chấp nhận tăng lương gấp 3 lần cho Pogba để thuyết phục anh ở lại. Cụ thể, Pogba sẽ nhận được 4,5 triệu euro mỗi năm trong hợp đồng mới, so với 1,5 triệu euro trước đây. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>