Cùng Doraemon thực hiện chuyến thám hiểm vùng đất mới | Kenh14 Mobile
Vào năm ngoái, không ít khán giả nhí cũng như những bạn trẻ hâm mộ chú mèo máy Doraemon hào hứng ra rạp ôn lại kỷ niệm tuổi thơ cùng bộ phim Doraemon: Nobita Và Viện Bảo Tàng Bảo Bối. Nối tiếp thành công của tác phẩm này, các nhà làm phim Nhật Bản đã tiếp tục cộng tác cùng các hãng phát hành tại Việt Nam đưa bộ phim tiếp theo có tên – Doraemon: Nobita Thám Hiểm Vùng Đất Mới – ra rạp. Một lần nữa, mèo "ú" nổi tiếng xứ hoa anh đào sẽ khuấy động mùa phim hè năm nay. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer chính thức của “Doraemon: Nobita Thám Hiểm Vùng Đất Mới”     "Ảnh minh họa" Về nội dung, Doraemon: Nobita Thám Hiểm Vùng Đất Mới được xây dựng dựa trên tập truyện dài có tên “Pho Tượng Thần Khổng Lồ”. Đây cũng là tác phẩm làm lại dựa trên phiên bản năm 1982. Bộ phim là chuyến hành trình của Doraemon, Nobita, Shizuka, Jaian cùng Suneo tới vương quốc loài chó bí ẩn, nơi vốn thuộc về chú chó Peko thân thiện mà cậu bé bốn mắt tình cờ gặp. Xuyên suốt cuộc phiêu lưu kỳ thú này, nhóm bạn sẽ cùng nhau trải qua những thử thách khó khăn với sự trợ giúp từ những món bảo bối thần kỳ của chú mèo "ú" đáng yêu.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Khi công chiếu tại quê nhà vào tháng 3 vừa qua, Doraemon: Nobita Thám Hiểm Vùng Đất Mới đã thu về gần 34 triệu đô (~225.5 tỷ VNĐ) cũng như lọt top 15 “Những tác phẩm ăn khách nhất tại Nhật Bản năm 2014” dựa theo trang Box Office Mojo. Tuy doanh thu có phần thấp hơn Doraemon: Nobita Và Viện Bảo Tàng Bảo Bối nhưng có thể thấy rằng, chú mèo máy thông minh cùng nhóm bạn vẫn là những nhân vật chưa bao giờ hết “sốt”. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ca khúc nhạc phim – Hikari No Signal – do nhóm Kis-My-Ft2 thể hiện Doraemon: Nobita Thám Hiểm Vùng Đất Mới sẽ chính thức ra rạp vào ngày 4/7/2014 tại Việt Nam.   "Ảnh minh họa" Nhân dịp bộ phim được phát hành tại Việt Nam, hãng phát hành dành tặng cho khán giả 3 cặp vé tham dự sự kiện họp báo raw mắt diễn ra vào tuần tới (1/7) ở Hà Nội và TP.HCM. Để giành lấy cơ hội này, bạn hãy gửi mail đăng ký kèm thông tin cá nhân chi tiết gửi về hòm thư cinegame@kenh14.vn. Chúc bạn may mắn! Xem ảnh minh họa >>