Ngắm vẻ đẹp của loạt sao Hollywood khi "kết hợp" với nhau | Kenh14 Mobile
Ngoại hình xinh đẹp, quyến rũ của các ngôi sao luôn là yếu tố thu hút sự yêu mến của nguời hâm mộ và công chúng. Vì thế, các fan thường cảm thấy thú vị khi lồng ghép những đặc điểm trên khuôn mặt của các sao thành một người. Những đường nét nổi bật trên gương mặt của họ khi "kết hợp" với nhau càng khiến cho người nhìn ngất ngây bởi vẻ đẹp độc đáo. Hai cô bạn thân Taylor Swift và Lorde khi được "kết hợp" thành một. "Ảnh minh họa" Hai chàng diễn viên điển trai Zac Efron và Colton Haynes khiến fan nữ điêu đứng hơn khi hóa thành một người. "Ảnh minh họa" Sự "lai tạo" giữa Megan Fox và Lauren Jauregui. "Ảnh minh họa" Hai chàng "ma cà rồng" quyến rũ Ian Somerhalder và Paul Wesley. "Ảnh minh họa" Selena Gomez và cô bạn thân Cara Delevingne hóa thành một người. "Ảnh minh họa" Anh em Chris và Liam Hemsworth khi "kết hợp" thành một. "Ảnh minh họa" Selena Gomez và đồng nghiệp Lucy Hale. "Ảnh minh họa" Hai nữ diễn viên trẻ xinh đẹp Nina Dobrev và Lily Collins. "Ảnh minh họa" Dave Franco và Harry Styles khi được ghép với nhau. "Ảnh minh họa" "Con trai" của hai ngôi sao phim "Thor": Chris Hemsworth và Tom Hiddleston. "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp lộng lẫy của Emma Watson và Jennifer Lawrence khi trở thành một người. "Ảnh minh họa" Jennifer Lawrence và Scarlett Johansson khi được ghép với nhau. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>