Sao Việt xem phim và múa hát vui Trung Thu cùng thiếu nhi | Kenh14 Mobile
Sáng nay ngày 7/9/2014, chương trình Trung Thu Trăng Cười 2014 đã diễn ra cùng lúc tại 10 thành phố trên toàn quốc (Hà Nội, Hạ Long, Hải Phòng, Đà Nẵng, Biên Hòa, Hồ Chí Minh, Vũng Tàu, Cần Thơ, Bình Dương, Quy Nhơn). Các bạn nhỏ từ làng SOS và các làng trẻ khác tại 10 thành phố đã được vui chơi, giao lưu, nhận quà trung thu và cùng xem bộ phim Mr. Peabody & Sherman. Thúy Hạnh, Diễm My 9x, Nguyên Khang hướng dẫn các em xếp hàng vào rạp xem phim "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vân Trang, Thanh Trúc, Diễm My, Thúy Hạnh múa hát cùng các em "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trao quà cho các em   Đặc biệt, chương trình tại TP.HCM, chương trình có sự đồng hành của các đại sứ: người mẫu Thúy Hạnh, diễn viên Vân Trang, Diễm My 9x, Thanh Trúc và MC Nguyên Khang. Các bạn nhỏ tham gia chương trình được xem múa lân, gặp gỡ giao lưu, vui chơi, nhảy múa cùng các đại sứ của chương trình và nhận quà trung thu từ các vị khách mời đến từ ban tổ chức, các cơ quan ban ngành địa phương. "Ảnh minh họa" 4 nữ đại sứ xinh đẹp của "Trăng Cười 2014" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Diễm My 9x Phát biểu tại sự kiện, ông Tommy Sim – đại diện của đơn vị tổ chức chương trình nói: "Hôm nay, tôi vinh dự được đứng đây đại diện cho CGV Việt Nam, được là một phần nhỏ trong chương trình Trăng Cười, nhằm mang đến cho các em một mùa trung thu mới ấm áp hơn, vui tươi hơn, để ghi nhận sự nỗ lực của các em đã vượt qua mọi khó khăn của cuộc sống để học hành thật chăm chỉ. Buổi tiệc nhỏ này cũng đồng thời để động viên các em cho một năm học mới với nhiều thử thách, cần nhiều gấp 2, gấp 3 lần sự chăm chỉ và nỗ lực của các em. Vì vậy, hôm nay, các em hãy vui chơi hết mình, hãy cười giòn tan với Peabody & Sherman để ngày mai sẽ đến trường và bước ra đời với một tâm thế mới thật tự tin và đầy chủ động nhé". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Diễn viên Vân Trang chia sẻ: "Cũng giống như các anh chị nghệ sỹ khác trên cả nước đang nhiệt tình tham gia các chương trình xã hội cho các em nhỏ, chúng tôi chỉ có một tâm niệm duy nhất là làm sao để càng nhiều bé càng tốt sẽ không bị "mất" một cái Tết trung thu ý nghĩa như thế này. Tôi may mắn có cơ hội tham gia một vài chương trình từ thiện trước đây, thật khó để diễn tả cảm xúc khi nhìn các em nhỏ tíu tít dắt tay nhau vào rạp chiếu, tay nắm chặt những túi quà và miệng líu lo không ngớt về bộ phim mình sắp xem. Vì vậy hễ có cơ hội được xem lại "thước phim" rất đẹp đó, tôi sẽ không ngần ngại tham gia". "Ảnh minh họa" Vân Trang Tại Hà Nội, các bạn tham dự chương trình được giao lưu, vui chơi cùng Á hậu Thụy vân, Á hậu Hoàng Anh, cựu người mẫu Thúy Hằng. Cũng trong chương trình sáng nay tại Hà Nội, ông Dong Won Kwak đã đại diện đơn vị tổ chức trao tặng đại diện SOS Việt Nam số tiền 35 triệu đồng nhằm hỗ trợ các hoạt động tiếp theo cho làng trẻ SOS Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>