Thành Long né tránh ống kính, xin lỗi vì không dạy được con | Kenh14 Mobile
Ngày 14/8, con trai duy nhất của Thành Long – Phòng Tổ Danh và nam tài tử Kha Chấn Đông đã bị bắt vì hành vi sử dụng ma túy. Khám xét tại nhà Phòng Tổ Danh, cảnh sát phát hiện hơn 100 gram cần sa. Tổ Danh thú nhận đã nghiện ma túy từ 8 năm nay và đang đối mặt với nguy cơ ngồi tù từ 3-5 năm. Phòng Tổ Danh bị bắt   "Ảnh minh họa" Kha Chấn Đông và Phòng Tổ Danh Từ khi con trai bị bắt, Thành Long luôn giữ thái độ im lặng. Trang ON sáng nay (21/8) đã công khai hình ảnh đầu tiên của Thành Long sau vụ con trai bị bắt. Theo đó, vốn đang ở London nhưng nghe tin dữ, Thành Long đã vội vàng bay về Bắc Kinh. Tấm ảnh được chụp ở một khách sạn, Thành Long ngồi với vài người bạn đang thảo luận một vấn đề gì đó. Khi phát hiện phóng viên, lập tức tài tử nổi tiếng đã né tránh ống kính.   "Ảnh minh họa" Thành Long đang thảo luận tại Bắc Kinh, vừa trở về từ London Vào 19 giờ tối qua (20/8), Thành Long lần đầu chia sẻ trên trang cá nhân, bày tỏ sự xấu hổ và bất lực vì không nuôi dạy nổi con trai. Thành Long chia sẻ sự buồn phiền của mình: “Trước tiên, xin cảm ơn tất cả mọi người, những người bạn đã quan tâm đến chuyện con trai của tôi. Với chuyện của Phòng Tổ Danh, tôi thực sự tức giận và sốc. Là một người của công chúng, tôi thực sự xin lỗi, là một người cha, tôi rất buồn, đặc biệt là buồn vì con của mình. Đây là nỗi đau của tổ tiên dòng họ, như một sự cảnh báo hãy tránh xa ma túy. "Ảnh minh họa" Dòng họ nhà tôi luôn quan niệm: khi đã làm sai, bạn phải tự chịu trách nhiệm. Tôi, với tư cách là một người cha cũng phải chịu trách nhiệm khi vô phương dạy dỗ con trai. Phải đối mặt với những cái giá phải trả trong tương lai. Sau cùng, Tổ Danh phải tự chịu trách nhiệm về những sai lầm của mình với bản thân và gia tộc. Tôi thay mặt cả con trai xin lỗi sâu sắc đến công chúng. Cảm ơn”. Trang Sina cho hay, vợ Thành Long – Lâm Phụng Kiều đang sống trong những ngày căng thẳng và mệt mỏi vì con trai. Trong khi đó, Phòng Tổ Danh thông qua công ty quản lý cũng đã gửi lời xin lỗi sâu sắc vì hành vi sai trái của mình. "Ảnh minh họa" Phòng Tổ Danh bên ông nội   "Ảnh minh họa" Phòng Tổ Danh khi còn bé khá kháu khỉnh   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thành Long chỉ thừa nhận Lâm Phụng Kiều là vợ và Phòng Tổ Danh là con trai   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Gia đình tài tử nổi tiếng   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>