Hà Nội: Lãi hơn 60 triệu đồng/tháng nhờ bán bún ốc giá sinh viên | Kenh14 Mobile
Quán ăn của chị Hường nằm ngay vỉa hè đông người qua lại, đoạn gần chỗ giao cắt giữa đường Đại Cồ Việt và Trần Đại Nghĩa. Theo chị Hường, vì nằm ở vị trí đắc địa, nên ngay từ những ngày đầu khai trương, quán ăn này đã rất đông khách, nhất là vào buổi trưa những ngày trong tuần. “Buổi trưa, những ngày sinh viên đi học, quán tôi đông khách lắm, phải ngồi kín khắp đoạn vỉa hè dài, rộng này mà vẫn không đủ chỗ” – chị Hường vừa nói nhỏ, vừa chỉ tay xuống phần vỉa hè dài tới 5 – 6m. Khách quen của quán chủ yếu là sinh viên ĐH Bách Khoa và ĐH Kinh tế Quốc dân (Hà Nội). "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, rất nhiều dân văn phòng và giảng viên trẻ cũng thích ngồi ở quán này. Quán ăn chỉ vẻn vẹn vài bộ bàn ghế nhựa và chỗ nấu ăn chật hẹp nhưng lại hút khách lạ lùng. Mỗi ngày, gia đình chị Hường cùng 2 nhân công nữa phục vụ hơn 400 lượt khách, tiêu thụ hết khoảng 60kg bún, 7 – 8kg ruột ốc nhồi. Vào ngày mưa gió, nhiều người vẫn đến ăn, vui vẻ ngồi chen chúc dưới những chiếc ô nhỏ do chủ quán căng lên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bát bún với chuối, ốc, đậu, mọc đầy đặn với giá chỉ 25.000 đồng Theo chị Hường, điểm đặc biệt nhất của quán là giá cả mọi thứ đều rất rẻ. Một bát bún ốc chuối đậu đầy đủ, có thêm cả mọc, thịt lợn chỉ có giá 25.000 đồng. Các loại bún khác như bún cua, bún bò giò đậu, bún riêu bắp giò đậu, bún ốc thập cẩm… đều đồng giá 25.000 đồng/suất. Trà đá 2.000 đồng/ly, nước lọc miễn phí. Trong đó, bún ốc chuối đậu là món ăn đắt khách nhất của quán.  Chị Hường cho biết, mức giá này mới tăng hồi năm 2012, còn trước đó, tất cả các món ăn đều rẻ hơn khoảng 5.000 đồng. Dù giá cả mọi thứ đều tăng và đắt đỏ nhưng chị Hường vẫn cố gắng bán giá rẻ vì khách "ruột" của quán đa phần là sinh viên chưa có thu nhập. "Ảnh minh họa" Menu đồ ăn cũ kĩ của quán. Dù mấy năm gần đây, giá cả mọi thứ đều đắt đỏ nhưng chị Hường vẫn cố gắng giữ cho giá đồ ăn của quán không tăng thêm. Tất cả mọi thứ đều đồng giá 25.000 đồng/suất. Sinh ra ở làng bún ốc Khương Thượng, từ nhỏ chị Hường đã theo phụ mẹ đi bán bún ốc trên những gánh hàng rong quanh các trường THPT quanh vùng. Lớn lên, đi lấy chồng, chị tiếp tục với nghiệp bán bún ốc. Chị Hường chia sẻ: “8 năm trước, ở khu này chưa mấy ai bán bún ốc chuối đậu mà sinh viên quanh đây rất đông nên tôi nghĩ ngay đến việc mở một quán ăn vỉa hè giá rẻ. Không ngờ, mọi việc diễn ra khá suôn sẻ, quán ăn không mất nhiều thời gian để gây dựng lượng khách quen nên thu hồi vốn và sinh lãi khá nhanh”. "Ảnh minh họa" Điểm cộng của quán, theo nhiều người là bát bún đầy đặn với khá nhiều ốc nhồi, chỉ cần ăn một bát là đủ cho bữa trưa  Không nói thẳng về doanh thu hàng tháng, chị Hường bật mí, mỗi bát bún bán ra, chị thu lãi từ 5.000 đến 6.000 đồng. Với lượng khách khoảng 400 người/ngày, trung bình mỗi ngày, chị Hường thu lãi ít nhất 2 triệu đồng. Lãi 2 triệu/ngày, mỗi tháng, chị Hường cũng kiếm được khoảng 60 triệu. Nói về bí quyết kinh doanh, chị Hường chia sẻ: “Quan trọng nhất là khâu lựa chọn nguyên liệu, chế biến sạch sẽ. Nguyên liệu có tươi ngon thì bát bún nấu lên mới dậy mùi, hấp dẫn người ăn”. Chị Hường cho biết, mấy năm trước, ốc nhồi có giá khá rẻ nhưng gần đây, muốn mua được loại ốc này không hề dễ. Chị phải đặt hàng ở mối quen với giá không hề rẻ, trung bình khoảng gần 100.000 đồng/kg ruột ốc. “Nhiều quán ốc khi thấy giá ốc nhồi tăng thường chuyển sang làm ốc vặn nhỏ hoặc thậm chí là ốc bươu vàng. Quán tôi thì khác, vẫn là ốc nhồi và cách nấu truyền thống, không hề thay đổi” – chị Hường nói thêm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đông khách và phải phục vụ vất vả nhưng lúc nào chị Hường cũng vui vẻ, thân thiện. Chị cho biết: “Khách đến ăn dù ít hay nhiều và bất kể khi nào quán còn mở cửa, tôi đều sẵn sàng phục vụ chu đáo, nhanh nhẹn”. Bạn Nguyễn Văn Thành, sinh viên Đại học Bách khoa chia sẻ: “Thực sự là giữa lòng Thủ đô, với 25.000 đồng trong tay mà vẫn mua được một tô bún ốc chuối đậu đầy đặn với toàn ốc nhồi béo múp như thế này là rất hiếm. Mình nghĩ, đó chính là điểm cộng của quán này”. Riêng Nguyễn Thị Dậu, sinh viên Đại học Kinh tế Quốc dân thì cho rằng: “Quán ăn này có vị rất truyền thống. Bát bún ốc chuối đậu nấu đúng kiểu Bắc bộ, đậm vị chua của mẻ, màu vàng óng của nghệ, không lẫn với bất cứ nơi nào khác”. Quán ăn của chị Hường mở từ 6h sáng đến 8h tối mới đóng cửa. Theo chủ quán, dù lượng khách chỉ tập trung vào buổi trưa nhưng quán vẫn phục vụ đến tối để giữ chân khách. “Ngồi nhà cũng không làm gì nên tôi nghĩ bán cả ngày để những người chỉ đến ăn buổi chiều có chỗ mà ghé chân và nhớ đến mình. Làm riết mãi, nghề bán bún ốc cũng như một thú vui vậy, cứ nghỉ một buổi không làm là lại thấy chân tay không yên được” – chị Hường cười vui vẻ. Kể cả vào ngày cuối tuần, sinh viên quanh khu vực Đại học Bách Khoa và Kinh tế Quốc dân đều nghỉ, số lượng khách của chị Hường vắng hẳn so với ngày thường nhưng chủ quán vẫn mướt mải mồ hôi, tất bật với công việc nấu ăn cho khách. Nhiều khách quen mặt, cứ ngồi xuống ghế là chị Hường đã biết họ định gọi món gì và nhanh miệng hỏi:  “Vẫn như mọi khi hả em”. Chủ quán cho biết:  “Thứ bảy, chủ nhật chẳng bận vội gì nhưng ngồi chờ lâu, khách sẽ sốt ruột. Bán hàng lâu năm nên tôi nghĩ việc chiều khách, phục vụ nhanh nhẹn là những yếu tố hàng đầu để níu chân họ”. "Ảnh minh họa" Kể cả vào ngày nghỉ cuối tuần, chị Lưu Thu Hường vẫn phải luôn tay làm đồ ăn cho khách. Xem ảnh minh họa >>