Việc phục hồi cáp AAG lại phải kéo dài đến 3/10 | Kenh14 Mobile
Cộng đồng người sử dụng Internet tại Việt Nam thời gian gần đây háo hức đón tin vui về việc cáp quang biển AAG sẽ được hàn xong ngày 30/9. Tuy nhiên, hôm nay lại có thông tin phải đến sáng 3/10 mới có thể khắc phục sự cố đứt cáp AAG. Thông tin mới nhất vừa được ông Nguyễn Văn Khoa, Tổng Giám đốc FPT Telecom chia sẻ đầu giờ chiều nay (28/9/2014), việc phục hồi cáp quang biển quốc tế AAG sẽ phải kéo dài thêm thời gian. Dự kiến phải đến khoảng 8h sáng ngày 3/10 mới có thể phục hồi được tuyến cáp này. Việc hàn cáp AAG buộc phải kéo dài thêm bởi phát sinh một số vấn đề phức tạp. Ảnh minh họa. Nguồn: Internet. Theo phản ánh của nhiều độc giả và người dùng Internet tại Việt Nam, sự cố đứt cáp AAG làm giảm mạnh tốc độ truy cập Internet quốc tế đã ảnh hưởng lớn đến công việc và sinh hoạt thường ngày của họ. Đại diện của VNPT thừa nhận, cũng giống như sự cố đứt cáp AAG lần thứ nhất trong năm 2014 vừa xảy ra cách đây ít lâu (ngày 15/7/2014), sự cố lần này cũng gây sụt giảm khoảng 40% dung lượng băng thông Internet quốc tế từ Việt Nam đi Hồng Kông, Mỹ, của tất cả các nhà mạng tại Việt Nam đang khai thác trên tuyến cáp. Theo lịch dự kiến ban đầu về việc sửa chữa cáp quang biển quốc tế AAG của đơn vị điều hành tuyến cáp quang biển quốc tế AAG (Asia America Gate Way), việc sửa chữa sẽ được bắt đầu từ ngày 29/9/2014. Đoạn cáp đứt sẽ được hàn xong và chôn xuống biển vào ngày 4/10. Đến ngày 6/10 sẽ hoàn tất việc sửa chữa, khắc phục sự cố đứt cáp AAG và khôi phục 100% lưu lượng của tuyến cáp quang biển quốc tế này. Nhưng đến sáng 23/9/2014, cộng đồng người sử dụng Internet tại Việt Nam bất ngờ đón tin vui. Đó là dự kiến ngày 30/9, đội tàu khắc phục sự cố đứt cáp quang biển AAG sẽ hàn xong đoạn cáp đứt. Sự cố đứt cáp sẽ được khắc phục sớm hơn dự kiến ban đầu bởi một số lý do như thời tiết đã tốt hơn, và phía Hồng Kông đã cấp phép cho tàu hàn cáp vào lãnh hải sớm hơn. Nếu tin vui trên được trở thành hiện thực thì chỉ còn 2 – 3 ngày nữa, người dùng Internet sẽ không còn phải bực mình vì tốc độ ì ạch khi truy cập mạng. Tuy nhiên, đến trưa nay, đại diện FPT Telecom lại cập nhật thông tin mới nhất về tiến độ khắc phục sự cố đứt cáp AAG. Việc kéo dài thời gian khắc phục sự cố đứt cáp AAG là việc bất khả kháng bởi một số vấn đề phức tạp nảy sinh trong quá trình hàn cáp AAG. Với mốc 3/10/2014 mới phục hồi được cáp AAG, người dùng Internet Việt Nam sẽ có thể phải chịu đựng cảnh “mạng rùa bò” trong khoảng 1 tuần nữa. Xem ảnh minh họa >>