Cựu Á hậu Hoàn vũ tung ảnh thân mật với người yêu đồng tính | Kenh14 Mobile
Hoa hậu Tây Ban Nha 2013, Á hậu 1 tại Miss Universe 2013 - Patricia Yurena mới đây đã công khai trên trang Instagram hình ảnh thân mật với một phụ nữ. Cô còn không quên chia sẻ dòng tâm sự: “Romeo và Juliet”. Cư dân mạng đã nhận ra người bạn của cô là DJ, ca sĩ Vanesa Cortes.     "Ảnh minh họa" Trước nhiều thông tin, Patricia Yurena đã chính thức thừa nhận cô là người đồng tính. Người đẹp nói: “Tôi công khai hình ảnh này với sự tự nhiên và hoàn toàn không chủ định. Cảm ơn tất cả mọi người đã quan tâm”. Cô chia sẻ thêm: “Tôi không hề hối hận với những gì mình đã làm. Tôi hạnh phúc với những gì đang xảy ra trong cuộc sống của mình”. Trang Mail Online cho biết đây là lần đầu tiên một người đẹp từng đăng quang cuộc thi sắc đẹp lớn thừa nhận đồng tính. Patricia Yurena Rodriguez là Á hậu Hoa hậu Hoàn vũ thế giới được tổ chức vào tháng 11 năm 2013 tại Moscow, Nga. Cộng đồng LGBT tỏ ra ủng hộ với quyết định công khai giới tính của cựu Á hậu . “Đây là quyết định cá nhân của Patricia khi cô tự công khai giới tính nhưng rõ ràng tâm sự của cô ấy có ý nghĩa với rất nhiều người, những người không nhận được sự thừa nhận và tôn trọng ở Tây Ban Nha”, Judith – một người có tiếng nói trong cộng đồng nói.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cựu hoa hậu Tây Ban Nha (Cách Cách - Theo Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>