Những điểm nhấn sau trận thua đầy tiếc nuối của U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
1. Tinh thần thi đấu Đây là một trong những sự thay đổi dễ nhận thấy nhất của các cầu thủ trẻ. Sự sụp đổ dây chuyền, điều mà các chuyên gia bóng đá, cũng như người hâm mộ nước nhà lo sợ đã không xảy ra.  Khác hẳn với tâm lý căng cứng ở trận đầu ra quân, sau khi được cởi bỏ những kì vọng có phần quá tầm từ giới truyền thông nước nhà, Công Phượng và các đồng đội đã thi đấu với đôi chân thanh thoát hơn hẳn.  U19 Việt Nam nhập cuộc tự tin hơn hẳn so với trận đấu với U19 Hàn Quốc. (Ảnh: Zing) Dàn cầu thủ trẻ của HLV Guillaume Graechen nhập cuộc tự tin, chủ động triển khai bóng chứ không căng cứng như ở trận đấu mở màn. Chính điều này đã khiến cho U19 Nhật Bản, dù có được đội hình mạnh nhất, phải vã mồ hôi mới có được thắng lợi ở những phút bù giờ cuối cùng.  2. May mắn U19 Việt Nam "chỉ" phải nhận 1 kết quả thua 1-3 ở những phút bù giờ và đó được coi là thành công của thầy trò HLV Graechen. Tuy nhiên, khách quan mà nói thì kết quả đó có được cũng nhờ sự vô duyên của các cầu thủ tấn công đối phương. Ngoài 2 lần bóng tìm đến cột dọc khung thành Minh Long, Takumi và đồng đội còn bỏ lỡ ít nhất 5 cơ hội mười mươi nữa. Điều này vô hình trung đã giúp 2 đội tạo nên một trận đấu rượt đuổi tỷ số nghẹt thở nhất trong 4 lần gặp gỡ gần đây. "Ảnh minh họa" Các chân sút của U19 Nhật Bản tỏ ra rất vô duyên ở trận đấu này. (Ảnh: Zing)  3. Những sự thay đổi hợp lý của HLV Guillaume Graechen Ngoài Thanh Hậu có phần bị ngợp thì 4/5 sự thay đổi trong đội hình xuất trận của HLV Graechen đều thể hiện được điểm mạnh của mình.   Minh Vương san sẻ gánh nặng trên hàng công với Công Phượng, giúp tiền đạo đội trưởng của U19 Việt Nam rảnh chân và có được một màn trình diễn đáng khen. Sự sáng tạo của Minh Vương cũng giúp anh có được những đường chuyền mang tính đột biến cao cho các đồng đội, điển hình là cú tỉa bóng sắc lẹm giúp Công Phượng băng xuống và suýt chút nữa có được cú dứt điểm nguy hiểm trong hiệp 1.  Thanh Tùng chơi lắt léo ở cánh phải và chính là cầu thủ có nhiều tình huống uy hiếp khung thành thủ môn Kosuke. Ở phút 90, chính Thanh Tùng là cầu thủ quân bình tỷ số cho đội nhà, sau tình huống di chuyển thông minh và dứt điểm tung lưới U19 Nhật Bản.  "Ảnh minh họa" Nhân tố mới Thanh Tùng chính là người đem về bàn gỡ hòa cho U19 Việt Nam. (Ảnh: Zing) Minh Long, trong ngày được thay Văn Trường bắt chính, đã có một trận đấu không thể xuất sắc hơn. Ngoài những pha cản phá xuất thần trong suốt 69 phút có mặt trên sân, thủ môn dự bị của Văn Trường còn khiến đồng đội và người hâm mộ nước nhà yên tâm khi ra vào hợp lý, chống bóng bổng tốt và phối hợp nhuần nhuyễn với các trung vệ.  Sau khi được vào sân thay Minh Long chấn thương, Văn Trường cũng chơi hay. Đáng tiếc là điểm yếu bắt bóng bổng của Văn Trường thêm một lần nữa khiến anh bị đối thủ khai thác thành công ở những phút cuối trận. 4. Điểm yếu biên trái Như thường lệ, cầu thủ bám biên trái Hồng Duy công tốt nhưng thủ dở. Cầu thủ trẻ này ham rê dắt và nhiều lần để mất bóng nguy hiểm. Hiểu được điểm yếu của chúng ta, U19 Nhật Bản thường xuyên tấn công vào vị trí của Hồng Duy và thực tế là 2/3 bàn thua của U19 Việt Nam tới từ cánh này. "Ảnh minh họa" Hồng Duy vẫn chưa đem lại sự an tâm cho các đồng đội 5. Thể lực Giống như trận đấu với U19 Hàn Quốc, Công Phượng và các đồng đội tỏ ra đuối sức hơn đối thủ trong hiệp 2. Tuy nhiên, không thể trông chờ hơn nữa ở các cầu thủ bởi lịch thi đấu 2 ngày/trận không thể giúp chúng ta có thể hồi phục hoàn toàn thể lực. "Ảnh minh họa" U19 Việt Nam hụt hơi trong hiệp 2. (Ảnh: Zing) Xem ảnh minh họa >>