Lộ diện trợ lý điển trai của "CEO" Bi (Rain) | Kenh14 Mobile
Tiếp nối những cái tên như Bi (Rain), Krystal, và hai thành viên INFINITE - L, Hoya, vừa qua, nam ca sĩ - diễn viên Alex cũng đã chính thức nhận lời tham gia dự án truyền hình My Lovely Girl (tựa Việt: Cô Nàng Đáng Yêu). Góp mặt trong bộ phim này, anh sẽ trở thành cánh tay phải đắc lực của "CEO" Bi. Cùng sở hữu vẻ ngoài cực bảnh, sự xuất hiện của bộ đôi này khiến người hâm mộ vô cùng thích thú.       "Ảnh minh họa"   Được biết, nhân vật mà Alex đảm nhận vốn là trợ lý mà Hyun Woo ( Bi) nhất mực tin tưởng. Không những vậy, anh còn là người bạn thân thiết của vị chủ tịch này. Chính vì vậy, anh luôn được xem là người hiểu rõ những tâm sự của Hyun Woo nhất. Theo khán giả dự đoán, anh chàng này sẽ trở thành quân sư của Hyun Woo khi anh bắt đầu rơi vào lưới tình của cô nàng đáng yêu Se Na ( Krystal).    "Ảnh minh họa"   My Lovely Girl là một trong những dự án truyền hình mới nhất của đài SBS. Với câu chuyện về những người đi tìm kiếm ước mơ và tình yêu cùng sự góp mặt của dàn diễn viên toàn sao, tác phẩm này hẳn sẽ đem đến cho khán giả nhiều thú vị bất ngờ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Dự kiến, My Lovely Girl ( Cô Nàng Đáng Yêu) sẽ bắt đầu phát sóng từ ngày 17/9, sau khi It's Okay, That's Love ( Chỉ Có Thể Là Yêu) hạ màn. Xem ảnh minh họa >>