Những mẫu thử nghiệm iPhone bị lãng quên (Phần 1) | Kenh14 Mobile
Là một trong những sản phẩm điện thoại được đề cao về mặt thiết kế, những chiếc iPhone mới ra mắt đều được cộng đồng công nghệ chờ đón. Nhìn lại lịch sử phát triển những sản phẩm iPhone, iPhone 4 có lẽ là chiếc iPhone được đánh giá cao nhất trong thiết kế nhờ sử dụng dáng vẻ đơn giản nhưng vô cùng thanh lịch. Thế nhưng, ít ai biết rằng, để ra mắt được một sản phẩm iPhone hoàn thiện, Apple đã trải qua rất nhiều thiết kế cũng như các sản phẩm thử nghiệm khác nhau. Tất nhiên, những sản phẩm thử nghiệm này đều có thiết kế kém bắt mắt hơn sản phẩm thực. Dưới đây là 3 trong số những mẫu thử nghiệm iPhone từng được Apple nghiên cứu. 1. Apple Boeing V6 Được phát triển trước khi iPhone 4 ra đời, mẫu thử nghiệm Boeing V6 bắt đầu xuất hiện trước công chúng vào đầu năm 2011. Sản phẩm được thiết kế giống với một viên đá quý. Thiết kế sản phẩm có hình dáng giống đá quý, phần mặt trước cùng mặt sau được thiết kế bằng kính với viền nhựa mạ kim loại. Mặt sau sản phẩm được thiết kế lồi lên giống với một viên kim cương thật sự. Phần mặt trước vẫn giữ thiết kế "tiêu chuẩn" của Apple với 2 viền đen ở trên và dưới. Chẳng cần nói cũng biết so với chiếc iPhone 4, sản phẩm Boeing V6 có thiết kế kém xa. Hơn thế nữa, mang mã hiệu của một chiếc máy bay có vẻ như không giúp cho Jony Ive cùng các đồng sự hoàn thiện được mẫu thử nghiệm này. Boeing V6 nhanh chóng bị quên lãng với chiếc iPhone 4 thiết kế quá đẹp mắt. Mặc dù vậy, thiết kế của sản phẩm tạo nên cảm giác khó chịu khi sử dụng bởi những điểm nhấn gồ ghề trên thân máy. Mặc dù vậy, một số chi tiết trên Boeing V6 vẫn được giữ nguyên trên iPhone 4 như mặt sau đen hoàn toàn, thiết kế mặt trước được làm tròn trịa hơn đồng thời là phần viền bằng kim loại nguyên khối. Chiếc iPhone 4 khi ra mắt cũng bảo toàn một số điểm nhấn thiết kế trên sản phẩm và trở thành một trong những chiếc smartphone có thiết kế đẹp nhất trong lịch sử làng công nghệ. 2. Apple N90 Trước iPhone 5C, Apple đã có 2 sản phẩm iPhone vỏ nhựa là iPhone 3G cùng iPhone 3GS. Thế nhưng, ít ai biết rằng Apple cũng nghiên cứu một sản phẩm mang mã hiệu Nokia và có thiết kế giống với Nokia là chiếc N90. Nếu như bỏ logo Apple ở mặt sau, nhiều người sẽ cho đây là một chiếc smartphone Lumia. Sản phẩm sở hữu thiết kế vuông vắn, góc cạnh giống với những chiếc Nokia Lumia đồng thời là phần mặt sau bằng nhựa polycarbon khiến sản phẩm biến thành một chiếc Nokia Lumia chạy iOS. Giao diện hệ điều hành iOS khá "cổ", thiết kế mặt trước khiến người xem liên tưởng tới BlackBerry Z10. Trong khi N90 là phiên bản GSM của chiếc iPhone này thì N92 là phiên bản CDMA. Một số dự đoán cho rằng mẫu thử nghiệm trên được Apple nghiên cứu vào năm 2006, trước khi iPhone đầu tiên ra mắt. Sản phẩm không sở hữu camera sau cũng như camera trước. Điểm đặc biệt là sản phẩm không sở hữu camera sau và cũng chẳng có camera trước. Trong khi phần mặt sau của thiết bị giống với một chiếc smartphone Lumia thì mặt trước của sản phẩm lại khiến người xem liên tưởng tới chiếc BlackBerry Z10. Thật may mắn rằng Apple đã không hiện thực hóa mẫu thử nghiệm này. So với những chiếc iPhone Apple đã ra mắt, sản phẩm phá cách hơn nhưng chưa đủ hấp dẫn khiến người dùng muốn mua ngay. 3. Apple iPod 0392 Vào năm 2004, khi người ta chưa hình dung ra iPhone là gì thì Apple đã có những bước đi đầu tiên trong việc phát triển một sản phẩm điện thoại thông minh. Thế nhưng, ở cái thời điểm ấy, chẳng mấy ai hiểu được chiếc smartphone lý tưởng sẽ ra sao. Chính vì thế, Apple đã phát triển sản phẩm nổi tiếng nhất của mình là iPod. Thiết kế sản phẩm mang nhiều âm hưởng từ chiếc iPod. Phần mặt sau trong khi đó lại có phần nào giống với iPad cực dày. Sản phẩm này sở hữu thiết kế cùng tên gọi tương đồng với người anh em iPod của Apple. Thiết kế vuông vắn nhưng được bo tròn ở các cạnh. Nếu như người ta cho rằng iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus là chiếc iPhone "bo tròn" đầu tiên của Apple thì họ cần xem lại chiếc iPhone thử nghiệm này. Mẫu thử nghiệm trên sau đó được tái thiết kế với phần đỉnh và đuôi máy làm phẳng, hỗ trợ thêm nhiều phím điều khiển. Đỉnh máy có thể thấy jack tai nghe 3,5mm, cần ngắt tiếng, khe cắm Sim đồng thời là nút nguồn. Lúc đó, hệ điều hành iOS vẫn chưa hoàn chỉnh, thay vì một nút Home ở phía trước màn hình, Apple đã đặt tên phím điều hướng này là Menu. Thế nhưng, toàn bộ thiết bị cũng chỉ sở hữu một phím bấm duy nhất cho các hoạt động bên trong, thứ mà Apple vẫn cố gắng lưu giữ cho tới chiếc iPhone ở thời điểm hiện tại. Một sản phẩm thử nghiệm được Apple hoàn thiện, nút Home được đặt tên là Menu và là nút bấm điều hướng duy nhất của sản phẩm. Thiết kế sản phẩm vẫn mang đậm âm hưởng của iPod nhiều hơn là iPhone. 3 năm sau khi mẫu thử nghiệm này xuất hiện, chiếc iPhone đầu tiên với tên gọi iPhone 2G xuất hiện. Phần vỏ nhôm mặt lưng kết hợp với nhựa polycarbon màu đen khiến nhiều người liên tưởng tới chiếc iPhone thử nghiệm ngày nào. Trải qua quá trình dài phát triển, chiếc iPhone đã biến hóa từ một sản phẩm iPod thô kệch trở thành chiếc smartphone có thiết kế lý tưởng nhất. Chiếc iPod Phone thử nghiệm ngày nào đã sớm được thay thế bằng một sản phẩm iPhone đẹp mắt. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>