"Doanh số iPhone 6 có thể sẽ thất vọng ban đầu, bùng nổ về sau" | Kenh14 Mobile
Mới đây, một nhà phân tích cổ phiếu Apple có tên Gene Munster đã gây bất ngờ khi chia sẻ quan điểm của mình cho rằng doanh số bán ra của iPhone 6 trong cuối tuần mở bán đầu tiên có thể sẽ không ấn tượng như kỳ vọng. Năm nay Apple vẫn sẽ ra mắt hai phiên bản iPhone mới như những gì hãng đã làm năm ngoái, tuy nhiên không rõ hai mẫu máy có được lên kệ song song hay không. Vào năm 2013, Apple công bố doanh số bán ra iPhone mới trong ba ngày cuối tuần đầu tiên chạm ngưỡng 9 triệu máy. Tuy nhiên, đây là tổng doanh số của cả iPhone 5S và iPhone 5C. Munster cho biết nếu chỉ tính riêng dòng iPhone 5S, con số có thể chỉ là 5,4 triệu. Hơn thế nữa, năm ngoái khi cho iPhone 5C lên kệ, Apple đã ngừng bán tất cả số lượng iPhone 5 tại hệ thống phân phối của mình và thay vào đó bằng chiếc 5C. Vì tất cả các lý do nêu trên, Gere Munster khẳng định doanh số của iPhone 6 trong ba ngày cuối tuần đầu tiên sẽ đón nhận một sự sụt giảm đáng kể khi so sánh với số liệu năm trước. "Ảnh minh họa" Giới phân tích dự đoán trong nửa cuối năm nay sẽ có 100 triệu máy iPhone được tiêu thụ trong đó con số của riêng quý 4 sẽ là 63 triệu. Munster còn cho rằng iPhone 6 sẽ bán được khoảng 6,5 triệu máy trong cuối tuần đầu tiên, đánh dấu mức tăng 20% so với "thành tích" của chỉ riêng iPhone 5S. Dẫu vậy, nếu so sánh với tổng doanh số bán ra cuối tuần đầu là 9 triệu máy mà Apple công bố năm ngoái, con số 6,5 triệu tương đương mức giảm 28%. "Ảnh minh họa" Nhiều rò rỉ có liên quan đến giá bán iPhone 6 cho tới nay đã được công bố. Ở mức màn hình 5,5 inch, có thể iPhone 6 sẽ có giá lên tới hơn... 26 triệu đồng. Dẫu vậy, doanh số tuần đầu có vẻ cũng không phải là một vấn đề quá lớn với Apple khi rất nhiều báo cáo và phân tích hiện tại đều cho rằng doanh số iPhone 6 sẽ cực kì ấn tượng sau đó. Dẫn nguồn một báo cáo được Bank of America Merrill Lynch gửi đến khách hàng, iPhone 6 sẽ thúc đẩy giá trị xuất khẩu của Trung Quốc thêm 1% từ nay cho đến hết năm 2014. Trong khi đó doanh số xuất khẩu của Đài Loan nhiều khả năng cũng đón nhận mức tăng từ 1% tới 2% nhờ sự xuất hiện của chiếc smartphone này. Trước đây, cũng đã có báo cáo khẳng định những tác động tích cực mà iPhone 6 sẽ mang đến cho Châu Á, “công xưởng” sản xuất chính của Apple. Từ đó có thể cho thấy nhu cầu cho thiết bị này trên phạm vi nhiều nước là rất cao. (Tham khảo: Business Insider) Xem ảnh minh họa >>