4 lý do khiến bạn không thể bỏ qua lễ hội âm nhạc lớn nhất Việt Nam | Kenh14 Mobile
Một lễ hội âm nhạc đúng nghĩa Festival âm nhạc luôn là mô hình biểu diễn âm nhạc được yêu thích và thu hút rất đông lượng người tham dự. Mọi người có thể thưởng thức "bữa tiệc âm nhạc" đúng nghĩa này bằng cách hòa vào không khí chung cùng hàng nghìn người, hoặc chọn cách thưởng thức của riêng mình, vừa nghe nhạc vừa thư giãn, tham gia vào các hoạt động giao lưu văn hóa, ẩm thực, hóa trang, trình diễn nghệ thuật... "Monsoon Music Festival" sắp diễn ra tại Hà Nội chính là một lễ hội âm nhạc đúng "chuẩn" như thế. Đây thật sự là một dịp hiếm hoi mà khán giả Việt không thể bỏ lỡ khi được trải nghiệm Festival âm nhạc một cách đúng nghĩa nhất. Hình ảnh tại "Wireless Festival" "Ảnh minh họa" "Ultra Music Festival" "Ảnh minh họa" "Baybeats" Lễ hội âm nhạc với nhiều cái "nhất" So với các Festival âm nhạc trước đây tại Việt Nam, "Monsoon Music Festival" là lễ hội âm nhạc mang đến nhiều kỉ lục mới. Đây là Festival đầu tiên kéo dài trong ba ngày liên tiếp (2 - 4/10/14), tại một địa điểm đẹp và linh thiêng nhất tại Hà Nội là Hoàng Thành Thăng Long (lần đầu tiên một chương trình lớn được phép tổ chức tại đây). Chương trình còn quy tụ số lượng nghệ sĩ đông đảo nhất, với hơn 100 nghệ sĩ đến từ khắp nơi trên thế giới. Ngoài ra, mức giá 80.000 đồng/vé cũng được ghi nhận là mức vé rẻ nhất cho một chương trình có các nghệ sĩ quốc tế và nghệ sĩ nổi tiếng của Việt Nam tham gia.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Là nơi các nghệ sĩ giới thiệu dự án mới Lần đầu tiên được tổ chức tại Việt Nam, "Monsoon Music Festival" đã thể hiện sự uy tín của mình khi được nhiều nghệ sĩ tin tưởng chọn lựa để giới thiệu các dự án âm nhạc mới. Trong đêm khai mạc, nhạc sĩ Quốc Trung sẽ giới thiệu “The Root - Nguồn cội” - dự án âm nhạc quy mô quốc tế của anh trước khi album được phát hành vào cuối năm 2014. Carpark North - ban nhạc rock của Đan Mạch cũng góp mặt với dự án âm nhạc mới nhất “Phoenix”, trước khi được phát hành rộng rãi tại châu Âu cùng tour diễn vòng quanh châu Âu vào năm tới. Diva Thanh Lam giới thiệu album “Tự tình” - dự án hợp tác cùng nhạc sĩ Quốc Trung, còn với Hà Trần là dự án “Bản nguyên” - một không gian âm nhạc khác lạ lần đầu thấy ở cô. Những dự án lần đầu tiên được công bố này hứa hẹn sẽ mang đến nhiều điều hấp dẫn và thú vị với khán giả. "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Quốc Trung sẽ lần đầu tiên biểu diễn dự án “The Root - Nguồn cội” tại "Monsoon Music Festival" "Ảnh minh họa" Hà Trần góp mặt bằng dự án mới "Bản Nguyên" "Ảnh minh họa" Kimmese và Hoàng Touliver Thu hút nhiều nghệ sĩ nước ngoài tham dự Bên cạnh các nghệ sĩ tài năng của "chủ nhà" Việt Nam như: Thanh Lam, Hà Trần, Kimmese, Rhasody Philhamornic, Ngũ cung, Nhóm Cội nguồn… thì chương trình còn có sự tham gia của các nghệ sĩ quốc tế: Carpark North (Denmark), DJ Lulu Rouge, 9Bach, Dominic Miller, DJ Julien Sato, Benjamin Schoos, Yi Sung Yol, DJ Van Cliff... đến từ các quốc gia Đan Mạch, Anh, Pháp, Bỉ, Hàn Quốc, Nhật Bản. Với sự đa dạng về phong cách âm nhạc, văn hóa, khán giả chắc chắn sẽ có những nguồn cảm hứng và trải nghiệm âm nhạc đầy thú vị. "Ảnh minh họa" Carpark North - Đan Mạch "Ảnh minh họa" Dominic Miller ( Anh) "Ảnh minh họa" Yi SungYol ( Hàn Quốc) "Ảnh minh họa" DJ Julien Sato "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>