Lời khai hai kẻ đánh con gái 4 tuổi chấn thương sọ não | Kenh14 Mobile
Sáng 14-9, trao đổi với Báo Người Lao Động, Thượng tá Nguyễn Hữu Công, Phó Công an Thị xã Dĩ An – Bình Dương cho biết cơ quan điều tra đã làm rõ vụ bé gái 4 tuổi Đỗ Thị Kim Ngân bị hành hung. Qua đó, công an xác định chính cha mẹ của bé Ngân đã gây thương tích khiến bé phải nhập viện trong tình trạng chấn thương sọ não. Sáng 14-9, bé Ngân nằm mê man tại bệnh viện. Theo báo cáo của công an, cha của bé Ngân là Đỗ Trọng Minh (SN 1987, quê TP. Biên Hòa, Đồng Nai) và mẹ là Nguyễn Thị Thùy Trang (SN 1988, quê huyện Măng Thít, tỉnh Vĩnh Long). Khoảng 20 giờ ngày 10-9, trong lúc Minh và Trang đang ở phòng trọ cùng với Ngân, bé Ngân nghịch bếp gas nên Trang chửi cháu. Tiếp đó, Trang dùng thanh tre có sẵn trong phòng đánh tới tấp vào mông và 2 tay con gái. Sau đó, Trang bắt Ngân quỳ xuống nền phòng trọ. Lúc này, Minh đang ở trên gác thấy vậy bực tức nên liền đi xuống dùng tay đánh vào mông, mặt và đầu của Ngân. Sau đó, Minh dùng bịch ni-lông trói tay của cháu Ngân lại rồi tiếp tục chửi. Khoảng 1 tiếng sau, Minh cởi trói cho Ngân nhưng bắt quỳ gối dưới nền phòng trọ đến khoảng 0 giờ ngày 11-9. Theo cơ quan công an, Ngân chỉ được đi ngủ sau khi đã quỳ liên tục trong 4 giờ đồng hồ. "Ảnh minh họa" Minh, cha ruột của Ngân. Đến ngày 12-9, vết thương của Ngân do bị đánh bắt đầu sưng, bầm tụ máu tím tái hai mắt nhưng Minh và Trang vẫn không đưa cháu đến bệnh viện để điều trị. Đến khoảng 15 giờ cùng ngày chị Trần Thị Quế Nhàn (ở cùng dãy phòng trọ) nghe thấy Minh và Trang lớn tiếng với nhau nên qua xem, thấy cháu Ngân nằm bất tỉnh ở góc phòng trọ nên đưa cháu Ngân đi cấp cứu ở bệnh viện Dĩ An.  Tuy nhiên, thương tích của Ngân nặng nên được chuyển đến bệnh viện đa khoa tỉnh Bình Dương để điều trị. Chị Nhàn cũng báo công an phường Bình An. "Ảnh minh họa" Trang, mẹ ruột của Ngân. Theo cơ quan công an, Minh và Trang chung sống với nhau như vợ chồng từ năm 2010. Cả hai không đăng ký kết hôn . Đến ngày 10-2-2010 cả hai sinh Ngân (không làm giấy khai sinh ) rồi thuê trọ ở phường Bình An. Gần đây, Minh thất nghiệp còn Trang làm công nhân may. Công an thị xã Dĩ An đã ra quyết định tạm giữ hình sự cặp vợ chồng tàn ác này để điều tra hành vi “Cố ý gây thương tích ”. Ở diễn biến khác, sáng 14-9, sức khỏe bé Ngân đã tạm ổn nhưng còn yếu. Bé nằm mê man tại bệnh viện với thân thể nhiều thương tích. Chị Nhàn - người đưa bé vào viện và chăm sóc - nói: “Khi tỉnh dậy, bé khóc thét nói: Ba mẹ ơi đừng đánh con, đừng chích điện con!”. Rất nhiều người dân và đơn vị đã đến bệnh viện để ủng hộ tiền giúp bé điều trị. Xem ảnh minh họa >>