Đi ăn quà vặt kiểu Pháp giá bình dân ở quán Kitty Snack | Kenh14 Mobile
Hỏi ra mới biết, Quà vặt Kitty đã là địa chỉ quen thuộc của các bạn học sinh, sinh viên khu vực Cầu Giấy suốt 5 năm qua. Còn khởi nguồn của cái tên Quán Pháp là vì chủ quán là một anh chàng người Pháp với nụ cười nồng hậu, anh là người đã mang đến hương vị Pháp rất riêng cho các món ăn vặt vốn rất đỗi thân thuộc với người Việt như: nem chua rán, khoai tây chiên hay phở cuốn… Bạn sẽ thật sự bị ngỡ ngàng khi xem menu của quán với bao nhiêu những món quà ngon, quen mà lạ nhưng giá cả lại rất bình dân.   "Ảnh minh họa" Tuy hơi khuất nẻo vì chỉ nằm trong ngõ, nhưng Kitty Snack lại rất dễ được nhận ra bởi gam màu hồng ngọt ngào phủ kín cửa hàng và hình ảnh chú mèo đen với chiếc mũi hồng xinh xắn được quán lấy làm logo. Tuy chỉ nằm trong con ngõ bên sườn của trường tiểu học Nghĩa Tân nhưng đổi lại quán có không gian khá rộng rãi và thoáng mát gió hồ với dải vỉa hè chạy dọc cửa hàng được kê những dãy bàn ghế ngay ngắn, sạch sẽ. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Món đặc biệt và được yêu thích nhất ở quán chính là nem chua rán. Nem ở đây khi chiên lên có lớp vỏ vàng ruộm vô cùng bắt mắt. Khi ăn miếng đầu tiên, vị giòn xốp tan trong miệng hòa quyện với vị ngon ngọt của nem chua mới khiến bạn chỉ muốn ăn thêm. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhưng đừng đến quán mà chỉ chăm chăm ăn nem chua rán cho no căng bụng nhé. Bởi như vậy bạn sẽ bỏ lỡ cơ hội với món gà chiên kiểu Pháp ngon tuyệt tại đây đấy. Món gà chiên có lớp vỏ giòn tan, nghe mùi thơm của trứng và béo ngậy của sữa, để rồi khi răng bạn chạm vào lớp thịt thì mùi vị thơm nồng của các loại gia vị tẩm ướp vào miếng gà đã ùa ra. Thịt gà thì mềm ngọt, đúng vị của thịt gà tươi được chủ quán chọn từng miếng một. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Còn khoai tây chiên? Đúng nghĩa là khoai chiên kiểu Pháp, những lát khoai vàng rộm hấp dẫn, vỏ thì giòn còn ruột trong thì bở tơi, ăn vừa bùi vừa béo. Mà nhắc đến khoai tây chiên, lại chẳng thể bỏ qua món korokke nổi tiếng của quán, với khoai tây nghiền được kết hợp với một chút hành tươi phi thơm, nấm và thịt băm nhuyễn đem chiên vàng rồi sau đó được rưới thêm sốt hồng đặc biệt. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hơn nữa, đã đến Kitty Snack thì chẳng thể bỏ qua món mì Ý bò băm ngon tuyệt ở đây đâu. Đĩa mỳ đầy ắp, chan ngập thứ nước sốt màu đỏ cam rực rỡ, với những lát thịt được quyện đều. Đó cũng chính là món “đinh” rất được yêu thích tại Kitty đấy. "Ảnh minh họa" Các món tráng miệng của Quà Vặt Kitty cũng rất độc đáo nhé, bạn đã từng nghe đến bánh Crepe – món ăn truyền thống của Pháp, quẩy đuôi mèo- món đến từ Tây Ban Nha hay bánh waffle với nhiều hương vị và cách bày trí sáng tạo, đẹp mắt. Nếu có dịp ghé Kitty Snack bạn nên thử 1 đĩa quẩy đuôi mèo với hình thù lạ mắt được ví như những chiếc đuôi mèo xinh xắn, khi ăn kèm với xốt sô-cô-la vừa giòn vừa ngọt hay 1 đĩa bánh Crepe hay bánh Waffle đặc biệt với màu sắc và hương vị vô cùng hấp dẫn nhờ sự kết hợp tài tình giữa hoa quả tươi theo mùa, kem tươi và kem vani và phủ lên trên cùng là nước xốt chocolate hay mứt dâu tây. Bởi chủ quán là một người Pháp, vậy nên các món ăn của quán cũng được ra đời với sự tỉ mỉ và tinh tế đặc trưng của ẩm thực Pháp. Tỉ mỉ từ khâu chọn nguyên liệu: luôn phải tươi, sạch và ngon. Tỉ mỉ tới khâu thực hiện khi luôn cầu kỳ trong các bước chế biến, sao cho món ăn khi đặt ra đĩa luôn nóng ngon nhất có thể. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Về giá cả, Kitty Snack có mức giá… quá rẻ so với chất lượng và không gian xinh xắn của quán. Bạn biết không, một viên korokke ngon lành chỉ có giá 8k, một miếng đùi gà chỉ từ 25-30k, khoai tây chiên thì 30k/đĩa còn mỳ Ý ngon tuyệt thì chỉ từ 20-30k mà thôi. Thế mới biết, không phải cứ hàng nào nhìn xinh xắn, có nhiều món ăn ngon, độc đáo là phải có giá… trên trời "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bên cạnh đồ ăn ngon, Kitty Snack còn có một thực đơn đồ uống cực kỳ đa dạng và hấp dẫn, với giá cả vô cùng hợp lý dành cho các bạn học sinh đấy. Thế là chúng mình sắp lại có thêm một địa chỉ nữa để thưởng thức cho năm học này rồi. Thông tin về quán: Kitty Snack: Số 105A, B9, đường Tô Hiệu, Nghĩa Tân, Cầu Giấy, Hà Nội. (Quán nằm trong ngõ bên sườn của trường tiểu học Nghĩa Tân, đầu ngõ có biển chỉ dẫn). Fanpage: https://www.facebook.com/quavatkitty Website: http://quavatkitty.com/ Xem ảnh minh họa >>