Rộ tin Jessica (SNSD) đính hôn với bạn trai cũ của Chung Hân Đồng | Kenh14 Mobile
Sáng nay (10/9), trang Apple của Hồng Kông đưa tin về nghi vấn Jessica (SNSD) và doanh nhân Tyler Kwon sắp sửa kết hôn. Theo đó, trang này cho hay Jessica và Tyler Kwon đã hẹn hò hơn một năm nay.     "Ảnh minh họa" Chiếc nhẫn tình yêu được chia sẻ trên trang của Kwon. Gần đây, khi Jessica đến Quảng Châu tổ chức họp fan, Kwon cũng bí mật đến cổ vũ cô và ngồi ở hàng ghế VIP. Đáng nói, trên trang cá nhân, Kwon cũng chia sẻ hình ảnh nhẫn đôi và úp mở về đám cưới. Cư dân mạng phát hiện, chiếc nhẫn do Kwon đăng tải rất giống nhẫn hiện nay Jessica đang đeo. Truyền thông xứ Cảng Thơm vì thế đưa ra nghi vấn Jessica và Kwon đã bí mật hẹn hò và có thể đã đính hôn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nghi vấn Jessica đã đeo nhẫn đôi.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Theo tin tức, khi Jessica đến Quảng Châu, Kwon cũng có mặt bên cạnh cô. Tyler Kwon là doanh nhân có tiếng trong làng giải trí Hàn. Trước khi dính 'nghi án' hẹn hò Jessica, anh từng có thời gian yêu đương Chung Hân Đồng (Twins). Jessica cũng từng phủ nhận tin đồn hẹn hò với Kwon và cho biết cô với anh chỉ là bạn thân thiết. Nguồn: Apple Xem ảnh minh họa >>