Dưỡng da ngày lễ: 3 mặt nạ DIY khiến da sẽ phải "cám ơn" bạn | Kenh14 Mobile
Bạn biết gì không, đây đơn giản sẽ chỉ là một bài viết nữa giúp bạn update thêm 3 loại mặt nạ giúp bạn đối phó với các vấn đề về da mà thôi. Nhưng này, điều khiến 3 loại mặt nạ này trở nên đặc biệt chính là chúng cực kỳ hiệu quả, dễ thực hiện và giúp bạn cảm nhận ngay sự khác biệt ngay từ những lần đắp đầu tiên. 1. Mặt nạ detox dâu Không chỉ cơ thể mà ngay cả làn da của bạn cũng cần được detox. Detox cho da chính là quá trình loại bỏ dầu thừa, các bã nhờn bám trên da sau một ngày làm việc, đi lại dài đằng đẵng. Trong khi nước hoa hồng hoạt động như một loại toner thì vitamin C có trong dâu lại giúp “trừ khử” các vẩy da chết. Và chắc chắn, sự xuất hiện của hỗn hợp đất Fuller’s Earth sẽ giúp tăng cường thêm quá trình diệt khuẩn cho da mặt của bạn. Công thức: 5-6 quả dâu 1 thìa yến mạch 2 thìa hỗn hợp đất Fuller’s Earth 1 thìa nước hoa hồng 2. Mặt nạ diệt mụn đầu đen từ Baking soda và lòng trắng trứng  Baking soda luôn được ca ngợi nhờ khả năng tìm kiếm và tiêu diệt mụn đầu đen, còn dầu dừa là nguyên liệu hoàn hảo giúp xoa dịu mọi đốm mụn hay dị ứng. Kết hợp các nguyên liệu này với nhau, bạn có một thứ mặt nạ hoàn hảo cho các vấn đề liên quan tới mụn. "Ảnh minh họa" Công thức:  1 lòng trắng trứng nhỏ 2 thìa đường 2 thìa dầu dừa 1/2 thìa muối Epsom 1/2 thìa baking soda 3. Mặt nạ sáng da từ blueberries  Nếu bạn đang cần một phương thuốc cho làn da sạm, thiếu sức sống, thứ mặt nạ này hoàn toàn dành cho bạn. Chúng giúp tăng cường oxy cho da, mang đến độ sáng mịn, căng bóng cho làn da mệt mỏi của bất cứ cô gái nào.  "Ảnh minh họa" Công thức: 1/4 cốc blueberries 1 thìa mật ong 1 thìa dầu olive hoặc dầu hạt nho  Nguồn: byrdie Xem ảnh minh họa >>