Nữ diễn viên Việt nhí nhảnh mặc váy cưới vì "Tôi Yêu Cô Đơn" | Kenh14 Mobile
Nhật Kim Anh hiện đang tham gia bộ phim truyền hình Tôi Yêu Cô Đơn. Trong những hình ảnh hậu trường, cô nàng khá nhí nhảnh. Nhật Kim Anh thường xuyên chu mỏ làm điệu dù là đang mặc áo cưới hay ăn cơm. "Ảnh minh họa"   Trong Tôi Yêu Cô Đơn, Nhật Kim Anh vào vai luật sư Thu Sương, nắm rõ các luật về bình đẳng giới. Cô không chấp nhận bất cứ một bất công nào trong mối quan hệ giữa vợ và chồng. Thu Sương sinh ra trong một gia đình có một người cha, người anh đa tình. Vì thường xuyên chứng kiến cảnh những tên đểu cáng làm phái nữ đau khổ nên cô vô cùng chán ngán đàn ông và định ở vậy tới già hoặc làm mẹ đơn thân.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Nhưng dẫu có sắt đá và cảnh giác với đàn ông tới đâu, cô cũng không tránh khỏi lưới tình. Cô được bạn thanh mai trúc mã Bảo Lâm ngỏ lời nên vô cùng bối rối. Mâu thuẫn ở chỗ Thu Sương yêu anh, nhưng việc kết hôn với anh, làm vợ anh, sinh con cho anh, làm con dâu của mẹ anh lại chính là viễn cảnh tối kị trên con đường tương lai mà cô đã vạch sẵn cho mình.    "Ảnh minh họa" Cô đặt ra những quy tắc sắt đá khi về nhà chồng và làm vợ trong tư thế chưa chấp nhận thay đổi. Rồi một hiểu lầm xảy ra khiến Thu Sương bỏ đi và quyết tâm sống độc thân cũng như vững thêm niềm tin về đàn ông chỉ toàn “một bọn xấu”…   "Ảnh minh họa"   Tôi Yêu Cô Đơn phản ánh phần nào hiện tượng phụ nữ sống độc thân, làm mẹ đơn thân ngày càng nở rộ trong cuộc sống hiện nay. Họ có thể là những phụ nữ xinh đẹp, thông minh đầy tham vọng hay truyền thống, hiền dịu. Dù gặp chuyện không ưng ý về tình cảm, họ vẫn vui vẻ sống, bằng lòng với hạnh phúc của mình bên đứa con nhỏ.    "Ảnh minh họa"   Tôi Yêu Cô Đơn dự kiến phát sóng trong thời gian sắp tới. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>