Selena Gomez gây chú ý khi không diện nội y ra phố | Kenh14 Mobile
Hôm 22/8 ở Los Angeles, cánh săn ảnh đã bắt gặp Selena Gomez trên phố khi cô đang đến nhà một người bạn. Nữ ca sĩ 22 tuổi để xõa mái tóc dài, đeo kính mát sành điệu. Cô mặc chiếc váy maxi dài thướt tha nữ tính màu đen. Không những thế, ngôi sao xinh đẹp thậm chí còn không mặc nội y, khoe vòng một táo bạo trước ống kính. Selena Gomez đến nhà một người bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ 22 tuổi để xõa mái tóc dài, đeo kính mát sành điệu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngôi sao xinh đẹp thậm chí còn không mặc nội y, khoe vòng một táo bạo trước ống kính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phong cách của Selena Gomez ngày càng gợi cảm. Trong khi đó, Justin Bieber cũng được trông thấy trên đường đi ăn trưa. Nam ca sĩ mặc đồ màu đen giống như bạn gái, trừ đôi giày thì màu hồng. Được biết, Justin và Selena đã tái hợp. Một nguồn tin còn cho hay, cặp đôi đang dự những buổi cố vấn tình yêu cùng nhau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh mới của Justin Bieber. Bên cạnh đó, Justin cũng vừa gây chú ý khi có hành động gây nguy hiểm trên đường phố. Một đoạn video được đăng lên mạng cho thấy nam ca sĩ lái chiếc xe Spyder trên lề đường và suýt đụng phải một vài người trước khi điều khiển chiếc xe xuống lòng đường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Justin Bieber gây nguy hiểm khi lái xe trên lề đường và suýt đụng phải người đi bộ. (Theo DailyMail) Xem ảnh minh họa >>