Cậu bé 9 tuổi giành giải nhiếp ảnh gia trẻ quốc tế | Kenh14 Mobile
Kể từ năm 1964, Bảo tàng lịch sử quốc gia tại London, Anh Quốc đã tổ chức Cuộc thi nhiếp ảnh quốc tế thiên nhiên hoang dã thường niên. Năm nay, cuộc thi thu hút hơn 42.000 tác phẩm dự thi đến từ các nhiếp ảnh gia của 96 quốc gia trên toàn thế giới.   Trong cuộc thi lần này, cậu bé Carlos Perez Naval (9 tuổi) đến từ Tây Ban Nha đã gây chú ý cho giới nhiếp ảnh và truyền thông toàn cầu khi giành được danh hiệu Nhiếp ảnh gia trẻ của Giải thưởng nhiếp ảnh quốc tế Thiên nhiên hoang dã 2014. Bức ảnh đem lại danh hiệu cao quý cho cậu bé là hình ảnh ghi lại cảnh bọ cạp tắm nắng. Theo đánh giá của giới chuyên môn, kỹ thuật nhiếp ảnh của Carlos còn xuất sắc hơn cả những bậc đàn anh trong ngành. Bức ảnh bọ cạp tắm nắng giúp Carlos giành được danh hiệu Nhiếp ảnh gia trẻ của Giải thưởng nhiếp ảnh quốc tế Thiên nhiên hoang dã 2014. Theo giới thiệu của trang BoredPanda, cha mẹ Carlos là những người yêu thích du lịch. Họ thường xuyên đưa cậu bé đi cùng trong những chuyến du lịch vòng quanh thế giới. Ngay từ khi 4 tuổi, Carlos đã bắt đầu cầm máy ảnh và ghi lại những bức ảnh thiên nhiên kỳ thú xung quanh mình.  Trong suốt những năm tháng đi học, Carlos thường tìm thấy nguồn cảm hứng nhiếp ảnh tại ngay khu vườn của gia đình.  Công nương Kate Middleton trao giải thưởng cao quý cho Carlos. Một số bức ảnh khác về thiên nhiên do Carlos chụp: Carlos say sưa chụp lại những sinh vật xung quanh mình. (Nguồn: BoredPanda) Xem ảnh minh họa >>