Thanh Bùi sẽ tham gia vào MV của BTS dành tặng fan Việt | Kenh14 Mobile
Trên Facebook nam nhạc sĩ Thanh Bùi vừa đăng tải một bức ảnh chụp cùng với các thành viên nhóm nhạc trẻ BTS nổi tiếng Hàn Quốc. Thanh Bùi còn khiến rất nhiều người tò mò khi đăng kèm status: "Các bạn ơi, các bạn đoán được điều gì sắp sẽ xảy ra ???". Trước đó, bức ảnh với phần kí tặng và cám ơn đích danh của các thành viên BTS đến Thanh Bùi được anh đăng trên Instagram cũng khiến nhiều fan Việt cảm thấy tự hào. Chúng tôi đã nhanh chóng liên lạc với phía Thanh Bùi và được người quản lý truyền thông của anh cho biết nam nhạc sĩ sẽ xuất hiện trong MV sắp tới của BTS thực hiện dành tặng cho fan Việt Nam và nhiều dự án thú vị khác nữa.  Thanh Bùi khiến nhiều fan tò mò khi chụp ảnh cùng BTS "Ảnh minh họa" Các thành viên BTS cám ơn đến Thanh Bùi vì sáng tác tuyệt vời của anh cho nhóm Trước đó, Thanh Bùi đã khiến nhiều khán giả bất ngờ và ngưỡng mộ khi phát hiện anh chính là nhạc sĩ sáng tác ca khúc Danger - chủ đề trong album mới nhất của BTS. Ca khúc này đã liên tục được BTS mang đi biểu diễn khắp nơi tại các show ca nhạc Kpop suốt thời gian qua. .  "Ảnh minh họa" Nhiều fan Việt vào chúc mừng Thanh Bùi Xem ảnh minh họa >>