Banksy - Nghệ sĩ graffiti hay anh hùng giấu mặt của nghệ thuật đương đại | Kenh14 Mobile
Mới đây, cư dân mạng khắp thế giới dậy sóng trước tin Banksy bị bắt. Dù sau đó không lâu, Banksy đã tuyên bố chuyện này là không có thực, nhưng một lần nữa, tên tuổi của Banksy lại trở thành tâm điểm của sự chú ý, khi mà tác phẩm mới nhất của anh, “chế” lại từ tác phẩm Cô gái đeo hoa tai ngọc trai của danh hoạ lừng danh Vermeer - đã gây nên một cú nổ lớn sau một thời gian dài vắng bóng. Điều này khiến các fan hâm mộ của anh yên tâm phần nào khi mà người anh hùng giấu mặt của họ vẫn chưa bị lộ diện. Đúng! Banksy là ai vẫn còn là một ẩn số. Người ta mù tịt thông tin về anh và những gì truyền thông biết chỉ là vài câu trả lời phỏng vấn đơn giản. Vậy, Banksy là ai? Chúng ta hãy cùng thử tìm hiểu một chút về nghệ sĩ đặc biệt này nhé. Banksy là nghệ danh của một nghệ sĩ graffiti nổi tiếng thế giới. Tác phẩm của Banksy chủ yếu mang tính phê phán xã hội, hàm chứa những nội dung châm biếm chua cay đằng sau những hình vẽ dị biệt. Nếu hỏi Banksy là ai thì sẽ rất khó trả lời, thật ra là không thể trả lời, bởi như chúng tôi đã nói: Banksy vẫn chỉ là một ẩn số với 6 chữ cái khiến người ta phải loạn nhịp khi nhắc đến. Người ta không biết anh tên thật là gì, học hành ra sao, nhà cửa thế nào, năm nay bao nhiêu tuổi. Tất cả những gì người ta biết, chỉ là Banksy đến từ nước Anh.  Dù là một nghệ sĩ ẩn danh, nhưng sức ảnh hưởng của Banksy là không thể bàn cãi. Người ta ngóng chờ từng ngày để nhận được cập nhật về tác phẩm mới nhất của Banksy. Những bức tường Banksy vẽ lên nhận được sự bảo vệ từ các chủ toà nhà, có người còn cắt hẳn bức tường đó ra để đem bán đấu giá. Christina Aguilera bỏ ra 25.000 bảng để mua tranh của Banksy, Brad Pitt cũng là một fan của nghệ sĩ đặc biệt này. Và có thể bạn không tin, nhưng nhà đấu giá Sotheby danh tiếng thậm chí đã định giá 80.000 euro cho một bức tranh của Banksy. Có lẽ, cả ngôi nhà được Banksy vẽ nên cũng không có giá tới như vậy.  Vậy tác phẩm của Banksy có gì mà khiến người ta chú ý đến vậy? Một cặp đôi quấn lấy nhau dù đôi mắt vẫn dán chặt vào chiếc điện thoại? Hay một xe tải chở đầy gấu nhồi bông được lồng tiếng kêu thảm thiết của động vật trong lò mổ? Cách tiếp cận của Banksy sáng tạo, riêng biệt, gần gũi và khiến người ta phải suy nghĩ ngay về thông điệp anh muốn gửi gắm. Nó hàm chứa sự chua chát, cái nhìn bi quan dưới cách thể hiện hài hước. Tất cả đều là những vấn đề rất quen thuộc, nhưng chúng ta đều đã lãng quên hoặc coi đó là một lẽ dĩ ngẫu. Banksy lật lại, ném chúng ra trước mặt và khiến chúng ta phải dừng lại mà suy nghĩ về chúng. Nhưng hơn hết, Banksy châm biếm tất cả những vấn đề xã hội và quay lưng với những giá trị kim tiền. Banksy là người nghệ sĩ đích thực, sống với lý tưởng đưa những thông điệp và quan điểm của mình ra toàn thế giới. Banksy giữ vững lập trường, giấu mặt trong bóng tối dù tác phẩm của mình được đính giá đến cả trăm nghìn euro. Banksy đi theo con đường của riêng mình và không đặt danh tiếng làm mục đích. Chính quyền và cảnh sát đối đầu với Banksy còn fan coi anh là Guy Fawkes của giới nghệ thuật. Người hâm mộ hẳn vẫn nhớ, chỉ trong 1 ngày, Banksy bày bán những tác phẩm do chính tay Banksy vẽ ở một sạp hàng lưu động tại Central Park với giá 60$. Tất nhiên, người ta chẳng tin nổi rằng nghệ sĩ lừng danh đó lại bán tranh với mức giá rẻ mạt (so với danh tiếng) như vậy, và cuối cùng chỉ có vài người may mắn nhận ra và kịp mua cho mình một bức tranh của thiên tài dị biệt này. Giữa thời đại mà ranh giới giữa nghệ thuật và đồng tiền ngày càng mờ nhạt, sự xuất hiện của một Banksy không chỉ là một hiện tượng đặc biệt, mà còn là một biểu tượng của những nghệ sĩ trẻ, thoát khỏi sự kìm kẹp của vòng xoáy đồng tiền và bó buộc của những chuẩn mực xã hội.  Xem ảnh minh họa >>