Mo Ne (Lee Da Hae) quỳ gối chùi giày cho bạn của tình địch | Kenh14 Mobile
Cuộc sống của tiểu thư thất thế Ah Mo Ne ( Lee Da Hae) đang ngày càng trở nên khó khăn hơn bao giờ hết. Điển hình là trong tập 23 của drama Hotel King (tựa Việt: Ông Hoàng Khách Sạn), cô đã bị tình địch Song Chae Kyung ( Wang Ji Hye) cùng bạn bè của cô ta chơi xỏ. Mặc dù vô cùng uất ức nhưng vì thừa hiểu hoàn cảnh hiện tại của mình nên Mo Ne đành cố gắng nhẫn nhịn. Thậm chí, cô còn phải chịu cảnh quỳ xuống đất và tự tay chùi giày cho một người phụ nữ giàu có. Chứng kiến tình trạng bi đát của Mo Ne, các khán giả không khỏi đau lòng.      "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Mo Ne chùi giày cho bạn của Chae Kyung trong tập 23 của "Hotel King" (Ông Hoàng Khách Sạn)   May mắn là không lâu sau đó, Cha Jae Wan ( Lee Dong Wook) đã xuất hiện kịp thời để giúp đỡ Mo Ne. Anh chủ động thay cô phục vụ những người phụ nữ kia. Trong khi Mo Ne tỏ ra lúng túng trước cách giải quyết của Jae Wan thì về phía Chae Kyung, cơn ghen tức của cô được dịp bộc phát dữ dội. Chẳng thể cam tâm khi nhìn thấy sự hy sinh của Jae Wan dành cho Mo Ne, cô lạnh lùng tuyên bố sẽ đối đầu với anh. "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chae Kyung tranh cãi dữ dội với Jae Wan   Nếu cuộc chiến tình cảm giữa những người trẻ diễn ra gay cấn thì màn đấu đá của hai ác nhân Baek Mi Nyeo ( Kim Hae Sook) và Lee Joong Goo (Lee Guk Hwa) cũng kịch tính không kém. Biết được "bạch phát ma nữ" chính là Baek Mi Yeon, lão phó chủ tịch hùng hổ lái xe chở bà ra cây cầu nơi xảy ra tai nạn năm xưa.   "Ảnh minh họa"   Tại đây, hai người đã xảy ra một trận giằng co một mất một còn. Baek Mi Nyeo đã ra sức bóp cổ Lee Joong Goo. Lần đầu tiên trong 23 tập của Hotel King, khán giả mới được chứng kiến cảnh bà Baek điên tiết đến như vậy. Tưởng chừng bấy nhiêu đã quá đủ nhưng ít lâu sau, bà lại được phen sốc không nói nên lời khi Lee Joong Goo công khai chuyện Jae Wan là con của ông.   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Màn giằng co của hai ác nhân Baek Mi Nyeo và Lee Joong Goo   Tập 24 của Hotel King ( Ông Hoàng Khách Sạn) sẽ lên sóng vào tối 29/6.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Hotel King" (Ông Hoàng Khách Sạn) -  Preview tập 24 Xem ảnh minh họa >>