Thí sinh Hoa hậu Việt Nam 2014 tích cực tham gia từ thiện | Kenh14 Mobile
Kết thúc buổi họp báo lần hai vào buổi sáng, đến đầu giờ chiều cùng ngày hôm qua (20/10), BTC Hoa hậu Việt Nam 2014 cùng 40 thí sinh có mặt trong vòng Chung khảo phía Bắc đã tham gia chuyến từ thiện ý nghĩa tại trường phổ thông cơ sở Hy Vọng - Long Biên - Hà Nội. Tại đây, các thí sinh Hoa hậu Việt Nam rất nhiệt tình tham gia các hoạt động cũng như thăm hỏi, tặng bộ đồ dùng sinh hoạt cho học sinh, hay tặng sách truyện cho thư viện nhà trường. Không những thế, 40 thí sinh chia thành từng nhóm di chuyển đến từng lớp học để chia quà, giao lưu với các em học sinh bị câm điếc và chậm phát triển. 40 thí sinh vòng Chung khảo phía Bắc - Hoa hậu Việt Nam 2014 Hoa hậu Việt Nam 2010 Ngọc Hân cũng đồng hành cùng các thí sinh Ông Lê Xuân Sơn – Trưởng Ban tổ chức Hoa hậu Việt Nam 2014 BTC Hoa hậu Việt Nam tặng chăn ấm cho học sinh Các bạn học sinh mang đến tiết mục văn nghệ đặc biệt Sau đó các thí sinh chia thành từng nhóm đến thăm hỏi từng lớp học Vui vẻ trò chuyện với các em Có những bạn còn dạy các em học bài Thí sinh nào cũng đều thân thiện, cởi mở Cùng chụp hình kỷ niệm với cán bộ, giáo viên và học sinh nhà trường Các thí sinh Hoa hậu Việt Nam bịn rịn chia tay các em học sinh Sau đó tất cả dùng di chuyển đến một địa điểm khác để tham gia hoạt động ngoài trời Ai ai cũng đều hăng hái tham gia trồng cây Nhí nhảnh chụp ảnh Và cùng nhau học hát quan Xem ảnh minh họa >>