“Người sắt” Lee Dong Wook thẫn thờ vì bị... cướp tôm | Kenh14 Mobile
Có thể nói rằng, Joo Hong Bin ( Lee Dong Wook) là nhân tố chính vô cùng thu hút trong tác phẩm truyền hình Iron Man (Người Sắt). Bởi là người mang tính cách lập dị, tâm tình của anh chàng CEO họ Joo cũng lên xuống thất thường trong ngày. Ở tập 5 của phim, Joo Hong Bin đã thẫn thờ khi nhìn con tôm chiên lăn bột rơi vào miệng Son Se Dong ( Shin Se Kyung) mà không thể tranh giành với cô. Và tất nhiên, anh chàng cũng ngấm ngầm lên kế hoạch “trả thù”. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Joo Hong Bin tẽn tò vì mất miếng ngon trong tập 5 của “Iron Man” Do bà ngoại bé Chang vẫn nghĩ rằng Se Dong là cô con gái Tae Hee, bà chăm sóc bữa ăn của cô rất tử tế. Cũng bởi thế mà Se Dong vô tình bị Joo Hong Bin ngứa mắt vì cướp món ngon của anh. Sau khi ăn no căng, 2 người nhận lời giúp ông bà ngoại bé Chang chuyển đồ tới nhà hàng xóm. Để trả thù, “người sắt” Joo Hong Bin không ngần ngại để mình Se Dong kéo lết cả bao tải đồ giữa trưa nắng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mối quan hệ giữa Se Dong và Joo Hong Bin cũng được cải thiện ít nhiều trong tập 5 của Iron Man. Khi ở chợ mua đồ, cô nàng họ Son vô cùng hồn nhiên xòe tay xin tiền sếp mua…đồ lót giảm giá. Lúc cầm ví của anh trên tay, Se Dong tình cờ phát hiện tấm ảnh thẻ của Tae Hee mà Hong Bin giấu trong đó.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Son Se Dong hồn nhiên xin tiền Joo Hong Bin mua đồ lót "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thậm chí vì sợ phải đi giữa đêm một mình, Joo Hong Bin còn ngúng nguẩy đòi Se Dong phải đi cùng. Khi Se Dong vô tình cất tiếng than thở, CEO họ Joo tưởng mình gặp ma nên sợ hãi ôm chầm lấy đối phương. Sau đấy, 2 người lại bắt đầu cãi cọ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Joo Hong Bin ôm chầm lấy Se Dong vì sợ ma "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, việc ông Joo Jang Won (Kim Gap Soo) lại lần nữa can thiệp vào chuyện liên quan tới Tae Hee khiến Hong Bin rất tức giận. Trong phút không kiềm chế được, anh lại phóng dao từ cơ thể ra. Bản thân Hong Bin rất bất ngờ khi thấy bộ dạng này của mình trong gương. Không những thế, bí mật này còn bị Son Se Dong vô tình phát giác. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Joo Hong Bin “phóng” dao, bị Son Se Dong bắt gặp "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tập 6 của Iron Man (Người Sắt) sẽ được phát sóng vào tối nay - 25/9 - trên kênh KBS.  Xem ảnh minh họa >>