Thiếu nữ cờ vua khiến đối thủ mất tập trung vì quá xinh | Kenh14 Mobile
Vốn là người Romania, nhưng Alexandra Botez đã chuyển tới Canada sống từ năm lên 4 tuổi. "Ảnh minh họa" Cô đam mê cờ vua và đã từng đạt 1.800 điểm Elo khi mới tròn 12 tuổi. "Ảnh minh họa" Càng lớn càng xinh đẹp, Alexandra khiến các đồng nghiệp nam không khỏi xao xuyến. "Ảnh minh họa" Hiện nay, cô xếp thứ 3 trong làng cờ vua nữ Canada và xếp thứ 879 thế giới. "Ảnh minh họa" Vào năm ngoái, cô đã đạt 2.089 hệ số elo và được phong danh hiệu nữ kiện tướng quốc tế. "Ảnh minh họa" Trước đây, cô từng giành được học bổng của đại học Texas ở Dallas. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>