HyunA đột ngột chuyển sang style nữ tính, giản dị | Kenh14 Mobile
Hiếm có thành viên của nhóm nhạc nào khi tách ra làm việc riêng lại may mắn, thuận lợi và thành công vang dội đến không ngờ như HyunA. Quyết định "đánh lẻ" khỏi nhóm 4minute, HyunA nhanh chóng xây dựng hình tượng hội đủ mọi yếu tố cần thiết của một ca sĩ solo. Gương mặt xinh đẹp, giọng hát tốt, phong cách gợi cảm ít nhiều giúp HyunA thu hút một lực lượng fan đáng kể ủng hộ mình. Cô được xem như biểu tượng gợi cảm mới của Kbiz, tiếp bước đàn chị Lee Hyori. Tuy nhiên, nếu như Lee Hyori luôn nhận được sự ủng hộ từ phần đông người hâm mộ Kpop thì HyunA lại vấp phải không ít chỉ trích rằng không ít lần, cô trình diễn và diện những bộ cánh khêu gợi đến mức phản cảm. Lần gần đây nhất là trong đợt quảng bá " Whatcha Doin' Today?", cư dân mạng không ngần ngại bình luận rằng trang phục khoe ngực của HyunA là "nhìn mà xấu hổ thay". "Ảnh minh họa" HyunA bị ném đá vì trang phục khêu gợi. Tuy nhiên, thời gian gần đây, người hâm mộ lại thấy HyunA có những sự thay đổi thú vị về phong cách thời trang. Cô giữ cho mình màu tóc đen nhánh, suôn mượt đầy nữ tính. Cô cũng không diện những bộ cánh đậm cá tính hay khai thác đường nét gợi cảm của vóc dáng như trước, mà thay vào đó là váy xòe duyên dáng hay áo phông, quần jeans đơn giản nhưng thoải mái, năng động. Phong cách gợi cảm và cá tính đã được thay thế hoàn toàn bởi vẻ ngoài dịu dàng, đầy nữ tính nhưng vẫn ẩn chứa nét gợi cảm. Không ít fan đã nhận ra và cảm thấy vui mừng trước sự thay đổi của thần tượng. "Ảnh minh họa" Thời gian gần đây, HyunA diện trang phục rất giản dị. "Ảnh minh họa" Những bộ đồ cá tính, sành điệu được thay thế bởi trang phục áo phông - quần jeans năng động hay váy xòe nữ tính. "Ảnh minh họa" Phong cách này khá "ngoan hiền" so với hình tượng mà HyunA đã tạo dựng. "Ảnh minh họa" Dù diện style "giấu quần" như xưa... "Ảnh minh họa" ... nhưng mái tóc đen, dài, suôn mượt lại làm nên nét nữ tính khác lạ cho HyunA. "Ảnh minh họa" Diện đồ "ngoan" như nữ sinh. "Ảnh minh họa" Thanh lịch mà hiện đại với áo sơmi trắng cùng váy bút chì denim. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tại sân bay, HyunA trông cũng ngoan hiền và thanh lịch hơn hẳn với style mới. "Ảnh minh họa" Cô cũng không diện những bộ đồ hớ hênh thái quá như trước. Một vài bộ cánh theo style cá tính, gợi cảm vốn đã thành thương hiệu của HyunA: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>