Hồ Ngọc Hà cực "chất" trong MV đặc biệt dành tặng sinh viên | Kenh14 Mobile
Ngay sau thành công rực rỡ của liveshow mở màn cho tour diễn xuyên Việt phục vụ sinh viên, Hồ Ngọc Hà tiếp tục gây bất ngờ khi tung ra MV My Baby (Người tình ơi). Đây là sản phẩm rất đặc biệt vì được Hồ Ngọc Hà thực hiện để dành tặng các bạn sinh viên nhân dịp khởi động tour diễn lần này. Khác với các MV trước, My Baby được thực hiện một cách ngẫu hứng với các cảnh quay trong một phòng tập nhảy. Hình ảnh trẻ trung, năng động và gần gũi của Hồ Ngọc Hà chính là điều tạo nên sức cuốn hút với khán giả.  MV "My Baby" của Hồ Ngọc Hà My Baby (Người tình ơi) là một ca khúc cũng nằm trong album vol.7 Mối tình xưa của Hồ Ngọc Hà. Khác với giai điệu Acoustic lãng mạn trong album, khi thực hiện MV cho ca khúc này, Hồ Ngọc Hà cùng nhạc sĩ Đỗ Hiếu đã phối lại thành một bản Dance cực kì sôi động. MV My Baby đánh dấu sự kết hợp lần đầu tiên giữa Hồ Ngọc Hà và Game On - vũ đoàn bước ra từ cuộc thi Got To Dance do cô làm giám khảo hồi năm ngoái. Bên cạnh đó, đây cũng là lần đầu tiên Hồ Ngọc Hà thử sức ở thể loại Hip Hop Choreography mang đến một màu sắc mới trong MV lần này.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong đêm diễn đầu tiên tại Tp.HCM vào tối 9/10 vừa qua, Hồ Ngọc Hà đã lần đầu tiên trình diễn ca khúc My Baby và nhận được sự hưởng ứng nồng nhiệt từ khán giả. Với sự trẻ trung và bắt tai của ca khúc, dự đoán My Baby sẽ là hit tiếp theo của Hồ Ngọc Hà trong thời gian sắp tới.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Khoa Nguyễn Xem ảnh minh họa >>