HLV Barcelona từng "đụng độ" nảy lửa với Zidane | Kenh14 Mobile
Trong trận đấu đó, khi tỷ số đang là 1-1, Zidane đã dùng tiểu xảo và thúc cùi chỏ Puyol trong một pha tranh chấp tay đôi. Ngay lập tức, đội trưởng Barcelona khi đó - Luis Enrique đã chạy tới dùng những lời lẽ chẳng mấy hay ho để "dằn mặt" Zidane. Vốn là 1 cầu thủ điềm tĩnh, nhưng trong trận cầu El Clasico đầy căng thẳng, Zidane cũng không giữ nổi mình và đáp trả Luis Enrique. Hành động này đã châm ngòi cho một loạt những tình huống thiếu kiềm chế của cả 2 đội sau đó. Diễn biến pha va chạm nảy lửa giữa Enrique và Zidane Xem ảnh minh họa >>