Chồng cũ kể chuyện Angelina Jolie cắt tay lấy máu làm vòng cổ | Kenh14 Mobile
Trao đổi với The Hollywood Reporter, nam diễn viên Billy Bob Thornton đã hé lộ một số câu chuyện thú vị về mối quan hệ trong quá khứ của anh với người vợ cũ - Angelina Jolie. Trong đó có cả chuyện hai người cắt tay lấy máu, cho vào hai mặt dây chuyền và đeo lên cổ. Billy chia sẻ:  "Chuyện lọ máu thực ra rất đơn giản. Bạn có biết mặt dây chuyền trong suốt để đặt ảnh của người thân trong đó không? Cô ấy đã mua hai chiếc như thế. Thời đó, chúng tôi phải xa nhau suốt vì cô ấy đóng phim "Tomb Raider" ở Campuchia còn tôi quay phim "Monster’s Ball" tại Mỹ. Bởi vậy, cô ấy nghĩ rằng sẽ rất thú vị và lãng mạn nếu chúng tôi lấy dao lam cứa vào ngón tay, nhỏ ít máu cho vào mặt dây chuyền và đeo lên cổ. Nó cũng chỉ giống như là bạn đeo tóc của con mình thôi. Và chúng tôi đã giống như những con ma cà rồng sống trong hầm tối". Khi được hỏi về chuyện sống trong hầm tối như cặp ma cà rồng, Billy giải thích: "Thực ra chẳng có ngục tối nào cả. Ý tôi là, chúng tôi chỉ có một căn hộ ở tầng hầm. Tôi thu âm và ở suốt trong đó. Bởi vậy tôi kể với một nhà báo rằng, tôi và Angelina ở trong hầm suốt ngày đêm. Bạn biết đấy, họ chẳng thích nghe chuyện thu âm của tôi mà chỉ hứng thú với cái hầm đó vì nó khiến câu chuyện hấp dẫn hơn". Nam diễn viên mỉm cười nhớ lại: "Từ lúc đó, chúng tôi đeo lọ máu trên cổ, chúng tôi trở thành ma cà rồng và sống trong hầm tối". Tình yêu của Billy Bob Thornton và Angelina Jolie rất cuồng say nhưng không phải là mãi mãi. Năm 2003, hai người chia tay trong êm thấm sau 3 năm kết hôn. Tuy vậy, Billy cho biết họ vẫn giữ quan hệ tốt đẹp và không căm ghét nhau. Nguồn: Today Xem ảnh minh họa >>