"Chán" Phạm Băng Băng, Angela Phương Trinh bắt chước Công nương hoàng gia | Kenh14 Mobile
Với tần suất xuất hiện trên mặt báo cùng những điều tiếng không dứt, chẳng ai phủ nhận, Angela Phương Trinh là "ứng cử viên" sáng giá nhất cho ngôi vị "nữ hoàng thị phi" của Vbiz hiện nay. Dù chưa đến 20 tuổi nhưng Angela Phương Trinh đã có một bề dày scandal về đời sống riêng tư của mình. Bên cạnh những scandal đời tư, Angela Phương Trinh còn khiến công chúng phải "phát sốt" với những chuyện xung quanh váy áo của cô. Sau một thời gian chìm trong scandal và được phong là "nữ hoàng thị phi" của showbiz Việt, Angela Phương Trinh đang muốn hướng bản thân tới hình ảnh sang trọng và đẳng cấp hơn. Thế nhưng, thay vì xây dựng hình tượng một cách bài bản thì cô lại đi cóp nhặt lộ liễu từ những ngôi sao nổi tiếng trong cùng Vbiz hay trên thế giới như Miranda Kerr... và điển hình là người đẹp họ Phạm - Phạm Băng Băng. Cô không ít lần bị bắt gặp "đạo" lại nguyên mẫu những bộ đồ mà Phạm Băng Băng đã mặc, điều này khiến công chúng ít nhiều nghi ngờ về gu thời trang của cô. Mới đây, cô xuất hiện ở một sự kiện trao giải trong trang phục kín đáo, thanh nhã mang hơi hướng quý tộc. Tuy trang phục chưa thật sự hoàn hảo nhưng các tín đồ thời trang đã kịp nhận ra rằng, bộ cánh này của Angela Phương Trinh vẫn là một sản phẩm được "lấy cảm hứng" từ trang phục của sao ngoại. Có điều, lần này Angela Phương Trinh đã "chán" Phạm Băng Băng, cô "học hỏi" từ công nương Monaco Grace Kelly. Chiếc áo khoác trắng viền xanh pastel của cô là một phiên bản hiện đại hơn trang phục của biểu tượng thời trang  Grace Kelly. Bên cạnh đó, cô cũng lặp lại y nguyên công thức phối đồ với váy xanh, nhằm tạo ra tổng thể gần với "bản gốc" nhất. Angela Phương Trinh gây chú ý với trang phục tông pastel thanh nhã, kín đáo nhưng vẫn tươi trẻ, mang hơi hướng quý tộc. "Ảnh minh họa" Dù bộ cánh chưa thật sự tinh tế nhưng Angela Phương Trinh vẫn nhận được nhiều lời khen ngợi. "Ảnh minh họa" Không khó để nhận ra rằng toàn bộ trang phục của cô "hao hao" trang phục của công nương Monaco Grace Kelly, từ chiếc áo khoác trắng viền xanh cho đến váy xanh màu pastel được phối ton-sur-ton. "Ảnh minh họa" Có lẽ, công nương Grace Kelly đã trở thành cái tên tiếp theo trong danh sách những ngôi sao được Angela Phương Trinh lượm lặt phong cách. Xem ảnh minh họa >>