X-Factor Việt: Dương Khắc Linh, Hồ Ngọc Hà khoe giọng trong Liveshow 2 | Kenh14 Mobile
Sau đêm mở màn bùng nổ, kịch tính với sự xuất sắc của các Nhóm ca và hạng mục Nữ dưới 25 tuổi, tuần này, sân khấu X-Factor Việt 2014 sẽ tiếp tục nóng lên với các màn so tài của hạng mục nhóm Nam dưới 25 tuổi và Nam, nữ trên 25 tuổi. Trong lần ra quân này của đội Hồ Quỳnh Hương, Tích Kỳ sẽ thể hiện sự trưởng thành bằng một ca khúc nổi tiếng của nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong. Phạm Đình Thái Ngân với chất giọng ấm áp, cao vút sẽ một lần nữa là lợi thế để anh trình bày ca khúc nổi tiếng qua tiếng hát của ca sĩ Bằng Kiều. Với giọng ngân đặc trưng và đầy tình cảm, Chí Thành hứa hẹn sẽ mang đến cho Liveshow 2 nhiều sự thú vị, hấp dẫn cùng sáng tác nổi tiếng của nhạc sĩ Lê Yến Hoa. Thí sinh cuối cùng của hạng mục Nam dưới 25 tuổi là Loki Bảo Long, anh chàng sẽ khiến không ít khán giả phải bất ngờ với tạo hình và phong cách mới hoàn toàn của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các thí sinh đội Hồ Quỳnh Hương Ở hạng mục Nam, nữ trên 25 tuổi, Uyên Nguyên luôn là gương mặt nổi bật với gout âm nhạc hiện đại và cá tính. Trong đêm thi tới đây, cô sẽ bùng nổ với bản Mash-up 2 sáng tác của Yanbi và Hoàng Tôn. Với Hà Vân, sự thiết tha, ngọt ngào trong giọng hát của cô sẽ một lần nữa làm lay động trái tim khán giả với ca khúc của nhạc sĩ Minh Châu. Chất giọng nội lực, mạnh mẽ của Thùy Dương trong ca khúc nổi tiếng với tiếng hát của cặp đôi Ike và Tina Turner hứa hẹn sẽ làm bùng nổ cả sân khấu. Khán giả sẽ phải cùng nức nở theo giọng hát của Quang Đại, cùng sự da diết như tâm sự, khắc khoải trong ca khúc nổi tiếng nhạc sĩ Lam Phương. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các thí sinh đội Đàm Vĩnh Hưng Ngoài phần thi ấn tượng đến từ các thí sinh, Liveshow 2 Tourmalet – Chặng đua khắc nghiệt còn có các tiết mục đặc biệt khác. Đó là phần mở màn đầy màu sắc và độc đáo với sự hòa giọng của cả 8 thí sinh trong bài hát của Sia Furler, David Guetta, Giorgio. Đặc biệt hơn trong đêm thi này, lần đầu tiên Giám khảo Dương Khắc Linh sẽ khoe giọng hát trước đông đảo khán giả. Từ trước đến nay, anh luôn nổi tiếng trong vai trò nhạc sĩ, nhà sản xuất âm nhạc nhưng chắc chắn khi cất giọng trong Liveshow 2, khán giả sẽ phải ngỡ ngàng trước sự đa tài của anh. Ngoài ra, đêm thi sẽ tiếp tục được đốt nóng với sự thể hiện lôi cuốn và hấp dẫn của Giám khảo Hồ Ngọc Hà. Tiết mục này chị sẽ biểu diễn cùng Giám đốc âm nhạc Phương Uyên trong ca khúc được viết bởi Klaus Meine, Rudolf Schenker. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giám khảo Dương Khắc Linh... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... và Hồ Ngọc Hà sẽ biểu diễn trong đêm thi sắp tới Liveshow 2 X-Factor Việt – Nhân tố bí ẩn sẽ lên sóng vào tối mai (10/8). Xem ảnh minh họa >>