Khi sao Việt hớn hở khoe những món quà bằng cả gia tài | Kenh14 Mobile
Đàm Vĩnh Hưng   Món quà chiếc bánh kem được dát 100 chỉ vàng in hình 100 con rồng.   Là ca sĩ đình đám có lượng fan khủng tại Việt Nam,  Đàm Vĩnh Hưng luôn được các fan tặng quà trong những dịp đặc biệt. Gần đây nhất trong sinh nhật 43 tuổi của mình, Mr.Đàm không giấu nổi sự xúc động khi nhận món quà là chiếc bánh kem dát vàng khiến Mr.Đàm bất ngờ. Anh gửi lời cảm ơn đến người bạn, doanh nghiệp đã tặng mình chiếc bánh kem được dát 100 chỉ vàng in hình 100 con rồng. Vài nguồn tin tiết lộ, đại gia tặng quà cho Đàm Vĩnh Hưng chính là mẹ chồng Tăng Thanh Hà, nữ diễn viên Thủy Tiên. Trước đó, không ít lần Mr.Đàm cũng rất phấn khích khi lên Facebook khoe những món quà hàng hiệu đắt tiền liên tục được gửi tặng đến mình. Thực tế, đây là điều dễ giải thích vì so với các ca sĩ ở Việt Nam, có lẽ Đàm Vĩnh Hưng là người có các fan lớn tuổi và là các doanh nhân thành đạt nhiều nhất showbiz hiện nay.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng khoe những món quà sinh nhật của mình trên facebook "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không chỉ một lần mà rất nhiều lần Đàm Vĩnh Hưng nhận được những món quà tặng giá trị Cao Thái Sơn   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau khi khoe được tặng siêu xe thì mới đây,  Cao Thái Sơn  tiếp tục khiến nhiều người ganh tị khi khoe chiếc mô tô địa hình Outlander 800R X MR của hãng Can-Am với giá khoảng 12.000 USD (250 triệu đồng) lên Facebook. Những người bạn siêu giàu có giấu mặt của Cao Thái Sơn luôn gây bất ngờ cho anh chàng này bởi những món quà bằng giá trị của cả gia tài. Thậm chí, có lần nam ca sĩ này còn được fan nữ tặng nhẫn kim cương khi biểu diễn tại một phòng trà.   "Ảnh minh họa" Cao Thái Sơn cũng từng được một fan nữ xinh đẹp tặng nhẫn kim cương đắt tiền ngay trên sân khấu Thủy Tiên   "Ảnh minh họa" Thủy Tiên vốn sống khá kín đáo và ít khi khoe khoang những món đồ đắt tiền lên Facebook. Tuy nhiên, đợt Valentine năm nay, nữ ca sĩ sexy của showbiz đã không kiềm được sự sung sướng khi được ông xã Công Vinh tặng chiếc túi LV Capucines 2013 phiên bản mới nhất với giá gần 120 triệu đồng. Theo một số nguồn tin, Công Vinh cũng là một người rất chiều vợ và thường xuyên tặng Thủy Tiên những món quà đắt giá.  "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh   "Ảnh minh họa" Chiếc đồng hồ giá gần tỷ của Ngọc Trinh Ngọc Trinh từng được bạn trai gửi tặng hoa và đặc biệt là một chiếc đồng hồ sang trọng hiệu Piguet. Theo một số nguồn tin cho biết, chiếc đồng hàng hiệu này có giá trên thị trường khoảng 40.000 USD (hơn 800 triệu tiền Việt). Khi vừa nhận được, Ngọc Trinh đã “khoe” ngay trên Facebook cá nhân của mình nhưng cũng khá thông minh khi cô chỉ viết về những bó hoa bạn trai tặng bên cạnh... chiếc đồng hồ sáng lóa. Tăng Thanh Hà   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tăng Thanh Hà được gia đình nhà chồng rất yêu quý. Bố chồng Hà Tăng là ông Johnathan Hạnh Nguyễn đã tặng chiếc đồng hồ Rolex nạm đầy kim cương trị giá 1,1 tỷ đồng cho con dâu làm quà cưới.   Trong nhiều sự kiện, Tăng Thanh Hà thường đeo chiếc đồng hồ đắt tiền này. Ngoài chiếc đồng hồ này, Hà Tăng còn nhận được nhiều món quà hàng hiệu khác bởi bố chồng cô là chủ của nhiều thương hiệu thời trang lớn.  Mai Phương Thúy   "Ảnh minh họa" Mai Phương Thúy từng nhận được món quà đắt tiền và cô vui vẻ chia sẻ trên trang cá nhân. Đó là chiếc đồng hồ Rolex sang trọng, giá trị. Nhiều người cho rằng, chiếc đồng hồ này có giá trên trời, chỉ kém đồng hồ của Hà Tăng. Tuy nhiên, với bản tính ít chia sẻ những món hàng hiệu bên cạnh, Mai Phương Thúy chưa bao giờ lên tiếng nói về giá cả của chúng với bất cứ ai. Vy Oanh   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vy Oanh được cho là ca sĩ đại gia của showbiz Việt. Đi xe sang, ở biệt thự, Vy Oanh từng chia sẻ cô được vị hôn phu tặng cho cả nhà đắt giá ở Mỹ. Căn biệt thự được định giá 5 triệu USD (hơn 100 tỷ đồng) có lẽ là món quà có giá trị kỷ lục nhất của một sao Việt. Cô cũng từng vui vẻ công khai chiếc nhẫn đắt tiền mà bạn trai tặng có giá 7 tỷ đồng. Thu Minh   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Khi thông tin  Thu Minh kết hôn với chồng Tây chưa được thông báo rộng rãi, nhiều người đã sốc khi Nathan Lee chia sẻ những bức ảnh Thu Minh đeo bộ nữ trang đính hôn có tổng giá trị hơn 7 tỷ đồng của cô. Cuối năm 2013, chồng của Thu Minh tiếp tục gây bất ngờ cho nữ diva này khi tặng cả một chiếc xe hơi làm quà giáng sinh. Chiếc xe mang biển số tên Thu Minh và có giá trị 7 tỷ đồng. Xem ảnh minh họa >>