Đại diện "phản pháo" thông tin Kim Hyun Joong hành hung bạn gái | Kenh14 Mobile
Mới đây, công ty quản lý của Kim Hyun Joong - KeyEast Entertainment - đã đưa ra một tuyên bố chính thức liên quan đến những cáo buộc về việc nam ca sĩ hành hung bạn gái. Tuyên bố này xuất phát từ phía người trong cuộc - Kim Hyun Joong - về những chuyện đã xảy ra. Anh giải thích rõ hoài nghi xung quanh các cáo buộc về "nhiều cuộc tấn công lặp đi lặp lại trong vòng 2 tháng" đối với cô gái được cho là bạn gái của anh.   Đại diện của Kim Hyun Joong đã chính thức đưa ra tuyên bố của mình xung quanh những cáo buộc anh hành hung bạn gái.   Đại diện của Kim Hyun Joong cho biết: " Sau khi xác nhận với Kim Hyun Joong, chúng tôi biết được đúng là 2 người họ đã quen biết nhau từ năm 2012, nhưng họ đã không còn hẹn hò trước cả thời điểm vài tháng trước đây.  Trong suốt quá trình quen biết, cả hai đúng là đã có cuộc cãi vã kịch liệt và đã xảy ra đụng độ tay chân. Vụ xô xát xảy ra một lần và việc xương sườn của cô ấy bị gãy không hề dính dáng tới cuộc cãi vã của 2 người họ ".   Về các thông tin liên quan tới việc cô gái có tên “A” trong bài báo ngày hôm qua bị gãy xương sườn, KeyEast cho biết: " Việc xương sườn của cô ấy bị gãy không hề dính dáng tới cuộc cãi vã của 2 người họ. Chính xác, chuyện xương sườn của cô gái đó bị thương đã xảy đến trong 1 lần đi chơi của cả hai. Và ngay ngày hôm sau, họ đã gặp gỡ những người quen của mình. Bởi vì dường như không có bất kỳ dấu hiệu gì bất thường, nên chấn thương của cô ấy đã không được mọi người nhận ra ".   "Ảnh minh họa" KeyEast mạnh mẽ phủ nhận những cáo buộc của cô gái tên "A" trong bài báo ngày hôm qua.   Đại diện của Kim Hyun Jong đã chỉ ra rõ rằng, các báo cáo trước đó hoàn toàn mang tính một chiều: " Chúng tôi rất thất vọng về những báo cáo mang tính một chiều từ phía người tố cáo. Chính điều đó đã dẫn tới hậu quả, tiêu đề của một loạt bài báo và sự thật đã được phóng đại ". KeyEast nhấn mạnh rằng, Kim Hyun Joong sẽ tuyệt đối tuân thủ theo tiến trình điều tra từ phía cảnh sát và sẵn sàng tiết lộ sự thật. Thông báo từ công ty quản lý của nam ca sĩ còn nhấn mạnh vào việc anh vẫn sẽ tiếp tục hoạt động theo đúng lịch trình của mình. Sau đó, anh sẽ tập trung vào việc giải quyết những cáo buộc chống lại mình. Được biết, công ty quản lý của ngôi sao “Vườn sao băng” đã mất một ngày để tìm hiểu, đánh giá rõ tình hình trước khi đưa ra tuyên bố chính thức trong ngày hôm nay.   Xuất hiện mới đây tại sân bay Incheon, Kim Hyun Joong đã thu hút được sự quan tâm rất lớn từ phía các tay săn ảnh. Những hình ảnh của nam ngôi sao đã ngay lập tức xuất hiện tràn ngập trên một loạt các trang báo Hàn Quốc.   "Ảnh minh họa" Kim Hyun Joong xuất hiện tại sân bay Incheon mới đây.   Kim Hyun Joong xuất hiện với vẻ mặt buồn bã tại sân bay Incheon. Được biết, anh có mặt tại sân bay để đón chuyến bay sang Bangkok (Thái Lan) tham gia vào buổi biểu diễn “2014 Kim Hyun Joong World Tour”.   "Ảnh minh họa" Ngôi sao lộ rõ vẻ mặt u buồn trong lần xuất hiện đầu tiên sau vụ việc anh bị tố cáo hành hung bạn gái.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh khác của Kim Hyun Joong được các tay săn ảnh chụp lại tại sân bay Incheon. (Dương Nam - Nguồn: Allkpop và TVDaily) Xem ảnh minh họa >>