Justin Bieber dẫn Selena Gomez đi xem đấm bốc | Kenh14 Mobile
Justin Bieber đã đến khách sạn Hard Rock vào hôm 12/9 để chuẩn bị theo dõi trận đấm bốc của Floyd Mayweather. Hôm sau đó, bạn gái của anh là Selena Gomez cũng có mặt ở đây. Cặp đôi dành trọn một ngày bên nhau trước khi tiến đến MGM Grand. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh Selena Gomez và Justin Bieber ở Las Vegas. Justin và Selena đã xuất hiện để theo dõi trận đấu giữa Floyd và Marcos Maidana ở MGM Grand. Được biết, Floyd là bạn thân của Justin nên kế hoạch của nam ca sĩ là giới thiệu Selena với tay đấm bốc này. Trước đó, trong một phiên lấy lời khai, Justin Bieber đã xác nhận rằng anh và Selena đang hẹn hò. "Ảnh minh họa" Justin Bieber khoe ảnh chụp một cô gái được cho là Selena. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Justin Bieber và Floyd Mayweather. Nguồn: Hlife Xem ảnh minh họa >>