Giới trẻ Hà Thành "khoe" street style Thu đơn giản mà ấn tượng | Kenh14 Mobile
Cô bạn này chọn cho mình set đồ white-on-white nhẹ nhàng mà vẫn thoải mái để dạo phố ngày gió. Với toàn những item kiểu dáng cơ bản, đi kèm với túi da đeo chéo ton-sur-ton, trông bạn ấy thật thoải mái và nữ tính với set đồ của mình. "Ảnh minh họa" Anh chàng này lại chọn cho mình phong cách sporty đậm chất Thu với quần nỉ đen, áo pull kẻ màu sắc. "Ảnh minh họa" Chiếc túi vải đeo như balo sau lưng... "Ảnh minh họa" ... cùng running shoes đen mang lại cho bạn ấy vẻ ngoài thật khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" Dù chỉ là một chiếc váy trắng in chữ cực kì đơn giản, nhưng cô bạn này trông vẫn thật nổi bật nhờ làn da trắng mịn của mình. "Ảnh minh họa" Bạn ấy cũng rất tinh tế khi kết hợp running shoes tone đen-trắng rất "ăn rơ" với váy. "Ảnh minh họa" Có vẻ như các bạn trẻ Hà Nội đang cực kì yêu thích những set đồ "cả cây". Khác với 2 bạn nữ ở trên, cô nàng này trông thật cá tính với set đồ "đen toàn tập" lại khá kín đáo của mình. Tuy nhiên, điểm nhấn ở đôi boots hoa... "Ảnh minh họa" ... và balo da đeo lệch vẫn giúp bạn ấy trông rất trẻ trung, ấn tượng. "Ảnh minh họa" Tone màu đen luôn là lựa chọn "ruột" của phần lớn các bạn nam. "Ảnh minh họa" Áo sơmi dài tay mặc theo kiểu "quần biến mất" - Street style của cô bạn này rất hợp với những ngày Thu dịu mát này. Bạn ấy cũng không quên bổ sung nét bắt mắt cho set đồ với giày bata... "Ảnh minh họa" ... và balo vải in họa tiết. "Ảnh minh họa" Nhẹ nhàng nhưng vẫn thật cá tính - Đó là những gì chúng ta cảm nhận được khi bắt gặp cô bạn xinh xắn này trên phố. Bởi mái tóc dài uốn xoăn nhẹ nhàng đã chính là điểm nhấn tạo vẻ nữ tính cho cô bạn, nên bạn ấy chỉ việc mặc toàn những item cơ bản như áo pull, shorts jeans cùng giày slip-on là cũng đủ để có vẻ ngoài cực kì trẻ trung, năng động rồi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô bạn này mang đến gợi ý mix&match hay ho khác cho ngày Thu với áo sơmi cơ bản. Thay vì quần jeans hay shorts, bạn ấy lại chọn mix sơmi cùng legging in hoa màu trung tính, và không quên bổ sung nét khỏe khoắn vào set đồ của mình bằng đôi slip-on tone ghi rất Tây. Chiếc mũ dạ đen chính là "điểm kết" hoàn hảo giúp cả set đồ của cô bạn trở nên trendy, bắt mắt tuyệt đối. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>