Nhà buôn tranh (Johnny Depp) vạch áo dòm ngực gái | Kenh14 Mobile
Bộ phim hài Mortdecai do Johnny Depp và Gwyneth Paltrow (bạn gái của Iron Man trong bộ phim cùng tên) đóng vai chính, vừa phát hành trailer đầu tiên. Đoạn clip có thời lượng hơn 1 phút, nhưng khiến khán giả cười ngất ngư với vô số những cảnh hài không đỡ nổi của nhà buôn tranh Charles Mortdecai (Johnny Depp), nhất là cảnh anh chàng vạch áo của một cô gái (Olivia Munn) ra để xem.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer đầu tiên của "Mordecai"   Đoạn trailer  tiết lộ tạo hình sang trọng của Jahanna do Gwyneth Paltrow thể hiện. Cô tham gia một cuộc đấu giá tranh nghệ thuật và thích thú khi nhìn chồng tiến vào trong phòng với vẻ kênh kiệu. Trong  Mortdecai, nữ diễn viên Gwyneth Paltrow gây ấn tượng với các nhà phê bình và người hâm mộ với giọng Anh hoàn hảo của cô.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Johnny Depp tiếp tục thể hiện tài diễn xuất trong những kiểu vai dị hợm. Ở  Mortdecai, anh để một bộ ria mép cánh én vểnh lên vô cùng hài, nhuộm tóc vàng chải hất lên, đổi trang phục lia lịa. Cách ăn nói và những cử chỉ hài hước mà anh thể hiện trong vai Charles Mortdecai của bộ phim khiến người xem cười ra nước mắt.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Bộ phim xoay quanh Charles Mortdecai, một tay chuyên buôn bán các tác phẩm nghệ thuật giàu có và lém lỉnh. Anh ta chạy đua khắp thế giới để tìm ra bức tranh được đồn đại là có chứa mã để mở được tài khoản ngân hàng chứa đầy vàng do Đức Quốc xã để lại. Vũ khí duy nhất của Mortdecai là vẻ điển trai, quyến rũ chết người của mình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mortdecai được chuyển thể từ cuốn truyện The Great Mortdecai Moustache Mystery của tác giả Kyril Bonfiglioli. Bộ phim đánh dấu cuộc tái hợp giữa Johnny Depp và đạo diễn David Koepp, 9 năm sau khi làm việc cùng nhau trong Secret Window năm 2004. Ngoài Johnny Depp và Gwyneth Paltrow, bộ phim còn có sự tham gia của Olivia Munn, Ewan McGregor, Jeff Goldblum và Paul Bettany. Mortdecai sẽ được phát hành tại Mỹ vào ngày 6/2/2015. Xem ảnh minh họa >>