Phim mới của "nữ hoàng gợi cảm Nhật Bản" gây sốt vì nhiều cảnh nóng | Kenh14 Mobile
Mới đây, dự án phim truyền hình Nhật Arasa-chan Mushusei (Around 30-chan)  với sự góp mặt của Dan Mitsu  - "nữ hoàng ảnh nóng" đã được lên sóng truyền hình. Ngay tập đầu tiên, bộ phim đã thu hút lượng lớn khán giả, đặc biệt là nam giới vì cảnh giường chiếu quá... sống động. Những hình ảnh được chụp lại trong phim ngay lập tức trở thành chủ đề bàn tán trên mạng xã hội.   "Ảnh minh họa" Cư dân mạng bình luận: "Phim có nhiều cảnh nóng chân thực chẳng kém gì AV (adult video)" Arasa-chan Mushusei kể về cô gái tên là Arasa 30 tuổi, được bạn trai cũ Oraora mời đến buổi tiệc hẹn hò. Phần lớn thành viên trong bữa tiệc chỉ muốn tìm một người bạn tình và Arasa cảm thấy vô cùng lạc lõng. Tuy nhiên tại đây, cô đã để mắt đến một anh chàng hay xấu hổ và tìm thấy tình yêu đích thực của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dan Mitsu là người mẫu, diễn viên Nhật Bản sinh năm 1980. Cô nổi tiếng với thân hình nóng bỏng và khuôn mặt khả ái Dan Mitsu từng được bình chọn là nữ diễn viên có thân hình quyến rũ nhất và được mệnh danh là “nữ hoàng ảnh nóng Nhật Bản”. "Ảnh minh họa" Arasa-chan Mushusei (Arasa-chan Uncensored) được chuyển thể từ manga cùng tên. Phim có độ dài 12 tập, được chiếu trên kênh truyền hình Tokyo vào lúc 12h đêm.  Xem ảnh minh họa >>