7 cặp đôi "chồng biên, vợ diễn" ấn tượng nhất làng phim Việt | Kenh14 Mobile
  1. Khải Anh - Đan Lê: Nhắc tới Khải Anh và Đan Lê, khán giả sẽ nghĩ ngay tới một cặp đôi đạo diễn - diễn viên đẹp nhất nhì làng phim Việt cộng với chuyện tình nhiều sóng gió nhưng đã có một cái kết viên mãn của họ. Trước khi chính thức nên vợ nên chồng với Đan Lê, Khải Anh vẫn còn là một đạo diễn trẻ chưa tạo được nhiều dấu ấn trong lòng người hâm mộ. Khán giả biết tới anh nhiều hơn với danh xưng "con trai của đạo diễn kỳ cựu Khải Hưng". "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, sau đám cưới tốn nhiều giấy mực của cánh báo chí, Khải Anh bắt đầu gây dấu ấn với hàng loạt bộ phim truyền hình dài tập ấn tượng, thu hút được đông đảo sự chú ý của người xem màn ảnh nhỏ, đặc biệt là các khán giả trẻ. Ngoài Nhật ký Vàng Anh, Nhà có nhiều cửa sổ trước đó, gần đây, đạo diễn 8X thành công với Hoa nở trái mùa, Ba đám cưới, một đời chồng... Thời gian này, Khải Anh đang đóng vai trò đạo diễn trong bộ phim hợp tác Việt - Hàn có tên Tuổi thanh xuân. Vốn là một đạo diễn đào hoa của làng phim Việt, Khải Anh từng nhiều lần vướng nghi án ưu ái bạn gái tin đồn, sau này là bà xã trong những tác phẩm của mình. "Ảnh minh họa"   Là người học và theo nghiệp truyền hình nhưng MC Đan Lê có duyên với nghề diễn. Bà xã của Khải Anh từng đóng vai nữ chính trong bộ phim nhựa ca nhạc Em muốn làm người nổi tiếng (đạo diễn Đức Việt), và vai nữ thứ chính trong bộ phim truyền hình dài tập - Con đường sáng (đạo diễn Việt Thanh). Sau gần 3 năm không tham gia đóng phim, năm 2010, Đan Lê đã nhận vai diễn mới trong bộ phim Cầu vồng tình yêu dài 78 tập của đạo diễn Trọng Trinh. "Ảnh minh họa" Bỏ túi một số lượng phim không nhỏ song khi được chọn vào vai nữ chính trong bộ phim do ông xã làm đạo diễn - Ba đám cưới, một đời chồng, Đan Lê vẫn không tránh khỏi nghi án được ưu ái hơn những người khác. Dù gặp nhiều áp lực trong quá trình thực hiện bộ phim song "đứa con chung" đầu tiên của cặp đôi giành được nhiều tình cảm nơi khán giả. Diễn xuất của Đan Lê cũng nhận được nhiều lời khen ngợi của người hâm mộ và giới chuyên môn. Cặp đôi Khải Anh - Đan Lê cũng có nhiều kỷ niệm đáng nhớ với bộ phim khi đạo diễn 8X phải chỉ đạo vợ diễn cảnh tình cảm thân mật với bạn diễn Danh Tùng. "Ảnh minh họa"   Hiện tại, cặp "chồng biên vợ diễn" đang vui hạnh phúc bên hai cậu con trai kháu khỉnh, đáng yêu. Trong khi Khải Anh tiếp tục đảm nhận vai trò đạo diễn, Đan Lê lại lui về phía sau hậu trường, chăm lo cho gia đình nhỏ và thử sức với hoạt động kinh doanh. "Ảnh minh họa"   2. Đức Thịnh - Thanh Thuý: Cặp vợ chồng đạo diễn - diễn viên Đức Thịnh và Thanh Thúy luôn nhận được sự chú ý, ưu ái từ giới truyền thông cũng như người hâm mộ bởi những thành công trong sự nghiệp, đời tư ít scandal lẫn hình ảnh gia đình 3 người vô cùng hạnh phúc. Cùng xuất thân từ “lò kịch nói” của sân khấu Hồng Vân, Thanh Thúy và Đức Thịnh là cặp đôi có nhiều tác phẩm “góp gạo thổi cơm chung” nhất nhì làng phim Việt. "Ảnh minh họa"   Cả hai cùng nhau "góp gió thành bão" với bộ phim truyền hình hợp tác chung có tên Làn môi trong mưa. Ở tác phẩm này, Thanh Thúy xuất hiện trong hai vai trò diễn viên chính - vai cô gái mù tên Hằng - kiêm nhà sản xuất, còn chồng cô - nghệ sĩ Đức Thịnh làm đạo diễn. Thậm chí, con trai của họ là bé Cà Phê cũng đảm nhận một vai diễn phụ trong phim này.  Cũng phải đối mặt với nghi án ưu ái "gà nhà", đạo diễn Đức Thịnh từng chia sẻ: "Hằng không phải là vai chính duy nhất. Trong phim có tới 3 nữ chính và 3 nam chính. Tôi chọn Thúy vào vai này hoàn toàn là vì cô ấy hợp. Cũng đừng nghĩ Thúy dễ dàng nhận lời tham gia đóng phim này. Cô ấy "xoáy" tôi về kịch bản và nhân vật dữ lắm, rồi mới nhận lời". "Ảnh minh họa"   Với sự đầu tư công phu và nghiêm túc cùng tâm huyết làm phim, Đức Thịnh - Thanh Thúy đã cho ra đời một tác phẩm nghệ thuật hoàn chỉnh và nhận được nhiều lời khen ngợi nơi người hâm mộ. Không chỉ cùng nhau làm những bộ phim truyền hình gần đây, trước đó, trong những vở kịch dưới bàn tay đạo diễn của NSƯT Đức Thịnh, Thanh Thúy từng được thủ những vai chính ấn tượng. "Ảnh minh họa"   Thời gian vừa qua, cặp đôi tái ngộ khán giả màn ảnh nhỏ trong bộ phim truyền hình dài tập có tên - Yêu đến tận cùng. Đây là bộ phim truyền hình thứ 3 Đỗ Đức Thịnh giữ vai trò đạo diễn. Nữ quán quân Cặp đôi hoàn hảo 2013 ngoài việc tham gia một vai nhỏ trong phim này còn đảm nhận thêm vai trò tổ chức sản xuất để hỗ trợ cho ông xã. Dù từng chia sẻ, hai vợ chồng phải bán nhà để đầu tư cho "con cưng" song cả hai được đền đáp xứng đáng khi Yêu đến tận cùng được phát trên khung giờ vàng phim Việt của VTV3 và nhận được sự yêu mến đặc biệt của các "thượng đế" màn ảnh nhỏ. "Ảnh minh họa"   3. Nguyễn Trọng Khoa - Kim Phượng: Nguyễn Trọng Khoa là một trong những đạo diễn Việt kiều về nước làm phim. Anh từng đạt giải ba tại Liên hoan phim Thể thao FICTS châu Á năm 2006 với bộ phim tài liệu Đua về miền Tây. Bộ phim truyện nhựa đầu tay của anh - 14 ngày phép - cũng gặt hái được nhiều thành công trong nước, trong đó có giải Cánh diều bạc cho phim truyện nhựa tại Cánh diều vàng 2009. "Ảnh minh họa"   Bà xã của anh chính là nữ diễn viên Kim Phượng. Nếu yêu thích dòng phim hình sự, khán giả hẳn sẽ không thể quên nhân vật “Phượng Đê” trong phim Những đứa con biệt động Sài Gòn do cô đảm nhận. Đây có thể coi là vai diễn ấn tượng nhất trong số rất nhiều bộ phim đã tham gia của nữ diễn viên từng vượt qua căn bệnh ung thư quái ác.   "Ảnh minh họa"   Hầu hết các vai diễn mà Kim Phượng đảm nhận đều là các vai cá tính hoặc phản diện nhưng ngoài đời thường, Kim Phượng lại là một người rất nữ tính, đặc biệt là trước ông xã - đạo diễn Nguyễn Trọng Khoa. Cặp đôi "chồng biên, vợ diễn" đã cùng chung tay trong tác phẩm Vũ điệu đường cong. Tuy nhiên, bộ phim điện ảnh này không nhận được nhiều đánh giá cao nơi khán giả.   "Ảnh minh họa"   4. Lưu Huỳnh - Đinh Y Nhung: Đạo diễn Lưu Huỳnh là "cha đẻ" của bộ phim nổi tiếng một thời Áo lụa Hà Đông - tác phẩm lấy đi không biết bao nhiêu nước mắt của khán giả trong và ngoài nước. Nhờ bộ phim này, vị đạo diễn Việt kiều được khán giả trong nước biết đến nhiều hơn. "Ảnh minh họa"   Năm 2008, Lưu Huỳnh ghi dấu ấn trong lòng công chúng hâm mộ điện ảnh với bộ phim Huyền thoại bất tử. Ở tác phẩm màn ảnh rộng này, vợ anh - nữ diễn viên Đinh Y Nhung - xuất hiện chưa đầy một phút trong vai trò nữ diễn viên "siêu phụ" song đây chính là sợi dây tạo nên một trong những cặp đôi vàng của làng phim Việt.   "Ảnh minh họa" Với bộ phim màn ảnh rộng Lấy chồng người ta, đạo diễn Lưu Huỳnh đặt trọn niềm tin vào vợ khi giao cho cô vai nữ chính Lụa. Sức ép đặt lên vai hai vợ chồng khi họ cùng nhau xuất hiện trong phim ở hai vị trí quan trọng "chồng biên vợ diễn". Dù bầm giập khi tham gia phim của chồng song Đinh Y Nhung không gặt hái được trái ngọt như mong muốn khi "đứa con tinh thần chung" đầu tay của cặp đôi chưa thực sự được đánh giá cao.   "Ảnh minh họa"   5. Hồ Quang Minh - Hồ Phương Dung: Nhắc tới những cặp đôi vàng của làng phim Việt, thật thiếu sót nếu như bỏ qua hai cái tên Hồ Quang Minh và Hồ Phương Dung. Trước khi trở thành vợ chồng, Hồ Quang Minh từng mời Phương Dung thử một vai trong phim Con thú tật nguyền. Từ đó, cặp đôi tìm được sự ăn ý tuyệt vời và luôn sát cánh bên nhau trong những dự án điện ảnh chung cũng như trong cuộc sống. Cặp vợ chồng "vàng" đã cùng nhau cho ra đời một bộ phim rất nổi tiếng, có giá trị cao về nội dung và nghệ thuật là tác phẩm Thời xa vắng trong vai trò "chồng biên, vợ diễn". "Ảnh minh họa"  Không phụ lòng tin của chồng, Phương Dung đã lột tả trọn vẹn thần thái, cảm xúc của nhân vật cô đảm nhận. Với Tuyết trong Thời xa vắng, Phương Dung đã giành được giải Nữ diễn viên xuất sắc nhất khi phim tham dự Liên hoan phim Singapore, cùng với đó là lời ngợi khen của đồng nghiệp và khán giả. Trong một bài phỏng vấn trước đây, đạo diễn Quang Minh không ngại chia sẻ, vợ ông - nữ diễn viên Phương Dung - đóng phim chỉ vì muốn được làm việc cùng chồng. "Ảnh minh họa"   6. Trần Anh Hùng - Trần Nữ Yên Khê: Trần Anh Hùng là đạo diễn người Pháp gốc Việt, được biết tới nhiều nhất qua các tác phẩm về chủ đề Việt Nam với phong cách thực hiện đương đại. Ông là đạo diễn của Mùi đu đủ xanh (L'Odeur de la papaye verte) - bộ phim duy nhất cho đến nay của điện ảnh Việt Nam lọt vào danh sách đề cử vòng cuối cùng của Giải Oscar cho Phim ngoại ngữ hay nhất. Ngoài ra, Trần Anh Hùng cũng đoạt nhiều giải thưởng điện ảnh khác. "Ảnh minh họa"   Vợ của Trần Anh Hùng là nữ diễn viên Trần Nữ Yên Khê - người góp mặt trong tất cả các phim Anh Hùng đã thực hiện cho đến nay. Vì điều này, có người đã so sánh vợ chồng Anh Hùng - Yên Khê với Củng Lợi và Trương Nghệ Mưu.   "Ảnh minh họa"   Trần Nữ Yên Khê đã đoạt danh hiệu Hoa hậu áo dài trong một cuộc thi sắc đẹp của cộng đồng người Việt tại Pháp. Duyên phận đưa đẩy Trần Nữ Yên Khê và Trần Anh Hùng đến với nhau khi Trần Anh Hùng đang học năm cuối, muốn tìm một nữ nhân vật chính cho bộ phim tốt nghiệp của mình. "Ảnh minh họa"   7. Bùi Thạc Chuyên - Tú Oanh: Nhắc tới Bùi Thạc Chuyên, khán giả sẽ nghĩ ngay tới đạo diễn của các bộ phim dài tập như Bỏ vợ, 12A và 4H... hay tác phẩm điện ảnh với những cảnh đồng tính nóng bỏng - Chơi vơi. Sau Sống trong sợ hãi, phải mất đến 3 năm, mới thấy Bùi Thạc Chuyên xuất hiện với Chơi vơi. Và cũng phải gần 3 năm sau nữa, anh mới xuất hiện nhưng trong một thể loại phim hoàn toàn mới ở Việt Nam, phim kinh dị - Lời nguyền huyết ngải. Nhiều người ngạc nhiên, khi một đạo diễn đã thành danh với những bộ phim nghệ thuật như anh lại lựa chọn dòng phim thị trường. Nhưng với Bùi Thạc Chuyên, làm điện ảnh chuyên nghiệp, không quan trọng phim nghệ thuật, hay phim giải trí. Mà chỉ đơn giản, phim hay hay dở. "Ảnh minh họa"   Vợ của anh - nghệ sĩ Tú Oanh - cũng nhiều lần tham gia các bộ phim của chồng, trong đó có thể kể tới vai người vợ chanh chua, ghê gớm của thầy giáo Thi trong phim 12A và 4H. Đạo diễn Bùi Thạc Chuyên còn viết kịch bản dành riêng cho bà xã, đó là vai người vợ trong phim Bỏ vợ. Phim kể về cuộc sống của hai vợ chồng trẻ. Người chồng đi công tác xa, ở nhà vợ bị làm nhục. Khi chồng về lại cho rằng, vợ dan díu với người tình cũ. Cuối cùng, sau bao sóng gió, người chồng mới tìm ra sự thật, nên chuyện "bỏ vợ" không thành. Xem ảnh minh họa >>