"Cân đo" phong cách của 3 cô nàng 90 "hot" nhất Hollywood | Kenh14 Mobile
Khi được hỏi về 3 cái tên mỹ nhân 9x nổi đình đám nhất trong làng điện ảnh thế giới hiện nay, không khó để liệt kê ra Jennifer Lawrence, Emma Watson hay Kristen Stewart. Tuy đạt được những nấc thang thành công khác nhau, nhưng cả 3 chính là những cái tên sở hữu sức hút mãnh liệt nhất đối với công chúng. Họ đều cùng tuổi (sinh năm 1990), đều là những giai nhân với nhan sắc thuộc hàng Top của thế giới với tài năng đã được công nhận.  Và cũng chính 3 mỹ nhân 9x này đã ghi dấu ấn khó quên trong giới mộ điệu thời trang những năm gần đây. Một Jennifer Lawrence lộng lẫy với những bộ đầm Dior xa xỉ tột cùng, một Emma Watson thanh lịch với những thiết kế phá cách hay Kristen Stewart gắn liền với phong cách cá tính, mạnh mẽ. Hãy cùng cân đo gout thẩm mỹ tuyệt vời của 3 giai nhân điện ảnh này! Emma Watson Bước ra từ thành công của series phim truyền hình Harry Porter, “cô phù thủy” nhỏ Emma Waston giờ đã trở thành một trong những cô gái quyến rũ nhất hành tinh với gu thời trang vô cùng nổi bật và thời thượng. Với gu thời trang tinh tế và sành sỏi, Emma không ít lần được bình chọn là một trong những ngôi sao mặc đẹp nhất thế giới. Không những thế, cô từng là gương mặt đại diện của Burberry – một trong những nhãn hiệu thời trang lớn nhất thế giới, điều mà bất cứ ngôi sao nào cũng mong ước. Ngắm nhìn những bộ cánh mà Emma Watson diện trong những lần xuất hiện trên thảm đỏ, bạn sẽ bị choáng ngợp bởi phong cách lộng lẫy, sang trọng nhưng không kém phần trẻ trung và thanh lịch của cô nàng. Điều này cũng sẽ giúp bạn trả lời câu hỏi tại sao Emma được nhiều cô gái trên thế giới hâm mộ đến vậy. Street style của “cô phù thuỷ nhỏ” Emma khá đơn giản. Cô thường đề cao sự nữ tính và thanh lịch bằng những chiếc váy thướt tha, tông màu trắng, kiểu dáng tối giản. "Ảnh minh họa" Phong cách thời trang đời thường của Emma thiên về sự giản đơn, tiết chế những chi tiết thừa thãi và hầu như không đi giày cao gót bao giờ. Những item mang đến nét thời thượng cho street style của Emma như áo khoác dáng dài, quần yếm, áo phông/sơmi trắng, giày slip-on… "Ảnh minh họa" Người hâm mộ lại thấy Emma xuống phố với những bộ đồ trẻ trung, năng động. Cô luôn chủ động phá cách như mix blazer với quần lửng, áo sweatshirt rộng với váy maxi thướt tha… "Ảnh minh họa" Những bộ cánh mà Emma Watson diện trong những lần xuất hiện trên thảm đỏ luôn tạo cảm giác choáng ngợp bởi phong cách lộng lẫy, sang trọng nhưng không kém phần trẻ trung và thanh lịch của cô nàng. Emma cũng không ngại thử nghiệm những phong cách đối lập. "Ảnh minh họa" “An toàn” cũng là từ không có trong thời trang của Emma. Cô thỏa sức diện những bộ cánh thời thượng lạ mắt. "Ảnh minh họa" Theo thời gian, phong cách của Emma ngày càng trở nên gợi cảm và trưởng thành hơn. "Ảnh minh họa" Cũng có không ít lần Emma nhận được những phản ứng trái chiều bởi trang phục thảm đỏ có phần già nua của mình. Jennifer Lawrence Sở hữu nhiều giải thưởng cao quý khi tuổi nghề còn quá trẻ, Jennifer Lawrence vẫn luôn được giới truyền thông và người hâm mộ ưu ái bởi tính tình thẳng thắn, hài hước và phong cách sống thoải mái. Hiện tại, cô nàng tưởng chừng không mấy đặc biệt về ngoại hình này lại tỏa sáng và được nhiều nhãn hàng săn đón như hiện tại. Nếu tìm lại những hình ảnh về phong cách ăn mặc của cô nàng ngày xưa, ít ai nghĩ rằng Jennifer Lawrence có thể trở thành khuôn mặt đại diện cho thương hiệu thời trang Christian Dior vào năm 2012.  Cách ăn mặc của cô nàng nhìn chung không đi theo bất kì phong cách thời trang nào cố định. Có khi Lawrence xuất hiện như một cô gái trẻ nhẹ nhàng đáng yêu, khi thì lại là một quý bà sang trọng và gần đây nhất là hình ảnh cô nàng tóc tém cá tính và vô cùng táo bạo. "Ảnh minh họa" Trang phục thường ngày của Jennifer thường là váy maxi thướt tha, kết hợp cùng áo thun hay tank-top. "Ảnh minh họa" Cô cũng là tín đồ của quần skinny jeans và thường kết hợp item này với những chiếc áo khoác hợp mốt. "Ảnh minh họa" Thời gian gần đây, Jennifer ngày càng được chú ý tới nhờ street style thanh lịch, sang trọng và sành điệu. "Ảnh minh họa" Khi bước lên thảm đỏ, Jennifer Lawrence luôn là tâm điểm của mọi ống kính. Vẻ đẹp lộng lẫy, đẳng cấp của cô có được cũng nhờ những chiếc đầm xa xỉ của Dior. "Ảnh minh họa" Mỹ nhân 9x này cũng “chăm” đổi mới phong cách, nhưng tựu trung đều hướng đến sự quyến rũ và sang trọng.  "Ảnh minh họa" Không chỉ thế, ở Jennifer còn tiềm ẩn nét gợi cảm. Vóc dáng hấp dẫn của cô càng trở nên hấp dẫn với những chiếc đầm ánh kim ôm sát. "Ảnh minh họa" Tuy giữ vững phong cách nhưng Jennifer hiếm khi lặp lại mọi thứ một cách nhàm chán. "Ảnh minh họa" Không ít lần, giới mộ điệu phải ngạc nhiên trước gout thẩm mỹ thú vị của cô. Kristen Stewart Nàng Bella xinh đẹp với đôi mắt thẳm sâu, ẩn chứa nội lực là vai diễn đưa tên tuổi của Kristen Stewart đến với đông đảo khán giả điện ảnh. Mỹ nhân 9x không chỉ tỏa sáng trên màn ảnh mà còn thể hiện một cá tính mạnh mẽ ở đời thường. Những gì Kristen mặc khi ra phố, tới các sự kiện... đã phần nào nói lên nét tính cách thú vị trong con người cô. Nếu như Jennifer Lawrence hướng đến vẻ hào nhoáng lộng lẫy, Emma Watson ưa chuộng nét thanh lịch và quyến rũ thì Kristen lại khẳng định cái tôi riêng với gout thời trang mạnh mẽ, cá tính, thậm chí là nổi loạn. Kristen cũng là sao nữ hiếm hoi “dám” diện quần lên những thảm đỏ danh tiếng, thử nghiệm những lối kết hợp trang phục và kiểu tóc táo bạo. Với nhan sắc và gout thẩm mỹ khác biệt, Kristen đã lọt vào mắt xanh của “ông hoàng” Karl Lagerfeld và trở thành gương mặt đại diện cho nhà mốt danh tiếng Chanel. "Ảnh minh họa" Kristen là một trường hợp khá “lạ” của showbiz, bởi cô không mấy chăm chút cho street style của mình. Trên phố, Kristen Stewart trông giống như bất kỳ cô gái Mỹ nào, với quần jeans và giày thể thao đặc trưng.  "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên 24 tuổi luôn thể hiện gu thời trang bụi bặm, yêu thích sự năng động, mạnh mẽ, thậm chí là “tomboy”, để thể hiện tiếng nói của tuổi trẻ. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, Kris vẫn biết cách tô điểm cho trang phục giản dị của mình những chi tiết thú vị như cài khuy ngược hay thắt nút ở eo. "Ảnh minh họa" Cùng với phong cách đường phố giản tiện và cá tính, Kristen vẫn khéo léo đưa những nét cá tính có phần nổi loạn của mình vào thời trang thảm đỏ.  "Ảnh minh họa" Nhiều sự kiện giải trí mà cô góp mặt, khán giả có được cơ hội trông thấy một diễn viên có lối ăn vận đặc biệt. "Ảnh minh họa" Vừa tuyên bố sự nổi loạn một cách thẳng thắn, vừa ngầm biểu thị những nét gợi cảm, quyến rũ, Kristen Stewart được nhiều người trẻ ngưỡng mộ bởi phong cách thời trang. "Ảnh minh họa" Kris cũng là mỹ nhân “anti” giày cao gót. Chỉ chờ có dịp là cô lại xỏ chân vào đôi sneaker thoải mái, kể cả khi đang diện váy áo lộng lẫy.  Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>