Sau lùm xùm với Tâm Tít, anh trai Bảo Thy đã có “bạn gái hot girl” mới | Kenh14 Mobile
Mới đây, cư dân mạng truyền tay nhau những tấm hình khá thân mật của Thế Bảo – anh trai Bảo Thy với một cô gái xinh đẹp với gương mặt “vừa lạ vừa quen”. Đây chính là Trần Lê Minh Thảo – cô gái từng gây sốt trên cộng đồng mạng với nickname “hot girl bán hàng online” bởi vẻ ngoài xinh xắn, giọng nói dễ thương trong các clip quảng cáo sản phẩm online. Chứng kiến những hình ảnh khá thân mật này, nhiều người “đoán già đoán non” rằng sau mối tình nhiều điều tiếng với Tâm Tít thời gian qua, anh chàng đào hoa Thế Bảo lại đang hẹn hò với một hot girl mới. Điều đặc biệt là những tấm hình khá tình tứ này lại được chính tay Minh Thảo chia sẻ trên trang cá nhân của mình cùng những dòng status hạnh phúc. Chính điều này càng làm cho nghi vấn hẹn hò của 2 người tăng lên cao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh chụp chung khá tình tứ của Thế Bảo và "hot girl bán hàng online" Minh Thảo. Ngay lập tức, chúng tôi đã nối máy với Thế Bảo. Sau ít phút ngập ngừng, anh chàng đã thừa nhận mình và Minh Thảo mới hẹn hò được một thời gian ngắn. “Thật lòng sau những chuyện xảy ra thời gian vừa rồi, tôi không muốn lên tiếng nhiều về chuyện tình cảm. Nếu để ý trang cá nhân của tôi thì cũng có thể thấy tôi không hề chia sẻ hình ảnh nào về mối tình mới này cả. Người trẻ vấp ngã trong chuyện tình cảm và có tình yêu mới là chuyện hết sức bình thường. Tôi với Thảo mới quen nhau được thời gian ngắn và đây chưa phải lúc để tôi công khai hay nói quá nhiều.” – Thế Bảo chia sẻ. Khi được hỏi về mối quan hệ với Tâm Tít sau scandal vừa qua, anh cho biết: “Tôi và Tâm đã nói chuyện với nhau bình thường để giải quyết công việc. Hiện tại quán từng góp vốn kinh doanh chung đã được chuyển nhượng qua cho người khác.” "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nét xinh đẹp nhẹ nhàng của Minh Thảo từng gây xôn xao cộng đồng mạng. Vậy là lại có thêm 1 cô nàng hot girl xinh đẹp nữa lọt vào danh sách những bạn gái mĩ nhân của anh trai Bảo Thy. Còn nhớ, thời gian vừa qua, giữa Thế Bảo và Tâm Tít đã xảy ra chuyện lùm xùm về tình – tiền sau 1 năm hẹn hò. Câu chuyện này đã làm xôn xao cộng đồng mạng và khiến cả 2 trở thành tâm điểm của dư luận thời điểm ấy. Mỗi người đều chọn cho mình cách giải quyết riêng. Riêng về phía Tâm Tít, có vẻ cô đã lấy lại được tinh thần và quay trở lại với các hoạt động nghệ thuật mới. Xem ảnh minh họa >>