Ngạt khí trong quán karaoke: nạn nhân thứ 9 tử vong | Kenh14 Mobile
Một trong các nạn nhân hôn mê đang được điều trị tại bệnh viện đa khoa Bãi Cháy - Ảnh: Giang Long Nạn nhân là Nguyễn Quốc Khánh (22 tuổi, trú tại phường Hùng Thắng, TP. Hạ Long). Trước đó, anh Khánh được đưa vào Bệnh viện Bãi Cháy trong tình trạng hôn mê sâu, phải thở máy và lọc máu, hồi sức tích cực. Rạng sáng nay 13-9, khi thấy đồng tử giãn, tiên lượng tình hình biến chuyển xấu, gia đình xin đưa anh Khánh về nhà riêng, đến khoảng 11h cùng ngày thì anh Khánh mất. Bác sĩ Bùi Văn Quế, giám đốc Bệnh viện Bãi Cháy cho biết, hiện còn hai nạn nhân đang được điều trị tại Bệnh viện là Cao Văn Nam (26 tuổi, trú tại xã Quảng Minh, huyện Hải Hà) và La Thị Linh (29 tuổi, trú ở huyện Ba Bể, Bắc Kạn). Trong đó, nạn nhân Linh vẫn đang hôn mê nhưng thông số về máu và huyết áp tạm ổn, vẫn được cho thở máy; Nam đã có dấu hiệu hồi tỉnh, tình trạng sức khỏe biến chuyển tốt. Nạn nhân Phạm Văn Tuấn (21 tuổi, trú ở phường Hải Yên, TP.Móng Cái) hiện vẫn đang được điều trị tích cực tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Quảng Ninh. Hiện đã có 9 trong tổng số 12 nạn nhân thiệt mạng vì ngạt khí độc CO, trong đó có đến 7 người cùng trú tại xã Phú Hải, huyện Hải Hà. Xem ảnh minh họa >>