Hà Nội: Xe ô tô 12 chỗ "tắm mát" dưới Hồ Tây | Kenh14 Mobile
Khoảng 5h30 sáng nay (15/9), nhiều người đi tập thể dục đã phát hiện một chiếc xe ô tô chìm dưới hồ ở khu vực ven đường Vệ Hồ ở Hồ Tây (Hà Nội). Theo người dân, thời điểm phát hiện, chiếc xe đang quay đầu vào bờ, trên đầu hơi móp méo. Không thấy tài xế đâu nhưng cánh cửa bên lái không còn, xi-nhan trái vẫn nhấp nháy. Chiếc ô tô  nằm dưới lòng hồ. Đến khoảng 9h sáng cùng ngày, chiếc xe trên vẫn nằm dưới hồ nhưng đã được bọc kín bằng tấm bạt ni-lông xanh cỡ lớn. Xem ảnh minh họa >>