Những vai diễn xứng đáng được trao giải Oscar của sao “Công viên kỷ Jura” | Kenh14 Mobile
Tượng đài điện ảnh Richard Attenborough vừa qua đời vào trưa ngày 24/8 (giờ địa phương), thọ 90 tuổi, để lại bao tiếc thương cho đồng nghiệp và gia đình. Trong quãng thời gian hoạt động nghệ thuật, tên tuổi ông được khán giả toàn thế giới biết đến rộng rãi qua bộ phim  Jurassic Park (Công viên kỷ Jura) với vai trò là diễn viên. Nhưng xuyên suốt sự nghiệp lừng lẫy của mình, có những vai diễn dù không mang về cho Richard Attenborough giải Oscar nào, vẫn làm người xem nhớ mãi.   Nhiều người tỏ ra rất tiếc nuối khi Richard Attenborough bị bỏ quên tại lễ trao giải Oscar cho dù đã diễn rất xuất sắc trong Seance on a Wet Afternoon (năm 1964). Trong khi đó, đồng nghiệp Kim Stanley (vai người vợ) lại có một đề cử Nữ diễn viên xuất sắc nhất. Trong phim này,  Richard Attenborough đóng vai Billy Savage, một người chồng yếu ớt nhưng lại là kẻ đồng lõa của một vụ bắt cóc.    "Ảnh minh họa" Richard Attenborough và Kim Stanley trong Seance on a Wet Afternoon    Cùng năm, Richard Attenborough cũng có một vai diễn đáng nhớ trong Guns At Batasi. Ông đã giành một giải thưởng tại Lễ trao giải của BAFTA (Viện Hàn lâm Nghệ thuật Điện ảnh và Truyền hình Anh quốc), nơi sau này ông là người đứng đầu.    "Ảnh minh họa"   Một năm trước đó, ông thực sự nổi bật trong vai Roger Bartlett “Big X” của The Great Escape. Những biểu hiện của Roger Bartlett khi nhận ra mình sắp bị giết chết được  Richard Attenborough thể hiện quá ấn tượng đến mức vẫn còn ám ảnh người xem hơn 50 năm sau.  "Ảnh minh họa" Một bước tiến lớn trong sự nghiệp của Richard Attenborough là bộ phim The Sand Pebbles (1966). Trong phim, ông đóng vai một lính hải quân Pháp vô cùng thu hút trên một chiếc thuyền tuần tra trên sông Dương Tử (Trung Quốc) vào năm 1926.    "Ảnh minh họa" Richard Attenborough (ngoài cùng bên phải) trong "The Sand Pebbles"   Trong sự nghiệp điện ảnh của mình.  Richard Attenborough từng được mời đóng rất nhiều vai sĩ quan. Nhờ vậy, ông đã giành giải Quả cầu vàng tại đề cử Nam diễn viên phụ cho The Sand Pebbles và lặp lại thành tích này vào năm sau trong phim Doctor Dolittle.    "Ảnh minh họa"   Ở hai bộ phim hài Private’s Progress và  I’m All Right Jack, ông đã thể hiện được một khía cạnh chưa từng thấy trước đây trong diễn xuất của mình. Bên cạnh đó, ông cũng có màn thể hiện rất xuất sắc trong bộ phim The Angry Silence của đạo diễn Guy Green với vai một công nhân nhà máy và nhận được một đề cử BAFTA. Đây cũng là lần đầu tiên Richard Attenborough tham gia vào phim dưới vai trò một nhà sản xuất.    "Ảnh minh họa"   Với tư cách sản xuất cho tác phẩm kinh điển Whistle Down The Wind, Richard Attenborough góp phần cùng đoàn phim mang về 4 đề cử giải BAFTA danh giá. Cùng với bộ phim The L Shaped Room, ông thực sự ghi dấu ấn mình là một nhà sản xuất mát tay.   "Ảnh minh họa"   Sau thời gian dài trở thành ngôi sao hàng đầu của điện ảnh Anh, Richard Attenborough lần đầu làm đạo diễn vào năm 1969 với Oh! What a Lovely War. Đây là một phim âm nhạc châm biến cuộc Chiến tranh thế giới Thứ Nhất dựa trên một vở kịch cùng tên.   "Ảnh minh họa" Richard Attenborough trên phim trường "Oh! What a Lovely War" Đỉnh cao trong sự nghiệp của  Richard Attenborough là kiệt tác Gandhi (năm 1982) nói về cuộc đời vị lãnh tụ Ấn Độ, với 8 tượng vàng Oscar. Cá nhân Richard Attenborough cũng giành được 2 giải thưởng dành cho Đạo diễn xuất sắc nhất và Nhà sản xuất xuất sắc nhất.  "Ảnh minh họa" Richard Attenborough và Ben Kingsley nhận 8 giải Oscar cho phim "Gandhi"   Trang Thùy (Tổng hợp từ BBC, Wiki) Xem ảnh minh họa >>