Chiến công lịch sử của ĐT nữ VN tại ASIAD: Ông Chung “xe ca” không phải họ… “May” | Kenh14 Mobile
Tại ASIAD này, ông Chung cũng… đóng thế. Khi ông thầy Trần Vân Phát (người Trung Quốc) ra đi bởi hết hợp đồng, VFF tính ngay tới chuyện mời thầy Nhật. Thế nhưng HLV Nhật chưa sang kịp thì VFF đã phải vội mời ông Mai Đức Chung - lúc đó đang dẫn dắt Thanh Hóa ở V.League. Ấy vậy mà một lần nữa, ông Chung lại làm nên lịch sử với kỳ tích đưa tuyển nữ Việt Nam lần đầu vào bán kết một kỳ ASIAD. Ông Mai Đức Chung Người đóng thế hoàn hảo Đầu năm 2007, HLV đội tuyển Việt Nam - ông A.Riedl - bất ngờ phải về nước để tiến hành ghép thận. VFF và người hâm mộ Việt Nam lo lắng, bởi trước mắt đội Olympic là vòng loại Olympic Bắc Kinh và quan trọng hơn, là vòng bảng giải VĐ Châu Á diễn ra tại Hà Nội. Ông Mai Đức Chung được đôn lên thay thế tạm nắm vai trò HLV trưởng với một chút hoài nghi. Ông Chung “xe ca” lâu nay chỉ nắm đội tuyển nữ, lại chưa qua môi trường làm HLV tại V.League. Ấy thế mà HLV Mai Đức Chung đã mạnh dạn thay đổi cả hệ thống chiến thuật khi ông A.Riedl vắng mặt. Từ chuyện tuyển đá 4-4-2 quá gò bó thời A.Riedl, ông Chung đã vận hành đội tuyển kiểu “biết người - biết mình” hơn với sơ đồ 4-5-1, biến ảo và hoạt bát hơn. Thật bất ngờ, dưới bàn tay ông Mai Đức Chung, Olympic Việt Nam thắng lần lượt những đối thủ mạnh là Olympic Lebanon, Olympic Oman thuyết phục và chính điều này đã khiến A.Riedl đồng ý tiếp tục trao quyền cho ông Mai Đức Chung. Ông Chung và các cầu thủ tiếp tục gây “sốc” khi hòa Olympic Qatar, Olympic Saudi Arabia. Dù chỉ là “đóng thế” ở vòng loại Olympic, nhưng quan điểm chiến thuật của ông Chung đã thay đổi được A.Riedl và tạo ra sự tự tin đối với các cầu thủ khi đối đầu với những đối thủ Tây Á. Lần thứ hai đóng thế, đó là khi HLV Calisto bận với đội tuyển chuẩn bị cho AFF Cup, ông Mai Đức Chung lại được giao dẫn dắt đội tuyển U.22 Việt Nam tham dự Cúp Merdeka ở Malaysia. Đó là một giải đấu hoàn hảo khi U.22 Việt Nam vào tới trận chung kết và thắng chủ nhà Malaysia ở loạt penalty. Đây là chiến thắng sau gần nửa thế kỷ, một đội tuyển Việt Nam mới vô địch Merdeka Cup. Có duyên với bóng đá nữ Ông Mai Đức Chung chính là HLV trưởng đầu tiên của đội tuyển nữ Việt Nam năm 1997 với thành công đầu tiên là HCV giải tiền SEA Games và chiếc HCĐ SEA Games năm đó. Những thế hệ đầu tiên của bóng đá nữ Việt Nam như Lưu Thị Mai, Ngọc Mai, Kim Hồng, Hiền Lương, Thúy Nga, Minh Nguyệt… trưởng thành từ sự dìu dắt của “bố Chung”. Tính cách hiền lành, ăn nói nhỏ nhẹ đã khiến ông Chung lại rất hợp với những cầu thủ nữ, họ dành cho “bố Chung” sự tôn trọng tuyệt đối và khi dẫn dắt các cầu thủ nữ, ông Chung chưa bao giờ phải to tiếng. Sau hai tấm HCV SEA Games các năm 2003 và 2005, ông Mai Đức Chung thôi làm tuyển nữ, một phần nhường sân cho thầy ngoại, phần vì đến lúc bóng đá nữ cần có những thay đổi. Hai thất bại liên tiếp của bóng đá nữ Việt Nam trước Thái Lan là chung kết SEA Games 27 và trận play-off dự World Cup dưới thời HLV Trần Vân Phát đặt ra vấn đề cấp bách với bóng đá nữ. VFF tính chuyện mời thầy Nhật và ít nhất đã có hai ứng viên được chọn. Cuối cùng VFF phải nhờ đến ông Chung và thuyết phục ông rời ghế Thanh Hóa (dù V.League chỉ còn 3 vòng nữa) để tập trung cho tuyển nữ dự ASIAD. Đầu tiên là ông Chung bắt tay ngay vào việc làm mới hệ thống chiến thuật. Thời thầy Trần Vân Phát, tuyển nữ chơi 5-3-2 đã bộc lộ nhiều hạn chế. Ông Chung nói: “Tôi phải đổi lại chiến thuật 4-4-2 và nhờ thế, các hậu vệ đã thi đấu có trách nhiệm và quyết tâm hơn”. Cựu cầu thủ Hiền Lương - một trong những học trò đầu tiên của HLV Mai Đức Chung, giờ đây đã trở thành Trưởng bộ môn bóng đá nữ của Tổng cục TDTT - thì nhận xét: “Dưới sự dẫn dắt của HLV Mai Đức Chung, tuyển nữ Việt Nam như được thổi luồng gió mới về lối chơi. HLV Mai Đức Chung xây dựng cho đội những chiến thuật đa dạng, không mang tính bảo thủ như lối chơi dưới thời HLV Trần Vân Phát. Từ đó, các cầu thủ nữ Việt Nam sẽ được phát huy khả năng sáng tạo, khả năng tư duy để vận hành lối đá mới một cách nhuần nhuyễn, đẹp mắt và hiệu quả”. Đó chính là lý do khiến tuyển nữ Việt Nam chơi tự tin hơn, quyết liệt hơn và bản lĩnh hơn trong trận tứ kết gặp Thái Lan để lần đầu tiên vào chơi ở bán kết ASIAD, hiên ngang đứng cùng các “chị cả” của bóng đá nữ Châu Á là Nhật Bản, Hàn Quốc và CHDCND Triều Tiên. Rõ ràng có được thành tích này, không phải các cầu thủ gặp may, ông Chung cũng không phải họ “May”, chỉ đơn giản ông là Mai Đức Chung. Chiều nay (29.9), tuyển nữ Việt Nam gặp tuyển nữ Nhật Bản Vào lúc 15h hôm nay, đội tuyển nữ Việt Nam sẽ gặp tuyển nữ Nhật Bản ở bán kết ASIAD (SCTV và VTV Cab trực tiếp). Đây là đối thủ rất mạnh và vượt trội thầy trò Mai Đức Chung về đẳng cấp. Tuyển nữ Nhật Bản là đương kim vô địch thế giới, nên khả năng chiến thắng của tuyển Việt Nam thấp. HLV Mai Đức Chung nói trước trận bán kết: “Nhật Bản là đối thủ mạnh, nhưng chúng tôi không buông xuôi. Các cầu thủ sẽ vào trận với tâm lý hết sức thoải mái. Hiện chúng tôi đã chuẩn bị tốt cho trận đấu này và tôi tin sẽ lại là một trận đấu hay” Xem ảnh minh họa >>