Lý Nhã Kỳ khoe ảnh cháu gái xinh như thiên thần | Kenh14 Mobile
Mới đây, cựu Đại sứ Du lịch Lý Nhã Kỳ đã bất ngờ khoe loạt ảnh dễ thương của cháu gái trong ngày sinh nhật trên Fanpage cá nhân của mình. Đồng thời, Lý Nhã Kỳ không quên tiết lộ cô bé là cháu gọi Lý Nhã Kỳ bằng "dì" và rất thích múa hát, chụp hình. Tuy mới lên 5 tuổi nhưng cháu gái Lý Nhã Kỳ sở hữu đường nét rất xinh xắn như thiên thần với đôi mắt to tròn, khuôn miệng xinh xắn, chúm chím, cùng mái tóc đen tuyền. Lý Nhã Kỳ khoe hình ảnh xinh xắn của cháu gái " Thời gian thật là nhanh. Hôm nay cháu của Kỳ đã 5 tuổi rồi. Cháu rất thích chụp hình và múa. Mai mốt dì Kỳ lại đổi việc, đi làm quản lý cho cháu..." - Lý Nhã Kỳ viết. Vừa đăng tải lên Facebook, những hình ảnh của cháu gái Lý Nhã Kỳ đã nhận được rất nhiều lời khen ngợi vì vẻ ngoài vô cùng đáng yêu. Nhiều người cho rằng cô bé sở hữu nét đẹp lai giống hệt Lý Nhã Kỳ và tương lai có thể còn vượt xa dì của mình. "Ảnh minh họa" Rất nhiều người khen cháu gái Lý Nhã Kỳ "Ảnh minh họa" Cháu gái Lý Nhã Kỳ sở hữu gương mặt vô cùng xinh xắn, dễ thương "Ảnh minh họa" Cô bé có đôi mắt to tròn "Ảnh minh họa" Và khuôn miệng xinh xắn, chúm chím "Ảnh minh họa" Nhiều người cho rằng cô bé nét đẹp lai giống hệt Lý Nhã Kỳ Theo HuNa Xem ảnh minh họa >>