Mi Young (Jang Nara) cùng chồng hạnh phúc với cặp sinh đôi kháu khỉnh | Kenh14 Mobile
Trải qua hàng loạt những khó khăn, thử thách, thậm chí có lúc tưởng chừng đã xa nhau mãi mãi nhưng cuối cùng, định mệnh vẫn mang Lee Gun ( Jang Hyuk) và Kim Mi Young ( Jang Nara) về lại bên nhau. Sau một đám cưới ngọt ngào và lãng mạn, đôi vợ chồng tiếp tục đồng hành để bước qua cuộc sống hôn nhân ngập tràn hạnh phúc. Và rồi kết tinh tình yêu của hai người cũng xuất hiện. Trong tập 20  Fated to Love You (Định Mệnh Anh Yêu Em), gia đình Lee Gun - Mi Young đã hân hoan đón mừng sự chào đời của một cặp song sinh cực kì kháu khỉnh và đáng yêu.      Trước đó không lâu, tin tức Mi Young mang song thai khiến hai bên nội ngoại vô cùng phấn khích. Đặc biệt là Lee Gun, anh không còn tỏ ra e dè hay hoảng hốt như lần đầu tiên. Thay vào đó, anh chàng hào hứng đến nỗi cười suốt cả ngày. Cầm trên tay bức ảnh siêu âm, anh liền quay sang ôm chầm lấy người vợ yêu dấu của mình.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Gia đình Mi Young (Jang Nara) vui sướng đón tin cô mang thai trong tập 20 "Fated to Love You" (Định Mệnh Anh Yêu Em)   Một thời gian sau, Mi Young đã hạ sinh hai đứa bé xinh xắn. Vốn yêu trẻ con nên Mi Young lẫn Lee Gun đều hết lòng lo lắng và chăm sóc cho hai cục cưng của mình. Hình ảnh cả gia đình bốn người cùng nhau đi dã ngoại làm cho đông đảo khán giả cực kì thích thú. Đồng thời, đây cũng là khoảnh khắc cuối cùng, chính thức khép lại 20 tập phim Fated to Love You ( Định Mệnh Anh Yêu Em). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Gia đình Mi Young cùng đi dã ngoại  trong  tập cuối "Fated to Love You" (Định Mệnh Anh Yêu Em)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Bắt đầu từ tuần sau, drama The Spring Day of My Life ( Ngày Mùa Xuân) sẽ được phát sóng thay thế.  Xem ảnh minh họa >>