Bay bổng trong nắng hè với những chiếc maxi nhẹ mát | Kenh14 Mobile
Tiết trời xấp xỉ 40 độ C luôn là động lực khiến những cô nàng tự tin nhất cũng phải diện váy, bởi những chiếc quần không thể mang đến sự thoải mái và mát mẻ như trang phục váy. Được ưa chuộng nhất là váy ngắn, bởi có không ít cô nàng nghĩ rằng váy dài vướng víu và nóng bức. Thực tế thì váy dài không hề "ngốt" như chiều dài của nó, đặc biệt là khi đi kèm các chất liệu như cotton, lanh hay voan... Chúng còn có ưu điểm là bảo vệ đôi chân khỏi tia nắng mặt trời - điều mà nhiều cô nàng không để ý, với hậu quả là một đôi chân với tối màu da khi hè qua đi. Bên cạnh đó, lựa chọn váy dài khéo léo có thể giúp gia tăng chiều cao và che giấu hoàn hảo mọi khuyết điểm về đôi chân. "Ảnh minh họa" Tông màu trắng tinh khôi khiến mùa hè trở nên nhẹ bẫng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy 2 dây mỏng manh rất đúng mốt, là item được các bạn gái "săn đón" những ngày gần đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Họa tiết hoa nhỏ xinh với màu sắc nhã nhặn tôn tối đa sự nữ tính cho người mặc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thêm duyên dáng với mũ cói. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoa nhí trên nền tối màu gợi nên một cảm giác cổ điển. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy trễ vai giúp bạn gái khoe khéo lợi thế hình thể. "Ảnh minh họa" Stylist: Đoàn An Photo: Trang Phạm Model: Nguyễn Hoàng Mỹ Anh Make up: Hoàng Thu Trang Clothing: Mây ' Crafts and Drinks' - 32 Thọ Xương, HN 9 Trương Hán Siêu, HN Chillout Village - 34 Thanh Niên, HN Xem ảnh minh họa >>