"Chữa cháy" tóc mái dài, mái hỏng với 12 cách đơn giản | Kenh14 Mobile
Chắc hẳn, ai trong chúng ta cũng đã từng có lúc bối rối, thất vọng vì chính tóc mái của mình. Bạn biết đấy, kiểu tóc xấu đã tồi tệ, nhưng tóc mái xấu còn... tồi tệ hơn. Tóc mái ảnh hưởng trực tiếp đến gương mặt bạn, chính vì thế, chỉ với một vài lỗi nhỏ như lởm chởm hay quá ngắn hoặc quá dài, quá lệch cũng sẽ khiến bạn trở thành một... thảm hoạ. Tuy nhiên, bạn khỏi lo đến việc đó, bởi đơn giản là chúng ta luôn có giải pháp cho mọi việc. Trong trường hợp này, chúng ta có tới 12 cách để F5 lại tóc mái của mình, khiến chúng sinh động, cuốn hút, duyên dáng hơn rất nhiều.  Bạn có thể "chữa cháy" bằng cách hất ngược mái lên trên, sấy phồng, xịt gel và cố định với đuôi ngựa đằng sau. "Ảnh minh họa" Một chiếc bờm đôi khi là giải pháp an toàn nhất cho tóc mái của bạn. Để tạo cảm giác nhìn mới lạ hơn, bạn hãy sấy rối phần mái, xịt gel nhẹ sau đó mới dùng bờm để cố định lại.  "Ảnh minh họa" Mái "bò liếm" là một khái niệm nhiều cô nàng cực ghét, nhưng đôi khi hãy thử sấy ngược mái dài của mình lên như Emma Stone, cách này không những giúp bạn che đi phần mái bị hỏng mà còn rất hợp với nhiều kiểu tóc khác nhau, với nhiều phong cách và hoàn cảnh nơi bạn tới.  "Ảnh minh họa" Một kiểu "chữa cháy" khác cũng rất ngọt ngào và dễ thương, đó là rẽ ngôi giữa và xoắn nhẹ hai lọn mái, cố định về phía sau. Kiểu tóc này rất hợp với phong cách đơn giản, nhẹ nhàng và lãng mạn.  "Ảnh minh họa" Với những cô nàng cá tính hơn, bạn có thể búi gọn tóc thành top-knot, sau đó tết phần mái của mình ôm sát trán, tạo thành một "vương miện" nhỏ rất sáng tạo và độc đáo.  "Ảnh minh họa" Một cách "chữa cháy" khác với mái dài, cũng là tết nhưng nữ tính, nhẹ nhàng hơn, đó là buông rẽ tóc ngôi bên, làm xoăn, đánh rối nhẹ và tết ngược ra sau. "Ảnh minh họa" Nếu bạn có phần mái dài nhưng lại không thật sự thích nó, hãy rẽ tóc ngôi lệch nữ tính rồi cố định lại bằng 2-3 chiếc kẹp tăm cặp song song như thế này. "Ảnh minh họa" Một gợi ý cho những cô nàng tiệc tùng, với kiểu tóc ngang vai, đánh rối nhẹ và hất ngược mái lên trên, tạo cảm giác tự nhiên, nhẹ nhàng mà vẫn vô cùng duyên dáng.  "Ảnh minh họa" Tết mái ngược về sau và cố định bằng kẹp tăm như trong hình cũng là một cách hay để giấu đi phần mái "lởm chởm" đáng ghét của bạn. Hãy chú ý tết với lọn to để phần tóc đó được phồng đẹp, tạo cảm giác nữ tính và giúp gương mặt bạn cân đối hơn.  "Ảnh minh họa" Xoắn nhẹ một bên mái rồi cố định lại, phần tóc phía dưới được buông xõa tự nhiên, đánh rối nhẹ, mang cảm giác đơn giản, cá tính và rất hiện đại.  "Ảnh minh họa" Một chiếc nơ sẽ là lựa chọn hoàn hảo để nhấn nhá cho vẻ ngọt ngào, dễ thương của bạn. Để giúp mái tóc thêm ngọt ngào, hãy uốn lọn xoăn nhẹ phía dưới.  Kiểu tóc này sẽ rất hợp với những nàng yêu thích phong cách đáng yêu, dễ thương đấy.  "Ảnh minh họa" Đơn giản hơn, một chiếc turban hoạ tiết sẽ giúp bạn tiết kiệm được khối thời gian loay hoay trước gương mỗi sáng. Không những đơn giản, turban còn rất hợp với thời tiết mùa hè.  Xem ảnh minh họa >>