Bộ ảnh tuyệt đẹp của bố chụp cho con trai "có thể qua đời bất cứ lúc nào" | Kenh14 Mobile
Andrian Murray và Michelle đến từ Louisville Kentucky (Mỹ) vốn là một cặp vợ chồng vô cùng hạnh phúc, nhất là khi họ còn có thêm một cậu con trai kháu khỉnh tên là Emerson được 10 tháng tuổi. Tuy nhiên cuộc sống hạnh phúc của họ đã gần như chấm dứt trong một buổi sáng, lúc mà Andrian và Michelle bàng hoàng phát hiện ra, đứa con trai bụ bẫm của mình bị ngất đi. Họ mang Emerson đến bệnh viện. Theo lời kể của Andrian sau đó thì được biết, vốn dĩ Emerson nhiều ngày trước đã có những biểu hiện bất thường về sức khỏe.  "Emerson luôn ướt đẫm mồ hôi và thường bị các cơn động kinh tàn bạo hành hạ trong mỗi giấc ngủ. Bác sĩ đã chẩn đoán Emerson mắc chứng rối loạn co giật hiếm thấy và cảnh báo với chúng tôi rằng phải chuẩn bị tinh thần để đón nhận một kết thúc tồi tệ bất cứ lúc nào". Hình ảnh của Emerson khi cậu nằm trên giường bệnh. Andrian và cậu con trai Emerson. Đang theo học nha khoa, nhưng Adrian, cha của cậu bé Emerson đã quyết định nghiên cứu thêm về nhiếp ảnh, để ghi lại những khoảnh khắc ấu thơ quý giá của Emerson, giữ lại cho cậu bé cũng như cho chính Adrian và vợ quãng thời gian khó khăn nhất, mong manh nhất mà họ đã phải cùng nhau trải qua. Việc ghi lại hình ảnh thường ngày của con trai cũng là cách Adrian giảm căng thẳng cho chính mình. Andrian muốn dùng bộ ảnh này như để kể lại cho chính mình và mọi người rằng "Tôi đã có một cậu con trai đáng yêu và tuyệt vời như thế này". Bộ ảnh này sau đó đã nhận được rất nhiều sự quan tâm của cư dân mạng. Thậm chí nhiều trang báo ở nhiều quốc gia khác cũng xin đăng tải lại bộ ảnh về cậu con trai của Andrian kèm lời thông điệp vô cùng ý nghĩa của anh. May mắn đã mỉm cười với gia đình nhỏ, cho đến hôm nay, Emerson đã được hơn hai tuổi. Sau một năm, các kiểm tra mới đã cho nhiều tín hiệu khả quan, cậu bé đã không còn cần phải dùng tới thuốc. Niềm vui được nhân lên khi Emerson còn có thêm em trai Greyson 7 tháng tuổi để chia sẻ tuổi ấu thơ của mình. Những hình ảnh ngây ngô của Emerson được bố Andrian chụp lại vô cùng tự nhiên và đầy cảm xúc. Xem ảnh minh họa >>