Phan Công Thìn: "U21 Việt Nam sẽ đá hết mình vì CĐV nhà" | Kenh14 Mobile
Sau trận hòa 2-2 của U21 Thái Lan và U21 Singapore, đội tuyển U21 Việt Nam đã chính thức lọt vào vòng bán kết. Không chỉ có vậy, ở lượt trận thứ 2 của giải, thầy trò HLV Phan Công Thìn còn có lợi thế lớn khi được thi đấu lúc 18h, trong khi trận U19 HAGL và U19 Sydney bắt đầu từ 15h30. Vậy nên, theo suy đoán của nhiều người, vô tình sự sắp xếp của BTC giải giúp U21 Việt Nam có quyền lựa chọn đối thủ ở bán kết. U21 Việt Nam chính thức lọt vào bán kết bởi U21 Singapore chỉ có được 1 điểm sau 2 trận Tuy nhiên, sau buổi tập chiều nay, HLV Phan Công Thìn thẳng thắn chia sẻ: “U21 Việt Nam vào giải với quyết tâm cao nhất, bất cứ đội bóng nào tham dự giải cũng có mục tiêu cho riêng mình. Tôi chắc chắn các học trò sẽ chơi với 200% tinh thần và sức lực của mình ở mọi trận đấu, để phục vụ cao nhất cho người hâm mộ bóng đá nước nhà”. HLV Phan Công Thìn khẳng định U21 Việt Nam sẽ không thi đấu cầm chừng để chọn đối thủ Đánh giá về đối thủ tiếp theo là U21 Thái Lan, ông Thìn nói: “U21 Thái Lan là đội bóng có chuyên môn khá tốt. Nhiều năm gần đây, các đại diện bóng đá trẻ xứ Chùa vàng đều thi đấu rất thành công ở khu vực ĐNÁ. Vậy nên, U21 Việt Nam sẽ phải tập trung cao độ ở trận đấu này. Chỉ có được 1 điểm sau trận hòa 2-2 với U21 Singapore nên chắc chắn U21 Thái Lan sẽ đặt mục tiêu kiếm trọn 3 điểm trước U21 Việt Nam”.   Trở lại với buổi tập chiều 22/10 của U21 Việt Nam, do điều kiện thời tiết không thuận lợi nên các cầu thủ chỉ tập nhẹ hơn 1 tiếng đồng hồ. Đáng tiếc nhất trong đội hình U19 Việt Nam sẽ không có sự phục vụ của Phan Văn Long - người chơi đày ấn tượng ở trận đấu gặp Siggapope vì chấn thương. Ngoài ra, cầu thủ xuất sắc nhất trận đấu với U21 Singapore, Giang Trần Quách Tân gặp chấn thương nhẹ. Tuy nhiên, tinh thần thi đấu của các cầu thủ U21 Việt Nam đang rất tốt, một số thành viên khác như Phi Sơn, Hồ Tấn Tài... đều đã sẵn sàng cho trận đấu ngày mai. Một số hình ảnh về buổi tập chiều nay của U21 Việt Nam: Các cầu thủ U21 Việt Nam đã sẵn sàng cho trận đấu ngày mai Văn Long sẽ vắng mặt ở trận đấu với U21 Thái Lan vì chấn thương Xem ảnh minh họa >>