Cụ bà hốt hoảng nghe tiếng bé sơ sinh gào khóc trước cổng nhà | Kenh14 Mobile
Vào khoảng 12h30 trưa ngày 10/10, bà Võ Thị Phương (78 tuổi, trú ở xóm 8, xã Hưng Chính, TP Vinh, Nghệ An) nghe tiếng khóc của trẻ con văng vẳng. Bà Phương vội vàng chạy ra cổng thì hốt hoảng phát hiện 1 đứa trẻ sơ sinh được quấn trong tấm chăn mỏng để trước cổng nhà. Thấy đứa trẻ gào khóc, bà Phương vội vàng ôm vào lòng rồi hô hoán mọi người xung quanh đến giúp đỡ. “Đang xem ti vi, tôi thấy tiếng trẻ con khóc. Lúc đầu tôi cứ nghĩ trên ti vi nhưng sau nghe tiếng trẻ gào to lắm, tôi chạy ra thì hốt hoảng vì thấy cháu được đặt trước cổng nhà. Tay chân nó cứ đạp liên hồi miệng thì khóc tưởng như ngất đi. Tôi chỉ biết ôm cháu vào lòng rồi hô hoán mọi người đến giúp đỡ. Khi đó cháu chỉ được quấn trong một chiếc chăn mỏng và đội 1 cái mũ len. Không biết người mẹ nào mà đã nhẫn tâm bỏ con mình lại như thế” - bà Phương kể. Nghe tiếng hô hoán của bà Phương, người dân xung quanh vội vã chạy đến giúp đỡ. Mỗi người một tay, cháu bé được đưa vào nhà tắm rửa thay quần áo để giữ ấm và cho ăn sữa bột. Khi được cho ăn cháu bé ngừng khóc và bú rất nhiều. Cháu bé được phát hiện là một trẻ sơ sinh nam (3kg) khoảng 2 ngày tuổi, không có bất kỳ dị tật nào trên người. Do cháu bé gào khóc nên mặt bầm đỏ, trông rất đáng thương. Bà Phương chỉ nơi phát hiện cháu bé sơ sinh trước cổng nhà mình. Sự việc ngay sau đó đã được báo cáo lên chính quyền địa phương. Lập tức ban cán sự xóm 8 cùng đại diện các tập thể ban ngành xã Hưng Chính đã có mặt để tiếp nhận thông tin đồng thời kiểm tra sức khỏe cho cháu bé. Qua kiểm tra cán bộ y tế xã Hưng Chính cho biết cháu hoàn toàn khỏe mạnh cơ thể phát triển bình thường. Hiện tại, chị Nguyễn Thị Thịnh (52 tuổi, một người dân trong xóm) đã tự nguyện chăm sóc nuôi dưỡng bé trai nói trên. “Lúc nhìn cháu bị bỏ rơi, gào khóc, tôi không cầm nổi nước mắt. Dù cuộc sống của gia đình tôi còn nhiều khó khăn nhưng tôi hứa sẽ cố gắng nuôi dạy chăm sóc cháu thật tốt bù lại những thiệt thòi, bất hạnh mà cháu đã phải chịu bởi người mẹ vô tâm” - chị Thịnh ôm cháu bé vào lòng chia sẻ. "Ảnh minh họa" Sau khi phát hiện, cháu bé được đưa vào nhà hơ than để ấm người. Để có thêm kinh phí giúp đỡ chị Thịnh chăm sóc cháu bé được tốt hơn, những người dân trong xóm và ban lãnh đạo xã Hưng Chính đã tự nguyện quyên góp tiền ủng hộ mua quần áo, sữa cho cháu bé. "Ảnh minh họa" Chị Thịnh - người nhận nuôi dưỡng cháu bé, vui sướng ôm đứa con vào lòng. "Ảnh minh họa" Nhận được thông tin vụ việc, ban lãnh đạo xóm, chính quyền xã cùng người dân đến quyên góp tiền cho gia đình chị Thịnh nuôi dưỡng cháu bé. Xem ảnh minh họa >>