Dương Mịch lộ thân hình mê người dưới ánh trăng | Kenh14 Mobile
Mới đây, dự án truyền hình Cổ Kiếm Kỳ Đàm đã tung ra những hình ảnh làm "nóng mắt" người hâm mộ. Được biết, đây là một tình tiết kinh điển được giữ lại 100% từ nguyên tác: nhân vật Phong Tình Tuyết ( Dương Mịch) tắm bên bờ sông bị Bách Lý Đồ Tô ( Lý Dịch Phong) bắt gặp. "Ảnh minh họa" Cảnh Phong Tình Tuyết (Dương Mịch) tắm bên bờ sông trong "Cổ Kiếm Kỳ Đàm" "Ảnh minh họa" Có fan nhận xét: “Ánh trăng lấp lánh, nước trong xanh, thêm cả đường cong ẩn hiện của Dương Mịch, quả là đẹp phát ngất.”  Cổ Kiếm Kỳ Đàm là phiên bản truyền hình cổ trang tiên hiệp chuyển thể từ game, với sự tham gia của nhiều diễn viên nổi tiếng:  Dương Mịch, Lý Dịch Phong, Trịnh Sảng... Phim hiện đang được phát sóng trên kênh truyền hình Hồ Nam, dự kiến sẽ kéo dài 50 tập.  "Ảnh minh họa" Theo thống kê, chỉ sau vài ngày phát sóng, Cổ Kiếm Kỳ Đàm đã thu về mức tỷ suất người xem cao chóng mặt. Bên cạnh kỷ lục hơn 60 triệu lượt người xem trên mạng, phim còn liên tục giữ hạng 1 trên bảng xếp hạng rating toàn quốc. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>