Ca khúc mới của INFINITE được khen vì gây nghiện | Kenh14 Mobile
Ca khúc chính trong album mới của INFINITE, "Back" hiện đang nhận vô số lời khen từ Kpop fan.    Trong lần trở lại này, boygroup đến từ Woollim đã quyết định mang "Back" lên sân khấu trước khi phát hành MV. Kết quả là khi INFINITE đổ bộ sân khấu với một diện mạo mới cực kỳ đẹp trai, đông đảo cư dân mạng đã không thể làm ngơ trước "Back". Với phần điệp khúc dễ gây nghiện, "Back" không mất nhiều thời gian để chinh phục các khán giả trên những show âm nhạc.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Back" MV - INFINITE   MV "Back" được phát hành vào đầu tuần chỉ càng tạo điều kiện cho các fan nghe đi nghe lại ca khúc thêm nhiều lần nữa: "Ca khúc này thật sự rất chất lượng", "Tôi rất thích ca khúc này", "Ca khúc này quá tuyệt... Cuối cùng thì tôi đã hiểu vì sao giọng ca của Sunggyu lại được gọi là vũ khí khủng nhất của Woollim"...   Giai điệu cực bắt tai cộng thêm màn trình diễn vũ đạo đẹp mắt của INFINITE trên sân khấu hứa hẹn "Back" sẽ sớm mang cúp về cho boygroup Woollim. Xem ảnh minh họa >>