Xuất hiện clip nữ sinh Hà Tĩnh đánh nhau do ghen tuông | Kenh14 Mobile
Clip được đăng tải lên youtube ngày 2/10, với nội dung dài gần 9 phút ghi lại cảnh một nhóm thanh niên bao gồm các bạn nam, nữ đang đứng trên một con đường khả năng là đoạn đường chạy xung quanh hồ Thiên Tượng (thuộc thị xã Hồng Lĩnh) và bao vây một nữ sinh đang đứng cúi mặt. Một bạn nữ tóc ngắn (tên được nhóm bạn gọi trong clip là Hằng) tiến đến đánh cô gái khác. Không những thế, Hằng cùng các bạn liên tục chửi bậy. Cô gái này vừa chỉ tay vừa đưa ra những lý do để đánh bạn. Trong đó có lời khẳng định vì đối phương "tán" người yêu của mình. Túm tóc, tát vào mặt nạn nhân. Ảnh cắt từ clip. Sau đó nữ sinh này sử dụng những “độc chiêu” như túm tóc giật, dùng chân đạp vào mặt, nhảy lên “xông phi” vào mặt khiến nạn nhân không kịp đỡ. Một số bạn nam đã buông lời can ngăn, nhưng Hằng vẫn tiếp tục kéo tóc và tát vào mặt của cô gái. Theo thông tin từ cơ quan công an thị xã Hồng Lĩnh, nữ sinh đánh nhau trong clip là học sinh của một trường cấp 3 nằm trên địa bàn thị xã Hồng Lĩnh. Đại tá Trần Thủy Hồng, Trưởng công an thị xã Hồng Lĩnh cho biết, sau khi nhận được thông tin trên mạng cơ quan công an cũng đã tiến hành điều tra. “Hai nữ sinh đánh nhau trong clip là bạn bè với nhau, do bức xúc từ trước nên mới dẫn đến xô xát. Các em là học sinh trường THPT Hồng Lĩnh, vụ việc chúng tôi đang điều tra nên sẽ cung cấp thông tin sau”, Đại tá Hồng cho biết. "Ảnh minh họa" Kéo lê nạn nhân bất chấp nhiều nam thanh niên đứng ngoài xem. Ảnh cắt từ clip. Thầy Nguyễn Đình Thám, Hiệu trưởng trường THPT Hồng Lĩnh cho biết, nhà trường đã nhận được thông tin từ cơ quan công an. “Tôi cũng vừa xem clip hôm qua. Cô gái tóc ngắn đánh bạn nữ kia không phải học sinh của trường tôi. Có thể đó là học sinh của trường khác cũng nằm trên địa bàn thị xã. Nữ sinh bị đánh thì tôi chưa rõ có phải của trường mình hay không. Chúng tôi đang chờ thông tin cụ thể từ phía công an”, thầy Thám nói. Sau khi clip được đăng tải, rất nhiều người tỏ thái độ bất bình, bức xúc trước hành động thô bạo của nữ sinh. Xem ảnh minh họa >>