Hà Hồ làm vedette tại Tuần lễ thời trang Thượng Hải | Kenh14 Mobile
Hà Hồ làm vedette tại Tuần lễ thời trang Thượng Hải Hồ Ngọc Hà là một trong những ca sĩ giải trí nổi tiếng nhất nhì Vbiz hiện nay. Trước đây,  Hà Hồ được biết đến với vai trò là một người mẫu sáng giá của làng thời trang Việt với chiều cao 1m75. Ở thời điểm hiện tại, hầu như các tín đồ thời trang Việt hiếm khi được thấy cô xuất hiện trên sàn diễn thời trang ngoại trừ những show diễn đình đám của nhà thiết kế Công Trí. Tuy nhiên mới đây nhất,  Hà Hồ đã "phá lệ" khi sải bước trên sàn diễn của show diễn Kelly Bui, thuộc Tuần lễ thời trang Thượng Hải, với tư cách một người mẫu vedette.  Hồ Ngọc Hà  trong vai trò người mẫu mở màn show diễn Kelly Bui. "Ảnh minh họa" Và chính cô cũng đóng vai trò vedette kết thúc show diễn. Tuy đã lâu không trình diễn thời trang, nhưng thần thái của Hà Hồ vẫn vô cùng chuyên nghiệp. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Hà Hồ diễn catwalk tại Tuần lễ thời trang Thượng Hải. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Hà Hồ trình diễn tại Tuần lễ thời trang Thượng Hải đã xuất hiện trên các trang báo Trung Quốc. "Ảnh minh họa" Trước đó, những sải bước của cô tại buổi diễn tập cũng thu hút được không ít sự chú ý. "Ảnh minh họa" Street style của Hà Hồ tại Thượng Hải. Nhà thiết kế Alexander Wang hợp tác cùng H&M Mới đây nhất, Alexander Wang - nhà thiết kế 30 tuổi trong vai trò Giám đốc sáng tạo của thương hiệu Balenciaga - đã thu hút giới thời trang với một đoạn video ngắn tuyên bố về dự án cộng tác của anh cùng hãng thời trang H&M. Hiện chưa có thêm bất cứ thông tin mới gì nhưng dự án hứa hẹn sẽ mang nhiều bất ngờ thú vị đến các tín đồ thời trang trong thời gian sắp tới. Bộ sưu tập sẽ bao gồm cả thiết kế dành cho nam và nữ, với hàng loạt phụ kiện ấn tượng theo đúng chất "Alexander Wang". Theo dự kiến, các tín đồ thời trang sẽ có cơ hội được sở hữu chúng vào ngày 6/11. "Ảnh minh họa" Trước Alexander Wang, H&M đã nhiều lần khiến các tín đồ thời trang "phát điên" vì những bộ sưu tập cộng tác với các "ông lớn" trong ngành thời trang cao cấp như  Versace, Karl Lagerfeld, Stella McCartney, Lanvin và Marni. Nhà thiết kế trẻ tuổi tỏ ra rất hào hứng với dự án này: " Tôi vô cùng vinh dự khi được trở thành một phần trong dự án hợp tác với H&M. Được làm việc với họ là một niềm vui. Họ khá cởi mở trong việc đẩy xa ranh giới và thiết lập nền tảng mới cho sự sáng tạo. Đây là cách tuyệt vời để đáp ứng nhu cầu mở rộng thị trường thời trang". Về phần mình, đại diện H&M cũng dành những lời có cánh cho Alexander Wang: " Anh ấy là một trong những nhà thiết kế có tầm ảnh hưởng lớn nhất trong thời điểm hiện tại. Anh ấy biết chính xác mọi người đang muốn mặc gì và sáng tạo ra những bộ trang phục theo đúng tiêu chí đó với niềm đam mê. Thật khó tin là anh ấy đã nhận lời cộng tác với chúng tôi trong năm nay." "Ảnh minh họa" Được biết, Alexander Wang sinh năm 1983 tại San Francisco trong một gia đình gốc Đài Loan. Chỉ mới 24 tuổi, Alexander Wang đã ngay lập tức gây chú ý với bộ sưu tập ứng dụng đầu tiên dành cho nữ năm 2007. Giới chuyên môn đều đánh giá cao khả năng nhạy bén trong tư duy thiết kế, sự tinh tế trong phong cách hiện đại và sức mạnh tuổi trẻ ở Alexander Wang. Nhiều nhà thiết kế gốc Á đã gây dựng được tên tuổi trong làng thời trang quốc tế, nhưng để thành danh trên cương vị Giám đốc sáng tạo của một hãng thời trang lớn Balenciaga như Alexander Wang thì rất hiếm. Xem ảnh minh họa >>