Lý Nhã Kỳ xách túi da cá sấu tiền tỷ, nổi bật với phong cách quý bà | Kenh14 Mobile
Chiều 4/11, trong buổi họp báo công bố show diễn thời trang mang tên mình, Lý Nhã Kỳ đã thu hút hết mọi sự chú ý khi xuất hiện với phong cách thời trang cổ điển nổi bật với chiếc váy đen kín đáo cùng phụ kiện là chiếc túi hiệu da cá sấu quý hiếm được cho có giá lên đến hàng tỷ đồng. Lý Nhã Kỳ xuất hiện nổi bật tại buổi họp báo... ... với chiếc túi da ca sấu có giá hàng tỷ đồng Tại buổi họp báo, Lý Nhã Kỳ mong muốn sẽ mang đến một show diễn thời trang đạt đúng đẳng cấp quốc tế ngay tại Tp.HCM vào ngày 11/11 sắp tới giới thiệu các mẫu thời trang mới nhất của 2 NTK danh tiếng là Toni Maticevski (Úc) và Peet Dullaert (Hà Lan). Địa điểm diễn ra buổi trình diễn sẽ là phòng Khánh Tiết của Dinh Thống Nhất - một địa điểm mang tính chất biểu tượng và có ý nghĩa văn hóa của Việt Nam. Được biết, đây là một điều hiếm hoi vì rất ít các show diễn mang tính chất giải trí được phép tổ chức tại địa điểm nổi tiếng này. Tham dự đêm diễn sẽ có khoảng 200 vị khách mời của Lý Nhã Kỳ, ngoài các ngôi sao nổi tiếng của showbiz còn có sự xuất hiện của những doanh nhân giàu có đến từ Châu Âu, Châu Á, đặc biệt là nữ tỷ phú Mouna Ayoub cũng sẽ sang Việt Nam để ủng hộ Lý Nhã Kỳ.  Việt Tú là đạo diễn của chương trình Lý Nhã Kỳ mời Henri Hubert vào vai trò chỉ đạo catwalk Thúy Vinh  Các người mẫu của show diễn được casting trực tiếp từ 2 NTK quốc tế Xem ảnh minh họa >>