Những kiều nữ Kpop "đốn tim" fan bằng nụ cười "kẹo ngọt" | Kenh14 Mobile
Làng giải trí Kpop không thiếu những nữ ca sĩ trẻ trung, xinh đẹp. Họ thường có những lợi thế nhất định về tài năng, ngoại hình hoặc tính cách đáng yêu... để thu hút người hâm mộ. Trong đó, không thể không nhắc đến 1 thứ "vũ khí" vô cùng lợi hại được loạt thần tượng nữ đình đám xứ Hàn sử dụng để đốn tim fan chính là nụ cười "kẹo ngọt".   Danh sách những gương mặt tiêu biểu được nhiều fan Kpop công nhận:   Victoria - F(x)   Victoria là trưởng nhóm của nhóm nhạc nữ đình đám F(x). Cô nàng sinh năm 1987 thường được xuất hiện trong danh sách "Những trưởng nhóm có gương mặt trẻ thơ" của Kpop. Những hình ảnh của nữ ca sĩ khi cười luôn làm cho người hâm mộ phải "điêu đứng".   "Ảnh minh họa" Hình ảnh mới của nữ ca sĩ nổi tiếng trong 1 sự kiện thảm đỏ cách đây không lâu. Nicole (cựu thành viên nhóm Kara) "Ảnh minh họa" Khi còn xuất hiện trong đội hình của Kara, cô là một "thỏi nam châm" hút về cho nhóm rất nhiều người hâm mộ. Nụ cười ngọt như kẹo của Nicole chính là một trong những điểm cộng trên khuôn mặt ngời sáng của cô. Ngay sau khi thông tin nữ ca sĩ rời Kara được xác nhận, nhiều fan của nhóm đã tỏ ra vô cùng thất vọng.   "Ảnh minh họa" Bức hình cách đây không lâu của Nicole khiến người hâm mộ phát sốt. Tiffany (SNSD) "Ảnh minh họa" Không chỉ sở hữu một đôi mắt cười cực đẹp, nụ cười của Tiffany cũng làm cho nhiều Kpop fan mê mệt.   "Ảnh minh họa" Tiffany (SNSD) khoe vẻ đẹp lôi cuốn trong 1 sự kiện chiếu phim VIP cách đây ít ngày. Jiyeon (T-ara) "Ảnh minh họa" Jiyeon là thành viên nổi tiếng nhất của nhóm nhạc nữ T-ara. Sở hữu vẻ đẹp của một thiên thần, cô sở hữu một lượng fan đông đảo. Được biết, lúc mới vào nghề, người đẹp thường được nhiều người trìu mến gọi bằng cái tên "tiểu Kim Tae Hee".   "Ảnh minh họa" Hình ảnh cực đáng yêu của Jiyeon trong 1 sự kiện cách đây không lâu. Hyeri (Girl's Day) "Ảnh minh họa" Hyeri của Girl's Day sở hữu 1 nụ cười cực đáng yêu, có thể thắp sáng cả căn phòng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp của cô từa tựa Park Shin Hye, nhưng cô được nhiều người khen là trông xinh tươi, "thoát tục" hơn hẳn nữ diễn viên nổi tiếng. Naeun (A Pink) "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các cô gái trong nhóm nhạc nữ A Pink đều sở hữu vẻ đẹp đáng yêu. Trong nhóm, Naeun là thành viên nổi trội nhất. Cô nàng sở hữu nhiều phút giây tỏa sáng, thăng hoa trong nụ cười hơn so với các thành viên còn lại trong nhóm.   "Ảnh minh họa" Hình ảnh cực ngọt, cực đáng yêu của nữ ca sĩ trong đợt quảng bá ca khúc hit "Mr Chu" cách đây không lâu. Suzy (miss A) "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Suzy được coi là biểu tượng "tình đầu quốc dân" của Hàn Quốc. Người dân Hàn cực kỳ yêu quý cô, điều đó minh chứng qua việc người ta có thể thấy hình ảnh của Suzy ở khắp mọi nơi khi đi dọc các con phố ở thủ đô Seoul.   "Ảnh minh họa" Xuất hiện tại 1 sự kiện gần đây, nữ ca sĩ lại tiếp tục khiến người hâm mộ phát sốt bởi vẻ đẹp trong trẻo, ngọt ngào của cô.   Taeyeon (SNSD)   "Ảnh minh họa" Thành viên Taeyeon của SNSD nổi tiếng với một gương mặt tươi trẻ, bất chấp thời gian và tuổi tác. Không những vậy, cô nàng còn sở hữu 1 nụ cười như kẹo ngọt, sẵn sàng làm mê đắm người hâm mộ bất cứ khi nào cô muốn.   "Ảnh minh họa" Hình ảnh của Taeyeon trong 1 sự kiện gần đây nhất mà cô tham gia. Dara (2NE1) "Ảnh minh họa" Nụ cười đáng yêu như trẻ con của thành viên Dara (2NE1).   "Ảnh minh họa" Trong 1 khoảnh khắc khác, người đẹp lại gây ấn tượng bằng nụ cười đẹp tựa nữ thần của cô.   "Ảnh minh họa" Dara xuất hiện trong 1 sự kiện chiếu phim VIP gần đây cùng thành viên Minzy (2NE1). (Tổng hợp SX) Xem ảnh minh họa >>