Nữ sinh nhảy cầu tự tử vì bị gia đình cấm yêu? | Kenh14 Mobile
Ban giám hiệu trường THPT Thanh Chương 3 (huyện Thanh Chương, Nghệ An) cho biết, sáng 11/10 thầy Nguyễn Tư Lâm, giáo viên chủ nhiệm lớp 11G đến không thấy Hoàng Thị Mai Liên đi học nên điện về cho gia đình hỏi. Mẹ nữ sinh 17 tuổi xác nhận, Liên không đi học mà đạp xe chơi đâu đó. Khoảng 11h, một số học sinh đi học về qua cầu treo chợ Chùa (bắc qua sông Giăng nối hai xã Phong Thịnh và Thanh Liên) phát hiện đôi dép và xe đạp của Liên trên cầu. Sự việc lập tức được thông báo cho gia đình, nhà trường và chính quyền. Hiện trường nơi nữ sinh Liên nhảy cầu tự tử. Hơn 12h, thi thể nữ sinh này được vớt lên. Công an có mặt tại hiện trường cùng gia đình làm các thủ tục để đưa em về chuẩn bị mai táng. Một nguồn tin cho biết, nạn nhân đang có mối quan hệ tình cảm với một nam sinh cùng trường. Vì gia đình ngăn cấm nên Liên nghĩ quẩn dẫn đến hành động dại dột. Xem ảnh minh họa >>