"Chê" iPhone 6 Plus cong, Galaxy Note 4 bị hở màn hình | Kenh14 Mobile
Vấn đề những chiếc iPhone 6 Plus bị cong đã thành trò đùa rất phổ biến ở thời điểm hiện tại, nhiều công ty công nghệ khác đã tận dụng thời cơ để lên tiếng "dìm hàng" Apple cùng iPhone. Thế nhưng, có vẻ như iPhone 6 Plus bị cong không phải là vấn đề duy nhất ở thời điểm hiện tại. Viền màn hình trên Note 4 có kẽ hở đủ để nhét vừa một tấm thẻ. Một số người dùng Note 4 tại Hàn Quốc đã lên tiếng khi sản phẩm của họ có phần viền không dính liền với máy. Những người dùng này khẳng định rằng Note 4 bị hở viền màn hình, những vật nhỏ như một chiếc thẻ có thể được nhét vào khe hở này. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy không phải người dùng nào cũng gặp phải tình trạng này. Hiện tại vẫn chưa rõ phạm vi ảnh hưởng cũng như nguyên nhân của vấn đề. Thế nhưng việc hở viền màn hình sẽ làm cho sản phẩm có phần kém hấp dẫn hơn đồng thời là bụi có thể tích tụ tại khe hở này tạo trải nghiệm sử dụng khó chịu cho người dùng. "Ảnh minh họa" Theo dự đoán của một số chuyên trang công nghệ, sẽ có tới khoảng 30.000 thiết bị gặp tình trạng tương tự. Trang thông tin công nghệ PhoneArena cho rằng đã có rất nhiều người dùng Note 4 gặp phải tình trạng tương tự, đây có lẽ sẽ trở thành vấn đề lớn với Samsung trong công cuộc cạnh tranh với Apple. (Tham khảo: PhoneArena) Xem ảnh minh họa >>