Nữ MC Hàn Quốc xinh xắn thu hút người hâm mộ World Cup | Kenh14 Mobile
Một nữ MC truyền hình Hàn Quốc đã trở nên nổi tiếng và thu hút sự chú ý của đông đảo người hâm mộ bóng đá sau khi xuất hiện tại Brazil để đưa tin về trận đấu giữa Tây Ban Nha và Chile.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn clip thu hút hàng trăm nghìn lượt theo dõi sau khi được đăng tải trên Youtube. Rất nhiều hình ảnh ghi lại nụ cười rạng rỡ và tự nhiên của nữ MC trong màu áo của đội tuyển Tây Ban Nha đã được lan truyền chóng mặt trên khắp các diễn đàn và trang xã hội. Được biết, nữ MC này có tên là Jang Ye Won và hiện đang làm việc cho đài truyền hình SBS của Hàn Quốc. Nhiều người nhận xét sau hàng loạt những cô gái xinh đẹp bỗng dưng nổi tiếng trong mùa World Cup năm nay thì nữ MC Jang Ye Won là cái tên tiếp theo được ghi danh là 1 trong những bóng hồng nhận được sự quan tâm của đông đảo cư dân mạng và người hâm mộ bóng đá trên toàn thế giới. Cùng ngắm một số hình ảnh của nữ MC Jang Ye Won: Hình ảnh ngoài đời thường của nữ MC xinh xắn. "Ảnh minh họa" Nụ cười rạng rỡ của cô đã chiếm trọn trái tim nhiều người hâm mộ bóng đá. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ MC luôn cười tươi khi dẫn chương trình. Xem ảnh minh họa >>