Cô sinh viên nổi tiếng vì chữ viết quá đẹp | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, cư dân mạng đã chia sẻ rất nhiều về lá đơn xin chuyển ngành của một sinh viên tên Phạm Thị Hiền. Điều khiến mọi người đặc biệt quan tâm không phải là vì nội dung, mà chính là vì nét chữ rất đẹp và vô cùng gọn gàng của chủ nhân lá đơn này. Sau đó mới biết Phạm Thị Hiền sinh năm 1994, quê ở Nghệ An và hiện đang là sinh viên lớp 57B trường Đại học Kỹ thuật Công trình Xây dựng. Hiền từng chia sẻ, lá đơn chuyển ngành vốn đã được viết từ tháng 7/2013. Sau đó Hiền đã chụp lại và gửi cho một người bạn đang tìm hiểu về cách thức viết đơn. Không ngờ người bạn ấy đã chia sẻ lại trên mạng và bất ngờ hơn khi nó nhận được rất nhiều sự quan tâm của cư dân mạng. Hiền cho biết: "Điều này khiến mình có thêm niềm vui trong cuộc sống". "Ảnh minh họa" Chân dung nữ sinh Phạm Thị Hiền Nhìn nét chữ này, hẳn nhiều người phải đoán trước đây Hiền dành rất nhiều thời gian cho việc luyện chữ. Tuy nhiên, Hiền khẳng định rằng mình chỉ tham gia duy nhất một lớp luyện chữ vào năm học lớp 4. Theo Hiền, cách để cô duy trì nét chữ này đó là mỗi ngày cẩn thận ghi lại bài vở trên lớp một cách tỉ mỉ. Ngày qua ngày thì chắc chắn sẽ tạo được thói quen viết chữ đẹp.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhờ nét chữ này mà trước đây Hiền từng tham dự nhiều cuộc thi viết chữ đẹp. Năm lớp 9 Hiền còn được công nhận là học sinh có chữ đẹp nhất trường. Ngoài ra Hiền còn thường xuyên nhận gia sư tiểu học để kèm cặp, và nhận viết thuê thiệp cưới để có thêm thu nhập hàng ngày và tiền học phí. Xem ảnh minh họa >>