Bùi Anh Tuấn mạnh mẽ đối diện với những phút nông nổi | Kenh14 Mobile
Trong thời gian vắng bóng trên thị trường, chàng ca sĩ Bùi Anh Tuấn muốn dành thời gian nhiều hơn để chuẩn bị và đầu tư nghiêm túc cho dự án riêng của mình mang tên “Những phút nông nổi của Tuấn”. Dự án lần này anh muốn gửi gắm thông điệp “ Có những phút nông nổi khiến cho chúng ta bị vấp ngã, nhưng cũng có những phút nông nổi lại giúp ta trở nên thăng hoa”. Bùi Anh Tuấn muốn mạnh mẽ đối mặt với những chuyện mà anh đã từng trải qua trong quá khứ vì với anh chính những phút nông nổi đó đã giúp anh có thêm nhiều trải nghiệm để trưởng thành hơn, vững tin hơn trên con đường ca hát chuyên nghiệp của mình. Và “Mơ hồ” là ca khúc đầu tiên trong dự án này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mơ hồ" - Bùi Anh Tuấn Bùi Anh Tuấn chia sẻ rằng: “ Tôi mang những cảm xúc thật của mình thể hiện vào từng lời hát, mỗi khán giả có thể cảm nhận những tình cảm đó theo chính cách riêng của mình, và chính bản thân tôi cũng không thể hiểu hết nội dung của bài hát này. Có lẽ nó như một mạch nguồn cảm xúc vô tận mà tôi không diễn giải được hết bằng lời. Có thể đó cũng chính là dư âm của những mối tình mà tôi đã từng trải qua trong cuộc đời”. Ca khúc "Mơ hồ" thuộc đúng thể loại “chuyên trị” của Bùi Anh Tuấn là Pop Ballad. Với giai điệu nhẹ nhàng, sâu lắng cùng ca từ ý nghĩa, ca khúc được anh chàng quyết định đầu tư để làm MV và sẽ gửi đến khán giả trong thời gian sớm nhất. Một số hình ảnh hậu trường của Bùi Anh Tuấn trong MV "Mơ hồ": "Ảnh minh họa" Công đoạn make-up "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bùi Anh Tuấn xem xét kịch bản kĩ lưỡng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đạo cụ đáng chú ý là chiếc máy may "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có vẻ như Bùi Anh Tuấn sẽ vào vai nhà thiết kế thời trang "Ảnh minh họa" Phút nghỉ ngơi của anh chàng trên trường quay Xem ảnh minh họa >>