Xúc động với màn song ca "Tự nguyện" của Thiện Thanh và ông nội | Kenh14 Mobile
Thiện Thanh, con gái của nhạc sĩ Quốc Trung và ca sĩ Thanh Lam, đang là cái tên liên tục được chú ý trong thời gian qua, không chỉ nhờ vẻ ngoài đáng yêu của mình mà còn vì chuyện tình cảm khá dễ thương. Và trong chương trình "Giai điệu tự hào" diễn ra vào tối qua (26/9), cô gái 18 tuổi này lại tiếp tục nhận được sự ủng hộ của nhiều khán giả khi song ca với NSND Trung Kiên ca khúc "Tự nguyện". Điều đặc biệt, NSND Trung Kiên chính là ông nội của Thiện Thanh, và nhạc sĩ Quốc Trung chính là người đệm đàn cho màn biểu diễn này. Trong trang phục áo dài trắng, Thiện Thanh xuất hiện ở cuối phần biểu diễn của NSND Trung Kiên, hòa giọng hát ngọt ngào của mình vào bài hát "Tự Nguyện" khiến nhiều người bất ngờ và cũng cũng xúc động.  Ngay khi được phát sóng, màn biểu diễn của NSND Trung Kiên và Thiện Thanh đã được chia sẻ rất nhiều trên mạng xã hội. Không chỉ bởi vì đây là ca khúc rất hay và ý nghĩa nói về tình yêu đất nước, mà còn bởi vì sự kết hợp tuyệt vời giữa hai thế hệ, một người già, một người trẻ, cùng hòa chung trong giọng hát, vừa hòa quyện trong tâm hồn, cảm xúc, khiến những khán giả theo dõi chương trình càng xúc động và thêm yêu tổ quốc hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong xã hội ngày nay, khi các bạn trẻ luôn hưởng ứng các trào lưu âm nhạc có phong cách trẻ trung, thời thượng từ trong nước đến thế giới, thì việc một người trẻ như Thiện Thanh cất lên ca khúc "Tự nguyện" - một bài hát cũ nhưng không bao giờ giảm giá trị, dù là ở thời nào đi nữa, đã khiến nhiều người cảm thấy tự hào và an tâm. Vì trong tương lai, cho dù bất cứ nền văn hóa hay trào lưu nào du nhập vào Việt Nam thì những điều giản dị như là cất lên một bài hát nói về tình yêu đất nước sẽ vẫn cứ tồn tại, vẫn tiếp diễn, bởi những người trẻ tuổi. Xem ảnh minh họa >>