Messi: "Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc cạnh tranh với Ronaldo" | Kenh14 Mobile
Khi nghe một phóng viên hỏi: “ Anh có giỏi hơn Ronaldo không?”, siêu sao người Argentina cho biết mình không cạnh tranh danh hiệu cá nhân với  Ronaldo mà chỉ muốn tập trung giành danh hiệu tập thể với Barcelona. “ Cạnh tranh với Ronaldo? Tôi không cạnh tranh với anh ấy hay bất kì ai. Danh hiệu cá nhân không phải là vấn đề, tôi chỉ muốn giúp đội bóng của tôi. Tôi không nghĩ nhiều về vị trí của mình trong lịch sử bóng đá, tôi chỉ muốn hoàn thiện bản thân và giành cúp cho đội bóng. Với tôi mà nói, danh hiệu cá nhân là điều ít quan trọng nhất”. Messi cho biết mình không cạnh tranh với CR7 của Real Madrid.    Hiện tại, sau một kỳ World Cup khá thành công khi lọt vào đến vòng Chung kết, Messi có lợi thế hơn hẳn Ronaldo trong cuộc đua đến danh hiệu QBV. Trong 6 danh hiệu QBV gần đây nhất, cặp đôi này đã chia nhau người 4 người 2. Xét về mặt CLB, Messi đã ghi được 6 bàn (8 trận) trong khi Ronaldo khi được 14 bàn (10 bàn). Tuy vậy, El Pulga vẫn là người ấn tượng hơn hẳn khi đóng góp 7 đường kiến tạo thành bàn còn CR7 chỉ có 1. Tính đến thời điểm này, Barcelona hiện đang chễm chệ ở ngôi đầu BXH La Liga với 16 điểm, còn Real Madrid đang “lẹt đẹt” ở vị trí số 5 bậc với 12 điểm.   "Ảnh minh họa" Messi khẳng định danh hiệu cá nhân chỉ là chuyện nhỏ còn danh hiệu tập thể mới là điều mà anh quan tâm. "Ảnh minh họa" Bằng chứng rõ ràng nhất là vẻ mặt buồn thiu của EL Pulga khi nhận QBV World Cup còn Argentina thì gục ngã dưới tay Đức.  Cũng trong buổi phỏng vấn mới đây, ngôi sao người Argentina cũng dành nhiều thời gian nói về người đồng đội Neymar, cầu thủ đang có phong độ cao trong  mùa giải này với Barca. Mùa giải trước, khi chuyển đến Barcelona với mức phí chuyển nhượng 57 triệu euro (~ 1,5 nghìn tỷ đồng), Neymar vẫn chưa thể đáp lại kỳ vọng của người hâm mộ và là một trong những nguyên nhân khiến Barca phải chấp nhận một mùa giải trắng tay. Tuy nhiên, sang mùa giải này, tiền đạo người Brazil đã bắt đầu tỏa sáng khi ghi bàn đều đều cho đội bóng xứ Catalan. Từ đầu mùa giải đến giờ, Neymar đã ghi 7 bàn sau 7 trận ra sân, trung bình cứ mỗi trận 1 bàn. Chính vì vậy, Lionel Messi tin rằng đồng đội của mình hoàn toàn có khả năng vượt mặt mình và trở thành cầu thủ xuất sắc nhất thế giới.  "Ảnh minh họa" Messi rất tin tưởng vào năng lực của “tiểu Pele”. Xuất hiện tại một sự kiện của Gillette vào hôm qua, Messi không hề che giấu lòng ngưỡng mộ của mình đối với người đàn em, chủ nhân QBV 2012 chia sẻ: “ Đây chỉ mới là mùa giải thứ 2 của cậu ấy tại đây, nhưng chúng tôi đã có một mối liên kết tốt, cả trong và ngoài sân cỏ. Với tiềm năng của cậu ấy, tôi tin rằng Neymar có thể trở thành cầu thủ xuất sắc nhất thế giới. Cậu ấy là một cầu thủ tuyệt vời, tôi cảm thấy rất vinh hạnh khi được chơi cùng cậu ấy". Quả thật Messi không nói sai khi cho rằng mình và Neymar có mối liên kết tốt, cả hai thường xuyên là người kiến tạo cho đối phương ghi bàn.  "Ảnh minh họa" Messi trong sự kiện với Gillette vào hôm qua. "Ảnh minh họa" Chân sút 27 tuổi không tiếc lời khen ngợi đồng đội người Brazil.  Nguồn: Daily Mail, 101greatgoals. Xem ảnh minh họa >>