Các cô gái Sistar đang trên đường đến Việt Nam | Kenh14 Mobile
Theo như tin đã đưa trước đó, tối nay (1/11), đêm nhạc đặc biệt với sự tham gia của các nhóm nhạc đến từ Hàn Quốc gồm Sistar, MBLAQ, Whee Sung, huyền thoại Tae Jin Ah,... sẽ được diễn ra tại SVĐ Đồng Nai. Vì thế, ngay từ trưa hôm nay, các nhóm nhạc đã bắt đầu sang Việt Nam. Những hình ảnh đầu tiên của Sistar tại sân bay Incheon đã được ghi lại và các cô gái sẽ có mặt tại Tân Sơn Nhất vào chiều nay sau đó đi thẳng ra Đồng Nai để biểu diễn ngay trong ngày.  Sistar đang trên đường sang Việt Nam Sân khấu của đêm nhạc Kpop tối nay Được biết, đây là chương trình được tổ chức miễn phí dành cho các công nhân tại Đồng Nai nên không bán vé và quảng cáo rầm rộ Đêm nhạc còn có sự tham gia của các ca sĩ Việt Nam Xem ảnh minh họa >>