Google Nexus 360 – Smartphone “biến hình” linh hoạt | Kenh14 Mobile
Nói về những chiếc đồng hồ thông minh, nhiều chuyên gia cho rằng sở dĩ chúng chưa được thị trường đón nhận là do smartwatch chưa thực sự giải quyết được một vấn đề thiết yếu của người dùng để trở nên cần thiết. Bản thiết kế mà bạn sắp sửa chiêm ngưỡng dưới đây có thể đi quá giới hạn của công nghệ hiện tại, thế nhưng, rõ ràng nếu có cơ hội được hiện thực hóa, nó sẽ như một lời giải cho bài toán nhức nhối nêu trên của smartwatch khi có thể biến thành... smartphone. Cận cảnh Google Nexus 360 ở dạng smartphone. Xuyên suốt ý tưởng Google Nexus 360, tác giả bản thiết kế mong muốn tạo ra được một thiết bị có thể chuyển đổi qua lại dễ dàng từ dạng smartwatch sang smartphone và ngược lại. Ở dạng điện thoại, Google Nexus 360 sở hữu màn hình 5 inch độ phân giải FULL HD cùng tỷ lệ màn hình khá lạ 2,4:1. Nhà thiết kế cũng hình dung thiết bị này được trang bị chip xử lý lõi tứ Qualcomm Snapdragon 801 tốc độ 2,5GHz, RAM 3GB cùng bộ nhớ trong 64GB hoặc 128GB. "Ảnh minh họa" Google Nexus 360 có tỷ lệ màn hình khá... không quen mắt. Có vẻ như thiết bị này cũng có độ dày thân máy lớn. "Ảnh minh họa" Tai nghe Bluetooth đi kèm sản phẩm để hỗ trợ nghe gọi khi Google Nexus 360 được sử dụng như đồng hồ thông minh. Cũng theo chia sẻ của tác giả concept, Google Nexus 360 có camera sau 16MP với tính năng chống rung quang học và khả năng quay video độ phân giải 4K. Cảm biến vân tay cũng sẽ có mặt trên thiết bị khi được tích hợp vào nút Home. Ngoài ra sản phẩm này còn có khả năng chống nước. "Ảnh minh họa" Google Nexus 360 sử dụng công nghệ màn hình dẻo OLED Polymer có thể dễ dàng uốn cong. "Ảnh minh họa" Quá trình biến đổi linh hoạt của máy. "Ảnh minh họa" Google Nexus 360 trên tay người sử dụng dưới dạng một chiếc đồng hồ thông minh. Bạn đọc quan tâm đến bản thiết kế độc đáo này có thể theo dõi chi tiết concept ở video dưới đây. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Khoan bàn đến tính khả thi của concept, nếu nó được hiện thực hóa, bạn có sẵn sàng mua về sản phẩm này không? Cú Mèo - Tham khảo: Concept Phones, 91Mobiles Xem ảnh minh họa >>