Hoàng Thùy: "Tiếng Anh từng làm tôi hạn chế rất nhiều cơ hội" | Kenh14 Mobile
Ba năm sau ngày đăng quang Vietnam's Next Top Model (VNTM), cô gái bình thường Hoàng Thùy ngày nào giờ đã trở nên tự tin và ngày càng thành công hơn với những nỗ lực không ngừng nghỉ. Cùng với Tuyết Lan, Huyền Trang thì Hoàng Thùy hiện là một trong những gương mặt người mẫu nữ Việt Nam "quen mặt" tại các tuần lễ thời trang lớn nhất thế giới. Cách tiếp xúc với báo chí của Hoàng Thùy cũng đã tự tin hơn, những trải nghiệm trong nghề nghiệp cũng đã khiến cô trở nên dạn dĩ và thay đổi được rất nhiều thứ theo chiều hướng tích cực.  3 năm sau ngày đăng quang VNTM, bạn thấy mình đã thay đổi như thế nào? Ba năm là một khoảng thời gian không ngắn nên khi nhìn lại, tôi thấy bản thân đã thay đổi rất nhiều từ ngoại hình đến phong cách cá nhân. So với lúc đăng quang, hiện nay tôi đã tăng cân hơn và biết chọn phong cách ăn mặc phù hợp hơn, hiểu biết nhiều về thời trang hơn. Đặc biệt là tôi đã có nhiều kinh nghiệm và trải nghiệm hơn trong công việc người mẫu của mình.  Bạn không lo lắng bản thân ngày càng tăng cân và mất đi những đường nét gầy gò, mình hạc xương mai - vốn từng là tiêu chuẩn high fashion và tạo sự khác biệt ở bạn và có thể là yếu tố quyết định bạn chiến thắng trong quá khứ? Tôi chưa bao giờ thích vóc dáng của tôi ngày trước. Vì quá gầy nên tôi luôn cảm thấy tự ti, nhiều người trong giới thời trang cũng lo lắng về vóc dáng của tôi. Tôi đã rất buồn nên đã quyết định lập ra mục tiêu thay đổi hình ảnh bằng việc tăng cân! Tôi đi tập thể dục với huấn luyện viên riêng, tập yoga và múa cột, đưa ra cho mình chế độ ăn khoa học và dinh dưỡng. Tôi biết đối với tôi việc tăng cân vô cùng khó khăn nên thời gian đó đã cố gắng rất rất nhiều. Hiện tại tôi tăng được 5kg và đang rất hài lòng với cơ thể hiện nay, đặc biệt vòng eo đã nhỏ lại hơn trước rất nhiều (Cười) Hoàng Thùy chăm chỉ tập luyện để tăng cân Cùng với Huyền Trang, Tuyết Lan, Hoàng Thùy cũng liên tục nhận được cơ hội biểu diễn tại các tuần lễ thời trang thế giới, nếu bắt phải so sánh với 2 người mẫu kia, bạn thấy mình có gì hơn và điều gì cần học hỏi? Cả hai chị Trang và Lan đều là lớp đàn chị có nhiều ưu điểm mà tôi phải cố gắng học hỏi. Chị Trang là người táo bạo, luôn muốn thử thách mình với nhiều điều mới lạ. Chị Lan là người khéo léo, kĩ tính trong công việc. Còn bản thân tôi, với vai trò là một người mẫu đi sau nên luôn theo dõi các người mẫu đàn chị và cả siêu mẫu quốc tế để học hỏi và cố gắng thật nhiều hơn nữa. Tôi mong tất cả mọi người sẽ kết hợp lại với nhau và hi vọng cả ba có thể có cơ hội diễn chung trên sàn diễn quốc tế.  Làm người mẫu ở Việt Nam, ít nhiều sẽ có những sự "đánh đổi" không tiện nói ra, vậy phía sau sàn catwalk quốc tế, bạn đã từng chứng kiến điều này? Tôi không hiểu quan niệm "đánh đổi" ở đây của mọi người là gì. Tuy nhiên, đối với bản thân tôi để theo đuổi đam mê nhiều khi tôi phải "đánh đổi" rất nhiều thời gian riêng tư cho gia đình và cả việc tìm "một nửa kia" cho mình nữa. Nhưng tôi luôn hạnh phúc và hài lòng với những thứ mà tôi bỏ ra để đầu tư cho đam mê của mình.  Phía sau sự hào nhoáng của những bước catwalk trên sàn diễn quốc tế, Hoàng Thùy đã trải qua những khó khăn gì trong khi tự túc sang nước ngoài để casting mặc dù chi phí cho những chuyến đi này không hề rẻ? Để chạm tới ước mơ của mình không con đường nào bằng phẳng và êm đềm cả! Tuy nhiên, với những cơ hội mình đã và đang đạt được, tôi nghĩ những chi phí cho các chuyến đi này còn rẻ và xứng đáng để hi sinh. Thời gian đầu khi đi casting tại các sàn diễn thời trang quốc tế, khó khăn lớn của tôi bên cạnh các khác biệt về môi trường sống là rào cản về ngôn ngữ vô cùng lớn.  Nữ người mẫu tự mình sang nước ngoài để casting và biểu diễn tại những sàn diễn chuyên nghiệp quốc tế Nói về việc sử dụng ngoại ngữ, đoạn clip nói tiếng Anh của chị và Xuân Lan trong quá khứ đã khiến nhiều người ngao ngán về khả năng sử dụng ngoại ngữ hạn chế của hai người, hiện giờ điều đó đã được cải thiện hơn chưa? 3 năm trước đối với tôi việc nói và nghe Tiếng Anh là rất khó. Tiếng Anh làm tôi hạn chế rất nhiều cơ hội, khi tôi ra nước ngoài, đặc biệt là muốn làm việc ở nước ngoài thì thứ ngôn ngữ này lại càng quan trọng hơn. Bản thân tôi luôn biết điều đó nên đã cố gắng rất nhiều trong thời gian qua. Hiện nay, tuy việc sử dụng tiếng Anh của tôi cũng chưa được gọi là thành thạo và chuyên nghiệp nhưng đã có thể đủ tự tin một mình đi nước ngoài và giao tiếp bằng thứ ngôn ngữ này. Tôi vẫn đang cố gắng học tập mỗi ngày.  Hoàng Thùy tại tuần lễ thời trang London Thu nhập từ những chuyến biểu diễn quốc tế có đủ để bạn trang trải cuộc sống? Có cao hơn so với mặt bằng trong nước? Những chuyến đi gần đây sang bên London là những chuyến đi để tôi học hỏi kinh nghiệm cũng như tìm kiếm cơ hội cho mình. Tôi chưa xem đây là những chuyến đi để đạt được thu nhập hay tính toán về chuyện này. Thị trường nào cũng có lợi thế nếu người mẫu nổi tiếng và được nhiều thương hiệu tin dùng. Một số người mẫu trong nước tự tin rằng họ có thể diễn ở Victoria Secret, bạn thấy sao về điều này? Bạn nghĩ mình cũng sẽ có cơ hội đó? Tôi nghĩ đâu ai đánh thuế ước mơ, ai cũng có thể mơ ước, tự tin và cố gắng. Bản thân tôi cũng vậy, cũng mơ ngày nào đó được sải bước trên những sàn diễn danh giá ấy. Nhưng mọi sự chuẩn bị sẽ phải rất chu đáo từ trước đó.  Cho đến giờ vẫn chưa thấy bạn có người yêu, do công việc bận quá hay là "đang giấu" ai đó rồi bất ngờ kết hôn như Lê Thúy?  Tôi cũng luôn đặt câu hỏi rằng tại sao giờ này tôi vẫn còn độc thân. Đối với tôi hiện tại yêu một ai đó cũng rất khó, có thể do tôi "ích kỷ" không muốn chia sẻ thời gian cho ai mà muốn tập trung hết vào công việc. Hay cũng có thể chưa có ai có thể "đốn" tim của tôi chăng? (Cười) Những dự định trong tương lai của Hoàng Thùy? Tôi có rất nhiều dự định trong tương lai và dự định gần đây nhất đó là thay đổi sang hình ảnh nữ tính thân thiện và có chút gợi cảm hơn. Tôi hi vọng khán giả sẽ theo dõi và ủng hộ mình. Cám ơn Hoàng Thùy về buổi phỏng vấn và chúc chị ngày càng thành công hơn trong sự nghiệp! Xem ảnh minh họa >>