Kim Woo Bin lãng mạn cùng bạn gái xấu xí | Kenh14 Mobile
Mới đây, phim ngắn We Are Young đã tung ra loạt ảnh mỹ nam Kim Woo Bin tâm sự... trên giường cùng bạn diễn Phan Thần. Được biết, trong dự án này,  Kim Woo Bin vào vai hot boy giảng đường, nhìn có vẻ lạnh lùng nhưng thật ra lại là một anh chàng ngốc nghếch. Nữ ca sĩ Phan Thần vào vai một cô gái xấu xí, đầu tóc bù xù.   "Ảnh minh họa" Theo nhân viên đoàn làm phim: "Tuy cách biệt ngôn ngữ nhưng hai người hợp tác rất tự nhiên, đôi lúc còn pha trò khiến cả đoàn cười đau bụng." Bên cạnh đó, người xem cũng giật mình vì sự thay đổi ngoại hình 180 độ của ca sĩ Phan Thần vốn được đánh giá là có vẻ đẹp rất Tây. Nhiều fan của Kim Woo Bin cho rằng nữ chính quá xấu, không xứng với thần tượng. Nhưng cũng có người cho rằng, hiện tại nhà sản xuất còn chưa công bố thêm về nội dung phim, không nên vội kết luận đồng thời cổ vũ tinh thần hi sinh vì nhân vật của nữ diễn viên. "Ảnh minh họa" Sự "lột xác" đáng ngạc nhiên của Phan Thần We Are Young được sản xuất bởi công ty mỹ phẩm Nhật Bản Hanajirushi. Được biết, tomboy nổi tiếng xứ chùa vàng - Tina Jittaleela - cũng sẽ góp mặt trong bộ phim.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Theo dự kiến, We Are Young sẽ ra mắt khán giả vào cuối năm nay.  (Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>