Nữ sinh viên rơi từ tầng 5 khu nội trú xuống đất tử vong | Kenh14 Mobile
Trường Cao đẳng Sư phạm Bắc Ninh, nơi có nữ sinh viên tử vong trong vụ tai nạn Vụ tai nạn nghiêm trọng này xảy ra sáng sớm 10-9 khi chị Dương Thị Tâm (SN 1994, quê ở huyện Tân Yên, tỉnh Bắc Giang) rơi từ tầng 5 khu nội trú sinh viên Trường cao đẳng Sư phạm Bắc Ninh (trụ sở ở TP Bắc Ninh, tỉnh Bắc Ninh) xuống đất. Chị Dương Thị Tâm hiện đang là sinh viên lớp K31, khoá học 2012-2014, sư phạm mầm non, hệ trung cấp. Cú rơi được cho là từ trên tầng 5 xuống đất làm nữ sinh viên này tử vong ngay tại chỗ. Ông Nguyễn Ngọc Lâm, Hiệu trưởng trường cao đẳng Sư phạm Bắc Ninh, cho biết: "Hồi 5 giờ sáng 10-9, khi tổ bảo vệ của nhà trường đi tuần tra thì bất ngờ phát hiện em Dương Thị Tâm, đã tử vong dưới sân khu nội trú sinh viên". Ông Lâm cho biết sau khi vụ tai nạn xảy ra, nhà trường đã chỉ đạo các thầy cô giáo cùng toàn thể sinh viên trong trường nhanh chóng ổn định môi trường dạy và học. Nhà trường đã có hỗ trợ để đưa thi thể nữ sinh viên Tâm về gia đình lo tang lễ. Được biết, chị Tâm hiện đang ở phòng 502, khu nội trú sinh viên trường cao đẳng Sư phạm Bắc Ninh. Nữ sinh Tâm có hoàn cảnh gia đình khó khăn, bố mẹ ly hôn và hiện đang sống với mẹ. Một số bạn cùng lớp cho biết trong dịp nghỉ lễ ngày 2-9, gia đình đã phát hiện ra Tâm có biểu hiện tâm lý chán nản về hoàn cảnh gia đình. Ngay sau khi sự việc xảy ra nhà trường báo cáo, phối hợp các cơ quan chức năng khẩn trương điều tra, làm rõ nguyên nhân xảy ra vụ việc. Xem ảnh minh họa >>