Swich: Sạc không dây để bàn thời trang và tiện lợi | Kenh14 Mobile
Hiện nay trên thế giới công nghệ sạc không dây đang dần được đưa vào sử dụng rộng rãi vì tính tiện lợi và an toàn của nó. Tuy nhiên Swich không chỉ là một chiếc sạc không dây đơn thuần, với thiết kế cực kì thời trang và hiện đại, nó còn có thể là một vật trang trí trên chiếc bàn làm việc, hoặc là giá đỡ thay cho tay cầm điện thoại của bạn. Sử dụng chất liệu chính là gỗ cùng 2 mặt làm bằng sứ, Swich mang một vẻ ngoài rất tự nhiên và bắt mắt. Với mặt sứ được thiết kế để có thể xoay tròn, bạn hoàn toàn có thể sử dụng Swich như một giá đỡ khi đang lướt web hoặc làm việc với chiếc điện thoại của mình. Bên cạnh đó bề mặt của Swich còn được trang bị công nghệ vi hút giúp chiếc điện thoại của bạn hoàn toàn không thể bị trượt ra khỏi chiếc sạc này. Swich sử dụng chuẩn sạc không dây Qi, tiêu chuẩn sạc phổ biến nhất hiện nay hỗ trợ hầu hết các smartphone trên thị trường. Nếu điện thoại của bạn không hỗ trợ công nghệ sạc này? Rất đơn giản, chỉ cần thêm chi tiết về chiếc điện thoại của bạn vào đơn đặt hàng, các nhà sản xuất sẽ thiết kế và chế tạo một chiếc nắp điện thoại hỗ trợ riêng cho máy của bạn để bạn có thể bắt đầu sạc bằng công nghệ này. Hiện Swich đang trong giai đoạn kêu gọi huy động vốn trên trang Kickstarter. Giá của mỗi chiếc sạc này dự kiến vào khoảng 140 USD (~2,9 triệu VND) và thêm 10 USD (~210.000 VND) nếu bạn muốn có thêm một nắp điện thoại hỗ trợ công nghệ Qi. Các bạn có thể xem thêm và đóng góp cho dự án này tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Theo KickStarter) Xem ảnh minh họa >>