Đạo diễn "Mất Xác" sẽ kiện Victor Vũ đến nơi đến chốn nếu phim bị đạo | Kenh14 Mobile
Sau khi công bố trailer và loạt ảnh hậu trường khá ấn tượng với nhiều tình tiết liên quan mật thiết đến vụ án thẩm mỹ viện Cát Tường, phim điện ảnh Mất Xác đang kẹt giữa dư luận lùm xùm về việc đạo phim. Nhiều người cho rằng Mất Xác là tác phẩm ăn cắp ý tưởng từ  Scandal: Hào Quang Trở Lại khi cả 2 cùng tuyên bố lấy ý tưởng từ vụ án làm chấn động dư luận hồi năm ngoái. Trước tin đồn đạo nhái trên, đạo diễn Đỗ Thành An đã lên tiếng phản bác. "Ảnh minh họa" Cùng lấy ý tưởng từ vụ án Cát Tường, "Mất Xác" và "Scandal 2" có nhiều cảnh trùng hợp kỳ lạ Đạo diễn Đỗ Thành An cho hay, trước khi tìm được "bến đậu", kịch bản Mất Xác từng lưu lạc qua nhiều nhà sản xuất. Anh chia sẻ: "Tôi cũng không biết là có hay không chuyện kịch bản bị lộ và bị một đạo diễn hay tác giả nào đó lấy ý tưởng rồi xào nấu thành một phim khác. Nhưng tôi nghĩ việc phải gửi kịch bản cho nơi này nơi khác đọc có thể làm xảy ra chuyện đạo phim". "Ảnh minh họa" Đạo diễn Đỗ Thành An   Riêng về việc  Scandal 2 của Victor Vũ có nhiều nét tương đồng với Mất Xác, Đỗ Thành An trả lời thẳng: " Victor Vũ là đạo diễn vừa có tài vừa có tiếng, tôi không nghĩ anh ấy bán đi tên tuổi của mình vì một bộ phim. Tuy nhiên, trên báo chí thì ngày tôi công bố tên phim Mất Xác và casting là 5/3/2014, cho đến ngày 13/3/2014 thì Victor Vũ mới công bố sẽ khai thác vụ án Cát Tường trong phim Scandal 2. Nếu thật sự có chuyện đạo phim xảy ra thì tôi sẽ kiện Victor Vũ đến nơi đến chốn để bảo vệ quyền tác phẩm của mình. Còn ngược lại, tôi sẵn sàng hầu tòa nếu bị kiện”. "Ảnh minh họa" Trong "Mất Xác", nhân vật bác sĩ Sinh (Hoàng Phúc) được lấy cảm hứng từ bác sĩ Mạnh Tường - chủ nhân Thẩm mỹ viện Cát Tường "Ảnh minh họa" Nhân vật bác sĩ Quân (Chi Bảo) trong "Scandal 2" cũng vậy Đạo diễn Đỗ Thành An kết luận: "Tôi chưa muốn bình luận cụ thể gì về điều này, vì nó sẽ ảnh hưởng đến doanh thu phim và uy tín của tôi lẫn của Victor Vũ. Victor Vũ là một đạo diễn có tài, cả hai phim chưa ra mắt, nên chưa biết như thế nào, hãy để khán giả nhận xét sau khi xem cả hai phim". Xem ảnh minh họa >>