Fan cuồng Chelsea đột tử sau bàn gỡ hòa của Frank Lampard | Kenh14 Mobile
Huyền thoại Chelsea Frank Lampard đã khiến các fan hâm mộ của đội bóng này sững sờ với bàn gỡ hòa cho Man City trong trận đấu giữa 2 đội ở vòng 5 giải Ngoại hạng. Thậm chí điều này còn khiến cho một fan người Uganda, vốn cũng là cầu thủ chuyên nghiệp, trở nên quá sức chịu đựng. Frank Lampard không thể vui sau khi ghi bàn vào lưới đội bóng cũ Chelsea. Anh cũng không biết rằng bàn thắng đó đã gián tiếp khiến 1 fan cuồng “đột tử”. Fahad Musana, năm nay 24 tuổi, đang chơi cho CLB Simba FC thuộc giải Premier League của Uganda, đã tỏ ra vô cùng hào hứng trước trận cầu đỉnh cao giữa Chelsea, đội bóng anh yêu thích, và đối thủ cạnh tranh Man City. Musana cùng với các bạn xem trực tiếp trận đấu này tại một tụ điểm chiếu bóng đá ở thị trấn Bombo. Sau khi chứng kiến bàn gỡ hòa của Frank Lampard vào lưới Chelsea, Musana đã bị suy tim và ngất đi, anh đã không thể qua khỏi trước khi được đưa đến bệnh viện quân sự Bombo ở gần đó. Trước đó ít ngày, Musana vẫn còn tập luyện bình thường với các đồng đội để chuẩn bị cho trận đấu mở màn mùa giải với đối thủ Entebbe FC. Fred Kajoba, HLV của Simba FC cho biết: “ Anh ấy vẫn tập luyện với chúng tôi trong buổi sáng định mệnh đó và thậm chí hoàn thành tốt bài tập”. "Ảnh minh họa" Fahad Musana (bên trái) là một cầu thủ chuyên nghiệp. Trước khi xảy ra vụ việc đáng tiếc, anh vẫn cùng các đồng đội tập luyện. Theo các nhân chứng cũng là đồng đội của Musana, họ đã cùng nhau xem hết trận Leicester City đá với Man United và rất nóng lòng xem tiếp trận thứ hai (giữa Man City và Chelsea). Tiền đạo Bagoole, bạn thân của Musana, chia sẻ: “ Anh ấy là 1 fan hâm mộ cuồng nhiệt của Chelsea và sẽ làm bất cứ điều gì cho CLB ngoại trừ việc cờ bạc cá độ”. Nguồn: 101greatgoals Xem ảnh minh họa >>