Manuel Neuer và những lần rời xa khung thành chơi như hậu vệ quét | Kenh14 Mobile
Nhắc đến cái tên Manuel Neuer, người ta lại nhớ ngay những pha cản bóng xuất thần và sự vững chắc trước khung thành của thủ môn 28 tuổi. Tại World Cup mùa hè vừa rồi, “người gác đền” của Bayern Munich còn vinh dự nhận giải “Găng tay vàng”. Không chỉ vậy, Neuer còn vượt mặt nhiều đối thủ đáng gờm khác như Lionel Messi để lọt vào top 3 cầu thủ xuất sắc nhất châu Âu 2014. Tuy nhiên, lắm tài thường đi với nhiều tật, mà cái tật của Neuer chính là thích bỏ vị trí rồi dâng lên trên như một... tiền vệ phòng ngự.  Neuer thường hay bỏ khung thành dâng cao.  Trong trận hòa với Hamburg vào ngày 20 vừa qua, thủ môn của Bayern Munich khiến các cầu thủ Hamburg hết sức bất bình khi liên tục chạy lên giữa sân để cướp bóng và thậm chí còn dùng tay cản bóng, điều mà các cầu thủ chơi ở vị trí đó không thể làm được. Hành động của Neuer có thể lý giải là vì anh quá nóng lòng muốn ghi bàn cho đội mình, nhưng bỏ vị trí rồi chạy lung tung như thế thật sự quá bất cẩn, chưa kể còn làm rối đội hình của Hùm Xám. Trong lúc Neuer dâng cao như vậy, lỡ như anh bị hàng tiền vệ đối phương cướp bóng, ai sẽ là người trấn giữ khung thành cho Bayern? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Neuer bỏ vị trí để chạy lên trên. "Ảnh minh họa" Thủ môn 28 tuổi cản bóng ngay giữa sân.  Chính vì thế, trọng tài đã vài lần thổi phạt cảnh cáo Neuer. Tuy nhiên, thủ môn người Đức vẫn “chứng nào tật nấy” và hậu quả là anh phải nhận thẻ vàng vào phút thứ 90. Trên thực tế, đây cũng không phải là lần đầu tiên Neuer chơi sai vị trí như vậy, thủ môn 28 tuổi từng có “tiền sử” bỏ vị trí và dâng lên cao mỗi khi Hùm Xám bị dẫn trước. Theo một số nguồn tin nội bộ, Neuer rất tự tin về khả năng cầm bóng của mình và cho rằng mình hoàn toàn có thể chơi lố vị trí. Mặc dù ngay cả HLV Joachim Loew cũng từng thừa nhận Neuer có thể chơi tốt ở vị trí hậu vệ hoặc tiền vệ, nhưng tạm thời thủ môn người Đức không nên quên rằng nhiệm vụ chính của mình là trấn giữ khung thành, còn việc khác đã có các đồng đội lo.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Neuer có vẻ rất thích chơi ở vị trí tiền vệ.  Nguồn: 101greatgoals Xem ảnh minh họa >>