Hé lộ hình ảnh đầu tiên về đám cưới của Brad Pitt và Angelina Jolie | Kenh14 Mobile
Hai tạp chí People và Hello! đã hé lộ những hình ảnh độc quyền về lễ cưới của Brad Pitt và Angelina Jolie. Trên bìa ấn phẩm sắp phát hành tuần này, Angelina mặc chiếc váy cưới độc đáo được trang trí bởi chính các con của cô. Nghi lễ diễn ra vào ngày 23/8 ở lễ đường trong Château Miraval - ngôi biệt thự của gia đình họ tại làng Correns ở Pháp. Hình ảnh đầu tiên về đám cưới của Angelina Jolie - Brad Pitt. Mỗi người con của cặp đôi đều đóng vai trò quan trọng: Hai con trai lớn Maddox (13 tuổi) và Pax (10 tuổi) đưa mẹ đến lễ đường, hai bé gái Zahara (9 tuổi) và Vivienne (6 tuổi) rải cánh hoa hồng được hái từ trong vườn, Shiloh (8 tuổi) và Knox (6 tuổi) giữ nhẫn cưới. Các bé đã giúp bố mẹ viết lời thề nguyện. Và chính Pax đã nướng bánh cưới.  "Đối với chúng tôi, việc ngày hôm đó trở nên thoải mái và tràn ngập tiếng cười là rất quan trọng", Pitt và Jolie chia sẻ với People. "Nó quả là một ngày đặc biệt để chia sẻ cùng các con chúng tôi và là quãng thời gian rất vui vẻ đối với cả gia đình".  "Ảnh minh họa" Ảnh khác do tạp chí Hello! công bố. Ngay cả váy cưới của Jolie cũng thể hiện sự sáng tạo của các bé. Thợ may lừng danh Luigi Massi đã thêu những bức vẽ của các bé lên chiếc váy và mạng che mặt.  "Luigi như một người thân trong gia đình tôi, và tôi không hình dung ra được người nào khác có thể làm ra chiếc váy này". Jolie nói. "Anh ấy biết lũ trẻ và quan tâm bọn chúng. Việc hợp tác với nhau đã diễn ra rất vui". Pitt mặc bộ comple lấy từ tủ áo của anh, caravat thì được mượn từ một trong số các con trai vì Pitt đã quên mang theo phụ kiện quan trọng này. Váy của Zahara được thiết kế bởi một người bạn của gia đình - Adama Kebe. Maddox, Pax, Shiloh và Knox mặc comple màu đen. Riêng trang phục của Shiloh còn có quần ngắn và một chiếc mũ. Vivienne mặc chiếc váy trắng từ tủ quần áo của cô bé. Nhà kim hoàn Robert Procop từng thiết kế nhẫn đính hôn của Jolie cũng là người tạo ra cặp nhẫn cưới cho họ. Những chi tiết mới khác sẽ được tạp chí People và Hello! công bố thêm trong ấn phẩm phát hành trong tuần này. Nguồn: People, Hello!  Xem ảnh minh họa >>