Quản lý bức xúc "phản pháo" khi Đan Trường bị chê tơi tả trên truyền hình | Kenh14 Mobile
Trong chương trình Bài hát yêu thích tháng 10 lên sóng vào tối 5/10, phần biểu diễn ca khúc "Anh Ba Khía" của Đan Trường đã nhận được những phản hồi trái chiều từ các khách mời bình luận. Nếu nhạc sĩ Nguyễn Cường dành lời khen ngợi, thì MC Thái Trác Miêu lại chê bai tơi tả tiết mục của nam ca sĩ. Nữ MC này cho biết: “Ca sĩ Đan Trường không phải rapper, càng không thể hò vè, khi mang 2 bản sắc đó ra để pha trộn, để thanh niên nghe dân ca chăng? Đây là mầm mống cơ bản các ca sĩ thường làm sai”.  Đan Trường trên sân khấu "Bài hát yêu thích" Phần nhận xét của Trác Thúy Miêu đã khiến cộng đồng fan đông đảo của Đan Trường "dậy sóng". Rất nhiều ý kiến bức xúc trước những lời bình luận này của nữ MC. Liên lạc với ông bầu Hoàng Tuấn - quản lý của Đan Trường, anh cho biết: "Do đêm qua ngay sau khi Đan Trường biểu diễn tại "Bài hát yêu thích" phải đến ngay một điểm diễn khác nên chúng tôi không nắm được tình hình. Mãi đến sáng nay khi nghe lại từ fan thì tôi và Đan Trường mới biết được sự việc". "Ảnh minh họa" MC Trác Thúy Miêu (giữa) đội mũ bảo hiểm đến sân khấu "Bài hát yêu thích" để bình luận vì sợ bị "ném đá" Trước việc này, ông bầu Hoàng Tuấn khá bức xúc: "Trác Thúy Miêu là ai? Việc có một nhân vật vô danh, không được bình thường khi đội nón bảo hiểm lên sân truyền hình rồi có những phát biểu về màn trình diễn của Đan Trường, chúng tôi không quan tâm. Người có chuyên môn như nhạc sĩ Nguyễn Cường đã dành cho Đan Trường nhiều sự ủng hộ. Còn đây là ý kiến của một người không có khả năng thưởng thức âm nhạc, không có giá trị gì. "Anh Ba Khía" đã ra mắt 4 năm qua và vẫn nhận được sự ủng hộ từ khán giả thì đã đủ chứng tỏ sức sống của nó". Về phía Đan Trường, anh bình tĩnh hơn khi chia sẻ chuyện khen - chê từ một khán giả là bình thường. Anh khẳng định xem MC Trác Thúy Miêu là một khán giả nghe nhạc bình thường, còn để bình luận thì phải là một người đủ trình độ về âm nhạc, đủ cả tuổi đời, và tuổi nghề nữa. Xem ảnh minh họa >>