Jang Nara khoe lưng trần gợi cảm, sánh vai "người tình định mệnh" | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, họp báo phim  Fated to Love You (Định Mệnh Anh Yêu Em) đã được long trọng tổ chức tại trung tâm hội nghị Seoul. Xuất hiện trên thảm đỏ sự kiện, "người đẹp không tuổi" Jang Nara trở thành tâm điểm chăm sóc của ống kính phóng viên với chiếc đầm dài tha thướt, khoe bờ vai thon thả và lưng trần đầy quyến rũ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jang Nara gợi cảm xinh đẹp Sánh bước bên cạnh Jang Nara là 2 chàng "công tử" điển trai  Jang Hyuk - Choi Jin Hyuk. Không hẹn mà gặp, 2 mỹ nam Fated to Love You đều chọn quần áo tông vàng tham gia buổi họp báo. Trong khi Jang Hyuk thoải mái với chiếc áo xắn tay vàng nhạt sọc đen thì Choi Jin Hyuk lại nổi bật với bộ vest màu cam sữa rất sành điệu. "Ảnh minh họa" Jang Nara sánh đôi "người tình định mệnh" Jang Hyuk "Ảnh minh họa" và Choi Jin Hyuk Trước đó, để quảng bá cho Fated to Love You, loạt ảnh lãng mạn ghi lại cuộc gặp gỡ của cặp đôi Lee Gun ( Jang Hyuk) và Kim Mi Young ( Jang Nara) tại Macau cũng đã được đoàn phim bật mí. Thuộc về hai tầng lớp hoàn toàn trái ngược trong xã hội song chỉ sau 1 đêm định mệnh, cả hai đã vô tình gắn kết với nhau bằng sợi dây là đứa trẻ bé bỏng đang tượng hình. "Ảnh minh họa" Fated to Love You (Định Mệnh Anh Yêu Em) là bộ phim truyền hình Hàn Quốc được remake từ drama cùng tên của Đài Loan. Dự kiến, tập 1 của phim sẽ ra mắt khán giả vào 2/7 tới. Xem ảnh minh họa >>