Cháy tiệm hớt tóc: Nghi án ghen tuông, phóng hỏa tự sát | Kenh14 Mobile
Công an đang làm rõ nhiều dấu hiệu bất thường tại hiện trường vụ án. Bước đầu, cơ quan công an nhận định đây không phải một vụ hỏa hoạn khiến hai nạn nhân không chạy kịp dẫn tới thương vong mà có thể do mâu thuẫn tình cảm nên một trong hai người đã tấn công người kia rồi phóng hỏa, tự sát. Cơ quan chức năng khám nghiệm hiện trường. Vợ người đàn ông có mặt ở hiện trường Công an phường An Phú, thị xã Thuận An đã lấy lời khai ban đầu của chị Trần Thị Mai (36 tuổi, quê Thanh Hóa) là vợ nạn nhân Trần Văn Cơ (37 tuổi, tài xế container) là người đã tử vong trong tiệm tóc. Tới chiều tối 29/9, thi thể anh Trần Văn Cơ đã được đưa vào bệnh viện khám nghiệm tử thi trước khi bàn giao lại cho gia đình. Còn chị Trần Thị Hải bị thương nặng vẫn đang được điều trị tại bệnh viện. Vừa sụt sùi khóc nấc, chị Mai vừa kể lại: khoảng 5h ngày 29/9, chị Mai tới tiệm hớt tóc Huyền Trang để tìm chồng do chị Mai có biết chồng mình thường hay qua lại với chị Trần Thị Hải (36 tuổi, quê Ninh Thuận) là chủ tiệm hớt tóc Huyền Trang. Tuy nhiên, khi tới nơi thì chị Mai thấy tiệm hớt tóc đóng cửa. Chị Mai nhìn vào bên trong thì thấy chiếc xe máy của chồng mình đang dựng trong tiệm nên đã lên tiếng gọi. Lúc này, chị Mai nghe tiếng anh Cơ trả lời từ trong tiệm “Em về trước đi trưa anh về giải quyết”. Khi chị Mai toan bỏ về để đưa con đi học thì nghe bên trong tiệm tóc có tiếng nổ, rồi thấy khói bốc lên nghi ngút liền hô hoán mọi người dập lửa. Theo anh Nguyễn Hoài Hậu (34 tuổi, con trai chủ nhà trọ), vào khoảng 5h30 - 6h, anh nghe có tiếng hô hoán nên chạy ra thì thấy có lửa bốc cháy ở tiệm hớt tóc trước cửa nhà mình. Thấy cửa khóa bên trong nên anh Hậu đã cùng người dân dùng xà-beng phá cửa vào trong nhà. Lúc này, mọi người tá hỏa khi thấy chủ tiệm hớt tóc Trần Thị Hải nằm trên sàn nhà, máu me be bét và bị thương rất nặng. Trong khi đó trên gác lửa vẫn bốc cháy ngùn ngụt, khói che khuất tầm nhìn. Mọi người nỗ lực chữa cháy, tới khoảng gần 7h đám cháy được dập tắt cũng là lúc mọi người tiếp tục phát hiện thi thể anh Trần Văn Cơ bị cháy đen trên gác, tấm nệm nơi anh Cơ nằm cũng bị cháy rụi, vẫn còn ngửi thấy mùi xăng. Nhận thấy đây là vụ án có nhiều dấu hiệu bất thường nên công an đã nhanh chóng phong tỏa hiện trường để làm rõ vụ án. "Ảnh minh họa" Xe máy (màu đỏ) của nạn nhân Trần Văn Cơ. Hai người tự gây án? Công an tỉnh Bình Dương đang làm rõ mối quan hệ của người đàn ông tử vong và người phụ nữ chủ tiệm hớt tóc. Mặc dù các nhân chứng khai cửa bị khóa bên trong nhưng công an cho biết vẫn phải củng cố chứng cứ mới có thể khẳng định có phải do một trong hai người bị thương vong tự gây án hay không? Theo em gái của nạn nhân Trần Văn Cơ, hiện anh Cơ cũng tạm trú tại thị xã Thuận An, Bình Dương, cách không xa hiện trường vụ việc. Em gái anh Cơ cho biết, anh đã có hai con: bé trai 15 tuổi và bé gái 6 tuổi. Tại hiện trường sáng cùng ngày, con gái của anh Cơ cũng tới hiện trường cùng với cô nhưng không hay biết chuyện gì xảy ra nên vẫn hồn nhiên nói cười. "Ảnh minh họa" Gác xép, đồ đạc trong tiệm hớt tóc hoang tàn sau vụ cháy. Còn theo chị Trần Thị Mai, vợ anh Cơ thì anh Cơ có quan hệ tình cảm với chủ tiệm hớt tóc Trần Thị Hải gần một năm nay. Khoảng ba tháng trước chị Mai có phát hiện và khuyên ngăn anh Cơ chấm dứt mối quan hệ với Trần Thị Hải để về với vợ con. Tuy nhiên, anh Cơ vẫn thường xuyên vắng nhà và vào đêm trước buổi sáng xảy ra sự việc anh Cơ cũng không có nhà. Công an tỉnh Bình Dương đang tiếp tục làm rõ vụ việc. Xem ảnh minh họa >>