Họp báo JYJ: Jaejoong nói "nón lá" bằng tiếng Việt gây bất ngờ | Kenh14 Mobile
Trưa nay 29/8, JYJ đã có mặt tại Sân bay Quốc tế Tân Sơn Nhất để chuẩn bị cho Asia Tour Concert Tour in Vietnam - The Return Of The King sẽ diễn ra vào ngày mai tại SVĐ QK7.  Và theo lịch trình, đúng 16h cùng ngày hôm nay, ba thành viên Jaejoong, Yoochun và Junsu đã tham gia buổi họp báo gặp gỡ truyền thông Việt Nam diễn ra tại khách sạn. "Ảnh minh họa" Khung cảnh phòng họp báo trước giờ G "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khoảng 16h, Junsu xuất hiện đầu tiên... "Ảnh minh họa" ... theo sau là Jaejoong và Yoochun "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Buổi họp báo bắt đầu vào lúc 16h, phóng viên chỉ được phép chụp ảnh 3 phút đầu Khi được hỏi về ấn tượng với fan Việt, Jaejoong nhắc lại kỷ niệm được tặng nón lá khi tổ chức họp mặt fan tại đây. Anh chàng bất ngờ phát âm "nón lá" bằng tiếng Việt khiến cả phòng bất ngờ. Trước thắc mắc của phóng viên về bí quyết khiến JYJ có nhiều năng lượng đến vậy, bộ ba cho biết đó là nhờ những tràng pháo tay của khán giả tối mai. Chia sẻ về lần thứ 3 trở lại Việt Nam, JYJ cho biết nhóm rất hào hứng và nôn nóng được gặp gỡ khán giả tại Tp.HCM vào tối mai. Nhóm cũng chia sẻ sẽ có nhiều tiết mục và phần giao lưu bất ngờ dành riêng cho khán giả Việt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khi được hỏi về việc các thị trường chọn lựa để chinh phục giữa Nhật, Đông Nam Á và Mỹ, JYJ cho biết thị trường hoạt động chính của nhóm là khu vực châu Á, tuy nhiên, nhóm không nhắm mục tiêu bất cứ một đất nước cụ thể nào mà sẽ luôn luôn có mặt ở những nơi có fan của nhóm. JYJ cũng tiết lộ từ đây đến cuối năm nhóm sẽ tích cực tổ chức concert tại các nước khác nhau để quảng bá cho album Just Us, trước khi tiếp tục bắt tay vào các kế hoạch khác. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh khác từ buổi họp báo Xem ảnh minh họa >>