Những style "kỳ quặc" chỉ Rihanna mới dám diện | Kenh14 Mobile
Nổi tiếng là một trong những người đẹp ưa mạo hiểm với thời trang, Rihanna luôn phá vỡ mọi nguyên tắc cố hữu của thời trang xưa nay khi cô thích mặc áo ngực như áo và thường xuyên diện trang phục xuyên thấu để khoe nội y. Không chỉ vậy, Rihanna còn có những cách kết hợp trang phục vô cùng khác biệt, đôi khi là kỳ quặc, và hầu như không "đụng hàng" bao giờ. Tất cả đều khẳng định cho gu thời trang không ngần ngại những ánh nhìn tò mò của những người xung quanh. Với việc thay đổi kiểu tóc thường xuyên, phong cách khoe thân đập tan nỗi sợ hãi và táo bạo, không phải lúc nào cũng đẹp nhưng những bộ cánh mà Rihanna khoác trên người luôn khác lạ và đầy ngẫu hứng.  Mới đây, Rihanna tự tin xuống phố với chiếc áo denim jacket khoác ngoài áo quây bandeau bé tẹo. Và ngạc nhiên nhất là khi cánh phóng viên phát hiện ra cô đang diện quần boxer - một loại đồ lót của nam giới. "Ảnh minh họa" Giới thời trang còn hài hước nhận định rằng, nếu Rihanna có ôm túi rác một cách sành điệu thì ắt hẳn cô đã tạo thêm một xu hướng mới. "Ảnh minh họa" Trước đó, Rihanna còn gây ngạc nhiên khi bước ra khỏi nhà với nguyên chiếc váy ngủ màu hồng và giày thể thao. "Ảnh minh họa" Sốc hơn nữa là một chiếc váy xuyên thấu không thể mỏng hơn, lộ rõ 100% nội y bên trong. "Ảnh minh họa" Táo bạo và phóng khoáng, một lần khác, Rihanna khoe dáng trên phố đông người với váy xếp li và một chiếc áo quây xuyên thấu còn mỏng hơn là áo lót. "Ảnh minh họa" Lăng xê trào lưu cài cúc ngược nhưng lại không thèm mặc gì bên trong. "Ảnh minh họa" Với Rihanna thì jeans rách đã quá "lỗi thời", sành điệu là phải diện váy jeans rách, và rách hẳn ở vị trí của vòng 3 mới thú vị. "Ảnh minh họa" Áo lưới xuyên thấu theo style sexy lại được biến tấu với áo khoác thể thao và màu son xanh lạ mắt. "Ảnh minh họa" Rihanna cũng không ngại diện cả cây đồ lưới và trang điểm với màu son bạc ton-sur-ton với màu tóc. "Ảnh minh họa" Vốn "ghét" đồ lót nên Rihanna thường xuyên mặc đồ xuyên thấu nhưng lại thả rông - phong cách thời trang dễ khiến người nhìn phát hoảng. "Ảnh minh họa" Diện đồ bơi một mảnh để đi shopping trong trung tâm thương mại ở Monaco. "Ảnh minh họa" "Trêu ngươi" hội bảo vệ động vật với chiếc khăn giả lông khổng lồ có chữ "Fear" (sợ hãi). "Ảnh minh họa" Là khách mời tại show thời trang của Chanel, Rihanna thu hút mọi ống kính phóng viên khi mặc chiếc áo cardigan dáng dài mà không chịu cài cúc áo "Ảnh minh họa" Nhưng đó chưa là gì so với chiếc áo lưới không nội y mà cô diện tại bữa tiệc của thương hiệu Balmain. "Ảnh minh họa" Bộ cánh xuyên thấu từ thương hiệu Givenchy và màu son môi xanh lá cây, kiểu tóc kỳ quái cũng tạo nên một ấn tượng rất Rihanna. "Ảnh minh họa" Và đỉnh điểm là chiếc váy xuyên thấu đính pha lê, để lộ toàn bộ cơ thể của Rihanna tại lễ trao giải CDFA. Xem ảnh minh họa >>