Trần Nghiên Hy lại nhận "gạch đá" vì tạo hình... gái quê | Kenh14 Mobile
Mới đây, dự án phim truyền hình Tần Thời Minh Nguyệt  (Qin's Moon) đã cho ra mắt loạt poster của các nhân vật. Ngay lập tức, tạo hình nữ chính Tô Mộc Dung ( Trần Nghiên Hy) đã hứng chịu vô số gạch đá từ fan nguyên tác. Phần đông người hâm mộ cho rằng trang phục nhìn quá cục mịch, luộm thuộm chẳng khác gì gái quê.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Netizen bình luận: "Có phải chỉ mình tôi nhìn thấy giống thôn nữ không? Đành rằng không cần quá đẹp nhưng tạo hình này chẳng hề giống nữ thần Tô Mộc Dung lạnh lùng tí nào!"   Tạo hình của các diễn viên khác cũng không tránh khỏi sự soi mói của cư dân mạng: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong trang phục màu trắng, Cái Nhiếp ( Lục Nghị) cũng bị chê: "Mặc đồ trắng thư sinh là ai vậy? Là Cái Nhiếp sao? Người ta là Kiếm Thánh đó, tạo hình này có chỗ nào giống Kiếm Thánh?". Tuy nhiên, hai tạo hình khác của Lục Nghị lại nhận được khá nhiều lời khen. "Ảnh minh họa" Thiên Minh ( Tưởng Kinh Phu ) "Ảnh minh họa" Cao Nguyệt (Hồ Băng Khanh) Cao Nguyệt và Thiên Minh bị chê tuổi tác quá “dừ” so với bản gốc, trong nguyên tác 2 nhân vật này đều mới 12 tuổi. Cư dân mạng còn cho rằng: "Hồ Băng Khanh có nhan sắc quá bình thường trong khi Cao Nguyệt từ nhỏ đã khả ái động lòng người." "Ảnh minh họa"   Nhân vật Xích Luyện (Kim Thần) được cho là khả quan nhất nhưng vẫn có fan khó tính cho rằng: “Ngực của Xích Luyện đột nhiên bị thu nhỏ.”   Tần Thời Minh Nguyệt  (Qin's Moon) là dự án chuyển thể từ phim hoạt hình nổi tiếng cùng tên, do công ty điện ảnh Đường Nhân và công ty khoa học kỹ thuật Huyền Cơ hợp tác sản xuất. Tác phẩm dự kiến dài 50 tập và vừa được khởi quay ngày 15/8 vừa qua. Xem ảnh minh họa >>