“Dân chơi” dùng máy xúc để đá bóng và chơi bóng rổ | Kenh14 Mobile
Những công nhân xây dựng tại Trung Quốc đã nảy ra ý tưởng dùng máy xúc để tham gia thi đấu những môn thể thao như bóng rổ và bóng đá. Điều này vô tình đã tạo nên trào lưu ở rất nhiều các địa phương và cũng là cách quảng cáo rất hiệu quả của những nhà sản xuất máy xây dựng. Hãy cùng xem những chiếc máy to lớn và nặng nề này khi dùng trong hoạt động thể thao sẽ ra sao... Ngay cả đối với người bình thường, việc ném bóng trúng vào rổ cũng đã là rất khó chứ không nói là dùng máy xúc gầu nghịch. Quả bóng rổ không đơn giản là được giữ cố định trước khi ném, nó có thể lăn qua lăn lại trong gầu khi cần trục di chuyển. Để điều khiển được cánh tay khổng lồ này theo ý muốn, người lái phải có kinh nghiệm lâu năm. Những máy mini đa chức năng cũng tham gia vào thử thách này, bao gồm cả việc nhặt bóng và cho nó vào rổ. Trò chơi  này hoàn toàn có thể áp dụng cho việc huấn luyện các tài xế máy xúc vì nó sẽ kiểm tra được sự khéo léo cũng như tính nhẫn nại của họ. Bạn không nên thử nếu không có đủ điều kiện và đặc biệt là phải có bằng lái máy xúc. Những quả bóng rổ trông quá nhỏ bé so với cánh tay khổng lồ cứng rắn. Chơi bóng rổ giỏi không đồng nghĩa với việc bạn cũng có thể dùng máy xúc để chơi môn thể thao này. Những sự kiện như này thường thu hút rất nhiều khán giả ở xung quanh. Không chỉ cánh đàn ông mà các cô các dì cũng hào hứng chứng kiến tài xế “làm xiếc” trên máy xúc. Sân đấu ưa thích của những cỗ máy khổng lồ này là trên nền đất, vốn là những công trường chúng vẫn được sử dụng hàng ngày. Các nhà sản xuất cũng đem thử thách chơi bòng rổ này vào hội chợ để quảng cáo cho mẫu máy xúc của họ. Một số người còn biến thể sang kiểu đá bóng với những sân gôn như thật. Những pha “sút phạt” đầy uy lực được người dân so sánh với những cú sút của danh thủ David Beckham. Thả bóng vào ly, thử thách có độ khó cực kỳ cao chỉ dành cho những tài xế chuyên nghiệp. Máy xúc cũng được những fan của trào lưu Dội nước đá sử dụng làm công cụ để tăng sự kích thích.   Nguồn: Sports.163 Xem ảnh minh họa >>