Britney Spears chia tay bạn trai vì bị "cắm sừng" | Kenh14 Mobile
Britney Spears mới đây đã chia tay chàng bạn trai David Lucado sau hơn 1 năm hẹn hò. Theo các trang tin, ngôi sao 32 tuổi đã biết được về một đoạn video ghi cảnh anh này hôn một cô gái khác và nhảy múa với cô gái. Đoạn video được quay vào đầu tháng 8 trong một phòng khách và đang được rao bán cho các trang báo. Britney Spears bên bạn trai cùng hai con riêng của cô. Hôm thứ 5, ngôi sao xác nhận về việc chia tay trên Twitter, cô ghi rằng: "Cuộc sống độc thân thật tuyệt!". Đại diện của Britney Spears cũng xác thực điều này. Cô đã hành động ngay khi biết được về đoạn video. Tuy nhiên, David Lucado thì dường như vẫn muốn làm lành với cô. Đại diện của anh cho hay, David rất yêu Britney và mong sẽ giải quyết được những mâu thuẫn. "Ảnh minh họa" Britney chia sẻ ảnh hẹn hò David cách đây 2 tuần. Britney hiện có mặt ở Las Vegas để tiếp tục thực hiện các show diễn. Theo trang E! cho biết: "Cô ấy rất đau khổ. Nhưng cô ấy sẽ vượt qua. Britney là một cô gái mạnh mẽ và anh ta chưa bao giờ là người đàn ông phù hợp cho cô ấy". Britney hẹn hò với David ít tháng sau khi hủy hôn ước với Jason Trawick vào tháng 1/2013. Chia sẻ trên truyền hình vào tháng 12 năm ngoái, Britney cho hay, cặp đôi đã yêu nhau ngay lần đầu gặp gỡ tại một bữa tiệc khi được bạn bè của họ giới thiệu. Trước đây, cô từng đính hôn với Jason Trawick và kết hôn với Kevin Federline. Nhưng cả hai cuộc tình đều tan vỡ. "Ảnh minh họa" Britney và David khi còn hạnh phúc. Nguồn: DailyMail, E! News... Xem ảnh minh họa >>