8000 vé liệu có đáp ứng đủ số CĐV xếp hàng dài chờ mua từ 1 giờ sáng? | Kenh14 Mobile
  Theo kế hoạch ngày hôm nay 8/9, VFF sẽ phát hành 8.000 vé xem trận U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản. Sau màn trình diễn xuất sắc của Nguyễn Công Phượng cùng các đồng đội ở trận thắng U19 Australia, cơn sốt của người hâm mộ đã lên đến đỉnh điểm. "Ảnh minh họa" Anh Phạm Tuấn Hải, nhà ở đường Phạm Văn Đồng, không quá xa sân Mỹ Đình nhưng đã dậy từ 1h sáng để xếp hàng canh mua vé: “Hôm nay tôi đã xin nghỉ việc ở công ty để mua vài tấm vé xem U19 thi đấu. Tôi là người đầu tiên đến xếp hàng, lúc 2h sáng thì có thêm vài người nữa”. "Ảnh minh họa"   Phải đến 9h sáng, VFF mới mở cửa bán vé nhưng từ hơn 7h sáng đã có hơn 700 người xếp hàng dài ngay cổng chờ đến lượt mua. Trong số này có không ít cổ động viên đến từ các tỉnh lân cận. Anh Tiến, nhà ở Kinh Môn (Hải Dương) cho biết: “Tôi dậy từ sáng sớm rồi bắt xe lên thẳng đây để mua vé. Tôi rất thích xem U19 Việt Nam bởi vì các cầu thủ chơi bóng rất đẹp mắt và cống hiến chứ không vì tiền bạc hay thứ gì khác. Nếu không mua được vé bán từ VFF tôi sẵn sàng săn vé chợ đen”. "Ảnh minh họa"   Bên cạnh cổ động viên hâm mộ U19 Việt Nam thì không ít phe vé cũng đội nắng bám trụ tại cổng VFF. Họ thành lập từng nhóm để thay phiên nhau xếp hàng và bảo vệ nhau mỗi lúc chen ngang để được vào mua vé. "Ảnh minh họa"   Hai "bà chủ" thản nhiên phân phối tiền để đưa cho những tay, chân của mình đang xếp hàng phía trong. Theo quy định của VFF, mỗi người hâm mộ chỉ được mua từ 1 đến 2 vé. "Ảnh minh họa" Đôi vợ chồng trẻ có mặt xếp hàng để mua vé xem U19 Việt Nam từ 6h sáng dù người vợ đang mang bầu hơn 4 tháng. "Ảnh minh họa"   Dịch vụ gửi xe quanh trụ sở VFF bỗng tăng giá chóng mặt, ngày bình thường giá chỉ 5.000 đồng/xe nhưng hôm nay giá đã nhanh chóng được đẩy lên 20.000 đồng/xe. Thống kê nhanh tại một bãi gửi đã có hơn 200 xe máy tương ứng với số tiền 4 triệu đồng mà người trông giữ xe thu được. "Ảnh minh họa" Dòng người đổ về cổng Liên đoàn bóng đá Việt Nam ngày một đông. "Ảnh minh họa" 2 tiểu đội cảnh sát cơ động quận Bắc Từ Liêm được huy động đến để hỗ trợ VFF phân phối vé trong ngày hôm nay. "Ảnh minh họa" Phó Tổng thư ký LĐBĐ Việt Nam - ông Dương Nghiệp Khôi sát sao chỉ đạo việc tổ chức bán vé. "Ảnh minh họa"   Đúng 9h sáng, người hâm mộ được phát tích kê để vào trụ sở LĐBĐ Việt Nam mua tấm vé theo dõi trận đấu U19 Việt Nam gặp U19 Nhật Bản vào lúc 19h ngày 9/9. (Ảnh: Tùng Lê - Nguyễn Đăng) Xem ảnh minh họa >>