Hình ảnh "độc" của iPhone đời đầu trước năm 2007 | Kenh14 Mobile
Trước khi iPhone chính thức được ra mắt vào năm 2007, có khá nhiều tin đồn về thiết bị này xuất hiện bởi lúc bấy giờ Apple cũng đã tạo được nhiều dấu ấn đáng kể trên sân chơi di động với dòng sản phẩm iPod. Đó cũng là lý do tại sao hầu hết các bản thiết kế iPhone trước năm 2007 đều chịu ảnh hưởng sâu đậm của thiết bị nghe nhạc này. Vào năm 2006, đây là một trong những bản thiết kế iPhone đáng chú ý nhất khi đã kết hợp thiết kế điện thoại trượt (rất thịnh hành lúc bấy giờ) và điều khiển dạng bánh xe của iPod. "Ảnh minh họa" Bản thiết kế iPhone theo phong cách nắp gập này mang đến cho người dùng một thiết bị iPod ở mặt trước và bên trong là điện thoại với bàn phím T9. "Ảnh minh họa" Sở hữu bàn phím QWERTY vật lý đầy đủ, bản thiết kế này vào thời điểm được đăng tải cũng tạo ra khá nhiều ý kiến trái chiều đến từ người hâm mộ BlackBerry. "Ảnh minh họa" Bản thiết kế iPhone khá đơn giản khi dường như lấy nguyên mẫu thiết kế iPod và thêm vào một bàn phím cứng T9. "Ảnh minh họa" Tiếp tục lấy cảm hứng từ phong cách điện thoại nắp gập, thế nhưng có vẻ đây là một trong bản thiết kế đã thoát ra khỏi cái bóng của iPod. "Ảnh minh họa" Hoàn toàn không có các nút bấm vật lý, người dùng sẽ sử dụng trackpad để tương tác với thiết bị của mình. Xem ảnh minh họa >>