Khả Ngân khóa môi Harry Lu trong phim đầu tay | Kenh14 Mobile
Phim đầu tay của hot girl Khả Ngân do "Người đẹp Tây Đô" Việt Trinh làm đạo diễn: Trở về 3 vừa tung trailer chính thức. Khả Ngân xuất hiện khá dày đặc trong 30 giây ngắn ngủi và phần nào cho thấy khả năng diễn xuất qua trạng thái biểu cảm đa dạng. Đặc biệt, nụ hôn màn ảnh đầu tiên của cô nàng và hot boy Đài Loan Harry Lu cũng đã được tiết lộ trong trailer. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer phim "Trở về 3" Harry Lu và Khả Ngân khóa môi ngọt ngào "Ảnh minh họa" Gương mặt lạnh lùng đầy thù hận "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rất nhiều cảnh khóc, nhiều cung bậc khác nhau "Ảnh minh họa" Tức giận "Ảnh minh họa" Đau đớn, sợ hãi "Ảnh minh họa" Tạo hình khá chững của nhân vật khi trưởng thành Trở về 3 là phần tiếp theo của series phim cùng tên thành công của Việt Trinh ở vai trò đạo diễn. Bộ phim gây chú ý từ khâu tuyển chọn diễn viên - bởi kế hoạch mời một hot boy Thái Lan đóng vai nam chính. Cho đến trước ngày bấm máy, đoàn phim lại gặp rắc rối vì nữ diễn viên Trương Quỳnh Anh bất ngờ bỏ vai. Cuối cùng, hot boy Đài Loan Harry Lu và hot girl Khả Ngân đã đảm nhận 2 vai chính trong phim. "Ảnh minh họa" Harry Lu Ngoài Khả Ngân và Harry Lu, Trở về 3 còn được quan tâm vì đây cũng là phim đầu tay của nữ ca sĩ chuyển giới Lâm Chi Khanh. Cô sẽ kể lại câu chuyện cuộc đời mình thông qua nhân vật mà theo cô từng chia sẻ là  "cuộc đời của nhân vật này gần giống với cuộc đời thật của chính tôi". "Ảnh minh họa" Lâm Chi Khanh bị phá lễ cưới Trở về 3 sẽ được phát sóng chính thức từ ngày 21/09/2014 lúc 22h từ Thứ 2 đến Thứ 7 hàng tuần trên kênh HTV9,  Xem ảnh minh họa >>