Lời khai ban đầu của kẻ bắt cóc con tin tại số 7 Thiền Quang | Kenh14 Mobile
Về đến trụ sở số 7 Thiền Quang, Trần Thanh Bình được đưa vào một phòng làm việc để lấy lời khai ban đầu. Tham gia buổi hỏi cung có các cán bộ của VKSND TP Hà Nội. Theo lời khai, Bình có vợ và 2 con tại TP Uông Bí (cháu lớn 30 tháng tuổi, cháu bé 5 tháng tuổi). Cả 2 vợ chồng Bình đều đang làm tại Công ty kho vận đá bạc Quảng Ninh, trong đó vợ Bình làm công nhân, còn Bình làm bảo vệ. Trước đây, Bình có nợ nần tiền của một số người (khoảng gần trăm triệu đồng) nhưng sau đấy gia đình đã trả cho. Thời gian gần đây, Bình không muốn làm bảo vệ nữa mà muốn làm công nhân kỹ thuật ("cho uy tín cao hơn" như lời gã khai) nhưng gia đình không đồng ý. Trần Thanh Bình tại cơ quan điều tra. Bức xúc, từ ngày 31/8, Bình bỏ việc, bỏ nhà, đem theo 4 triệu lên Hà Nội với mục đích tìm việc làm. Lang thang trên Hà Nội, đến ngày 15/9, anh ta vẫn không tìm được việc gì, trong khi trong túi chỉ còn 2.000 đồng. Bình nhớ ra một bà cô họ tên là Trần Thị Bé, trú tại nhà E7 Thanh Xuân Bắc nên đến khu vực này tìm cô. Tuy nhiên, người đàn ông này không đến, buổi tối cũng có ý định đi xe buýt về bến xe Gia Lâm để bắt xe khách về Quảng Ninh. Gã cứ loanh quanh nên ra muộn cả chuyến xe cuối cùng. Trời mưa, muỗi nhiều nên đêm đó, Bình trèo lên chiếu nghỉ tầng 5 nhà E6 ngủ qua đêm. Sáng sớm hôm sau, gã đang đi xuống đến chiếu nghỉ tầng 3, thấy phía sau có tiếng chân người và giọng phụ nữ. Đó là bà Đỗ Thị Ánh Hồng, chủ căn hộ 401. Về phía bà Hồng, như mọi ngày, cứ 6h15, bà lại xuống chợ bên dưới để mua đồ ăn cho các con. Sáng 16/9, như mọi lần, bà cũng xuống mua đồ ăn. Đến chiếu nghỉ tầng 3, bà bị Bình đẩy ngược lên nhà. Bên trong nhà, tên Bình rút dao, khống chế mọi người. "Nếu ai kháng cự, tao sẽ đâm chết", gã vừa rút dao, vừa đe dọa. Bà Hồng van xin gã tha cho cả nhà, muốn bao nhiêu tiền sẽ đưa. "Tao không cần tiền", gã trai gào to. Sợ gã dùng dao đâm mọi người trong nhà, bà Hồng lao vào giằng co con dao với gã và bị rách tay, chảy máu. Bà tiếp tục van xin: “Anh cần gì tôi cho hết, anh thả cho cả nhà tôi đi”. Và bà cũng rất ngạc nhiên vì tên này nói không cần gì, chỉ cần gặp vợ con thôi. Khi bà Hồng nói đưa địa chỉ, số điện thoại, tên vợ con gã để bà liên hệ thì gã nói cũng không nhớ, bà phải sang nhà bà cô tên là Bé ở nhà E7 để hỏi cho gã. Và gã đẩy bà Hồng ra ngoài để sang nhà bà Bé. Trong nhà bà Hồng lúc này có 2 chị gái của bà Hồng là bà Đỗ Thị Bích Hạnh, 56 tuổi, cán bộ nghỉ hưu và bà Đỗ Thị Mai Hương, 54 tuổi, cán bộ Công ty vận tải hành khách đường sắt Hà Nội cùng 2 cháu bé Tùng Lam và Mộc Lam, con bà Hồng. Bình bảo bà Hạnh ra khóa cửa, lợi dụng lúc đó bà chạy luôn xuống tầng dưới. Thấy thế, Bình ra khóa cửa lại, dùng dây trói 2 cháu bé lại. Sau đó, được cơ quan Công an thuyết phục, Bình đã thả cháu Mộc Lam ra ngoài cho đi học, nhưng vẫn trói cháu Tùng Lam để khống chế mọi người. Gã chỉ một mực yêu cầu được gặp vợ con, có lúc còn yêu cầu bà Hương làm sẵn mâm cơm để vợ con gã lên có đồ ăn luôn. Sau đó, lực lượng Công an Hà Nội, trực tiếp là Thiếu tướng Nguyễn Đức Chung, Giám đốc Công an TP Hà Nội đã gặp Bình để thuyết phục, đưa Bình về trụ sở Phòng PC45 Công an TP Hà Nội. Khi được đưa về đây, Bình thể hiện sự chán chường, bất mãn về vấn đề công ăn việc làm. Gã nói với các điều tra viên: “bây giờ em về nhà lại như “chó nằm gầm chạn”. Được biết, vợ con và những người trong gia đình Trần Thanh Bình từ Uông Bí (Quảng Ninh) đã được Công an TP Uông Bí đưa lên Hà Nội. Chiều nay, đúng như lời hứa của đồng chí Giám đốc Công an TP Hà Nội, Bình được gặp vợ con tại trụ sở số 7 Thiền Quang. Theo Đại tá Dương Văn Giáp, Trưởng Phòng PC45, hiện nay, cơ quan Công an đang tiếp tục đấu tranh, khai thác Bình để làm rõ về mục đích, động cơ phạm tội. Thời điểm hiện tại, căn cứ vào diễn biến vụ việc, Trần Thanh Bình đang bị xem xét với 2 hành vi phạm tội, đó là Cố ý gây thương tích với bà Hồng (về vấn đề này, cơ quan Công an phải xem xét về mức độ thương tích của bà Hồng để xử lý theo đúng quy định của pháp luật) và Bắt giữ người trái pháp luật (nếu chứng minh Bình không có mục đích cướp tài sản hoặc cưỡng đoạt tài sản). Xem ảnh minh họa >>