Ngắm trọn vẹn hình ảnh "mặt trăng máu" trên bầu trời Việt Nam | Kenh14 Mobile
Như đã đưa tin, hôm nay (8/10), hiện tượng thiên văn "mặt trăng máu" sẽ diễn ra trên bầu trời. Đây là một hiện tượng khá hiếm gặp và lạ lẫm đối với nhiều người. Cụ thể, bóng tối của Trái đất sẽ dần dần bao phủ hoàn toàn Mặt trăng. Lúc này, Mặt trăng sẽ không còn có màu vàng như thường lệ mà thay vào đó là có màu đỏ máu. Tại Việt Nam, ngay từ chiều tối, rất nhiều người dân đã đổ ra đường với hy vọng chứng kiến hiện tượng này. Mọi người cũng không quên mang theo những thiết bị chụp hình, ống kính máy chụp xa, chụp rộng để ghi lại khoảnh khắc hiếm có. Đúng như suy tính, mặt trăng xuất hiện với màu đỏ chứ không phải màu vàng như thường thấy. Tuy nhiên, theo nhận định chung, do quá nhiều mây che lấp nên mọi người chỉ có thể ngắm mặt trăng một cách lấp ló trên bầu trời Việt Nam chứ không được trọn vẹn và rạng rỡ như một vài nơi trên thế giới. Tại Thủ đô Hà Nội, người dân có dịp được chứng kiến "mặt trăng máu" dù chưa thật sự rõ ràng. Còn ở Sài Gòn và Đà Nẵng, do quá nhiều mây mù nên tới thời điểm hiện tại, mọi người vẫn chưa thấy hiện tượng này. Ảnh động ghi lại quá trình mặt trăng máu diễn ra trên bầu trời Hà Nội của bạn Phương Chù. Đây là mặt trăng lúc khoảng 19h15p. "Ảnh minh họa" Một chiếc máy bay bất ngờ lọt vào ống kính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trăng tròn vành vạnh lúc 19h40, kết thúc hiện tượng thiên văn kỳ thú (Ảnh: Phương Chù) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh rõ nét được chụp bởi Hội thiên văn nghiệp dư Hà Nội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh "mặt trăng máu" được ghi lại ở Thủ đô Hà Nội. Đúng như tên gọi, mặt trăng xuất hiện với màu đỏ, gần giống như máu chứ không phải với màu vàng rực rỡ như thường ngày. Ảnh: Kiên Nguyễn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh tuyệt đẹp này được ghi lại tại điểm cầu BigC Long Biên - Hà Nội. Ảnh: Doãn Tuấn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Doãn Tuấn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Kiên Nguyễn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khoảng 19h40 phút (theo giờ Việt Nam), mặt trăng dần được "trả lại" màu vàng với ánh sáng thường thấy. Ảnh: Doãn Tuấn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tại Sài Gòn, dù rất nhiều người đổ xô ra ngoài từ chiều với hy vọng được chứng kiến, nhưng do quá nhiều mây mù che lấp nên vẫn chưa ai được thấy "mặt trăng máu". Ảnh: Vivian "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mặt trăng được chụp ở đường Kim Mã (Ảnh: Kiên Trần) "Ảnh minh họa" Một bức ảnh khá rõ được chụp bởi Hội Thiên Văn Nghiệp Dư Hà Nội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiện tượng "mặt trăng máu" cũng thu hút nhiều bạn trẻ tại Hà Nội tập trung quan sát.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Ảnh: Hội thiên văn nghiệp dư Hà Nội) "Ảnh minh họa" "Mặt trăng máu" chụp từ biển Đà Nẵng (Ảnh: Trần Văn Thành). Xem ảnh minh họa >>