Ngọc Trinh "đụng hàng" sao ngoại nhiều nhất thời gian qua | Kenh14 Mobile
Các ngôi sao luôn cảm thán rằng bản thân chỉ là một con người bình thường, mong muốn có một cuộc sống giản dị như bao người khác. Nhưng một khi đã là một người của công chúng, thì điều quyết định sự thành công của họ lại chính là sự chú ý, quan tâm của công chúng. Chỉ nói riêng về chuyện trang phục, các ngôi sao đã có biết bao điều cần lưu ý và chăm chút, ăn mặc trên sân khấu, tham dự sự kiện hay chỉ là những bộ cánh sinh hoạt thường ngày. Tuy nhiên, dù có kỹ tính đến đâu thì các sao cũng khó tránh nổi chuyện "đụng hàng". Bởi thiết kế đẹp thường được lòng nhiều người. Tuy nhiên, chắc chắn rằng cùng một bộ trang phục nhưng không phải ai cũng thể hiện được hết vẻ đẹp cũng như truyền tải được ý tưởng mà các nhà thiết kế mang lại. Chính vì thế nên các ngôi sao không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi " đụng hàng". Họ vẫn tự tin về nhan sắc không bị lu mờ khi một ngôi sao khác diện đồ giống mình. Mới đây, Ngọc Trinh thu hút sự chú ý khi xuất hiện tại một show diễn thời trang ở Hà Nội trong trang phục của Dior. Được biết, thiết kế bất đối xứng với tông màu xanh ngọc lục bảo vô cùng tôn da này có giá lên đến 100 triệu đồng. Cô kết hợp với vòng ngọc trai và clutch cũng cùng thương hiệu trên, có giá lên đến hơn 40 triệu đồng. Riêng đôi giày Louboutin cũng sàn sàn giá 40 triệu đồng. "Ảnh minh họa" "Đụng hàng" với Ngọc Trinh là nữ diễn viên Kate Mara. Trong khi Ngọc Trinh khá điệu đà và bắt mắt thì Kate Mara lại thể hiện sự tinh tế bằng clutch cùng sắc xanh và đôi cao gót màu nude đầy thanh lịch. "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh cũng mạnh tay chi 200 triệu đồng để sắm chiếc váy của Valentino nhằm tham dự một sự kiện tầm cỡ. "Ảnh minh họa" Thiết kế cao cấp này đã từng xuất hiện cùng nữ diễn viên Lưu Gia Linh vào tháng 5/2013. Trong lần "đụng hàng" này, Lưu Gia Linh nổi bật với phong thái sang trọng, còn Ngọc Trinh thu hút bởi nét nữ tính, duyên dáng. "Ảnh minh họa" Trang phục đời thường của Ngọc Trinh cũng rất chỉn chu. Cô diện chiếc áo 3 màu nằm trong BST Resort của Gucci, phối cùng shorts trắng. "Ảnh minh họa" Chun Song Yi (do Jeon Ji Hyun thủ vai) lại ghi điểm khi diện "cả cây" Gucci vô cùng sành điệu. "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh còn "đụng hàng" với Kỳ Hân - một người mẫu trẻ khác cùng công ty Venus. Có vẻ như người mẫu "đàn em" đã biết cách tạo sự khác biệt khi phối cùng vòng cổ statement và clutch màu nude. "Ảnh minh họa" Trên trang cá nhân của mình, Hồ Ngọc Hà đã khiến fan "phát cuồng" với phong cách thời trang thời thượng. Cô phối chiếc áo tay phồng mang cảm hứng thể thao với chân váy loe và giày oxford của thương hiệu Saint Laurent, có giá 15 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Từ đầu năm 2014 đến nay, các tín đồ thời trang cũng tinh ý nhận ra rằng bà Becks rất thích đôi giày hàng hiệu này. Bà Becks thường xuyên diện chúng với những bộ cánh menswear đầy thanh lịch. "Ảnh minh họa" Trà Ngọc Hằng gây ấn tượng với bộ cánh street style đơn giản nhưng mang tính thời trang cao. Cô diện váy Topshop có giá 2,5 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Chiếc váy kẻ ngang đen-trắng này đã từng được "lăng xê" mạnh bởi cả Beyonce lẫn January Jones. "Ảnh minh họa" Cả Minh Hằng và Diễm Hương đều "đụng hàng" chiếc váy đinh tán. Chiếc váy bó sát cơ thể giúp hai người đẹp khoe vóc dáng thanh mảnh đầy hấp dẫn cùng vẻ đẹp kiêu sa. "Ảnh minh họa" Phương Linh diện lại "cả cây" denim giống y hệt Tăng Thanh Hà. Có điều, chiếc túi satchel với gam màu hồng đậm mà Phương Linh lựa chọn làm điểm nhấn lại không thực sự hợp lắm với set đồ. "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương... "Ảnh minh họa" ... và Linh Nga lại tiếp tục "đụng hàng" trong một thiết kế váy hình chuông đậm chất "quý tộc". Bởi chiếc váy này đã quá cầu kỳ nên cả hai sao nữ đều tối giản phụ kiện, chọn cho mình những chiếc vòng tay nhỏ xinh. "Ảnh minh họa" Thanh Hằng luôn được ngưỡng mộ bởi phong cách street style đơn giản, năng động nhưng luôn bắt kịp xu hướng. Bí quyết của cô là khéo léo sử dụng phụ kiện như túi, giày để tô điểm cho bộ cánh thường ngày. Chẳng hạn, điểm nhấn cho trang phục là đôi sandals trắng nghịch ngợm theo phong cách chiến binh. "Ảnh minh họa" Item này cũng đã được Hoàng Thùy để ý đến. Cuộc "đụng hàng" của hai người mẫu hứa hẹn rằng đây sẽ là xu hướng sandal lên ngôi trong hè năm nay, "Ảnh minh họa" Cả Tóc Tiên "Ảnh minh họa" Thu Minh "Ảnh minh họa" ... và Angela Baby đều trở nên sành điệu và đẳng cấp hơn với mẫu kính râm của Dior. Xem ảnh minh họa >>