Galaxy S5 Mini "đọ dáng" cùng Galaxy S5 | Kenh14 Mobile
Đúng theo phong cách mà các hãng sản xuất hiện nay thường áp dụng cho các dòng máy cao cấp để tiếp cận được với nhiều người dùng hơn, mới đây, hình ảnh chiếc Samsung Galaxy S5 Mini đến từ ông lớn công nghệ Hàn Quốc Samsung đã lộ diện. Samsung Galaxy S5 Mini có màn hình 4,5 inch, nhỏ hơn so với màn hình 5,1 inch mà “người anh” Galaxy S5 sở hữu. Được biết, Samsung Galaxy S5 Mini sẽ sở hữu màn hình Super AMOLED 4,5 inch độ phân giải 720 x 1.280. Thiết bị này được cho là sẽ có chip xử lý lõi tứ Exynos 3, xung nhịp 1,4GHz, RAM 1,5 GB cùng 16GB bộ nhớ trong. Camera chính và phụ trên thiết bị này sẽ có thông số lần lượt là 8MP và 2MP. "Ảnh minh họa" Samsung Galaxy S5 Mini sẽ là một bản thu nhỏ đơn thuần, giữ nguyên toàn bộ ngôn ngữ thiết kế của Galaxy S5. "Ảnh minh họa" Phonearena cho biết Samsung Galaxy S5 Mini vẫn có chuẩn chống nước, bụi IP67, cảm biến vân tay ở mặt trước đồng thời cùng cảm biến đo nhịp tim ở mặt sau. "Ảnh minh họa" Máy sẽ vận hành trên nền tảng Android 4.4.2. "Ảnh minh họa" Các tính năng thông minh nổi bật trên Samsung Galaxy S5 như Ultra Power Saving mode hay Kids Mode cũng sẽ xuất hiện trên phiên bản thu nhỏ. Nhiều khả năng Samsung Galaxy S5 Mini sẽ được giới thiệu tại sự kiện  Samsung Galaxy Premiere 2014 diễn ra vào ngày 12 tháng 6 tới tại New York. Bên cạnh phiên bản thu nhỏ của Samsung Galaxy S5, một số mẫu máy tính bảng như Samsung Galaxy Tab S 10.5 hay Galaxy Tab S 8.4 cũng được cho là sẽ xuất hiện tại sự kiện này. Xem ảnh minh họa >>