Mặc đồ len/dệt kim mỏng chào ngày thu se lạnh | Kenh14 Mobile
Nhắc đến phong cách đặc trưng của mùa Thu, chắc chắn ai cũng sẽ nghĩ đến những món đồ tay lỡ, quần dài, váy midi hay cách mặc layering thú vị. Thế nhưng có lẽ sẽ không ít bạn vô tình quên mất những item đặc biệt chỉ có thể mặc vào những ngày đậm chất Thu như bây giờ, đó chính là đồ dệt kim. Với cấu tạo từ những sợi vải dày mềm mịn giống như len hay cotton, đồ dệt kim mang tới cảm giác ấm áp nhưng lại không quá nóng bức cho những ngày thời tiết dễ chuyển từ mát mẻ sang se se lạnh như lúc này.  Điều đặc biệt hơn cả là: nếu như trước kia, đồ dệt kim vẫn chỉ gói gọn trong những item cơ bản như cardigan, áo pull chui đầu... thì nay, chúng cũng được biến tấu đa dạng và trendy hơn hẳn trên đủ mọi xu hướng thịnh hành trong năm. Bạn có thể chọn một chiếc cardigan dáng dài để khoác ngoài bộ jumpsuit ngắn xinh xắn, hay áo pull dệt trong suốt tạo điểm nhấn ấn tượng cho shorts cạp cao tôn dáng. Với những cô nàng điệu đà, kiểu cách thì những chiếc chân váy dệt kim ôm dáng hoàn hảo, áo crop-top cực hợp thời tiết hay thậm chí là "cả cây" đồ dệt kim "vừa ấm lại vừa sexy" chắc chắn sẽ không khiến các bạn thất vọng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Mai B Photo: Luke Nguyễn Model: Chi Hoa Make up: Milly Clothing: Le Tissu - 11B Hàng Chai, HN Charlott - 94 Tuệ Tĩnh, HN Hiccup - 6 ngõ Bà Triệu, HN Xem ảnh minh họa >>