Jaejoong bất ngờ khoe clip quay Nón lá, nói "Xin chào" bằng tiếng Việt | Kenh14 Mobile
Chiều qua (29/8), buổi họp báo chính thức của JYJ với truyền thông Việt Nam đã được diễn ra. Trong buổi họp báo, Jaejoong cho biết anh rất ấn tượng và yêu quý Nón lá của Việt Nam, điều này đã khiến không ít fan Việt cảm thấy ấm lòng và tự hào.  Không chỉ nói chữ "Nón lá" bằng tiếng Việt, Jaejoong còn tiếp tục thể hiện sự yêu quý của mình. Sau buổi phỏng vấn trả lời độc quyền với chúng tôi, Jaejoong đã quay và đăng tải đoạn clip "nóng hổi" lên Instagram cá nhân. Trong đoạn clip này, anh chàng đã quay lại Nón lá được tặng, hoa hồng mà anh giữ lại sau buổi họp báo và bữa ăn tối tại Việt Nam. Không chỉ vậy, Jaejoong còn nói "Xin chào" bằng tiếng Việt và cả xe máy. Đoạn clip này nhanh chóng được fan yêu thích và chia sẻ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn clip quay Nón lá Việt Nam được Jaejoong chia sẻ trên Instagram "Ảnh minh họa" Đoạn clip nhanh chóng nhận được nhiều lượt like và bình luận  Xem ảnh minh họa >>