Người đẹp “Nhiệm Vụ Bất Khả Thi 5” bị gió "chơi xỏ" | Kenh14 Mobile
Bộ phim Mission: Impossible 5 ( Nhiệm Vụ Bất Khả Thi 5) đã chính thức khai máy tại Vienna (Áo). Qua những hình ảnh hậu trường đầu tiên bị rò rỉ, người xem đã thấy được cảnh quay đầu tiên vô cùng nguy hiểm của cặp diễn viên chính Rebecca Ferguson và Tom Cruise. Họ treo mình trên một chiếc dây thừng và chậm rãi tụt xuống từ nóc nhà hát Opera. Bỗng nhiên cơn gió bất ngờ đã “chơi xỏ” cô gái xinh đẹp khiến chiếc váy dài màu vàng của cô bay tung lên, nữ diễn viên đóng thế Lucy Cork đứng gần đó vội vàng túm chiếc váy lại.     "Ảnh minh họa"   Trước khi cảnh quay diễn ra, Rebecca Ferguson trông có vẻ khá lo lắng khi đứng trên nóc nhà. Cô phải trấn tĩnh một lúc mới dám cùng bạn diễn hành động. Khi cảnh quay hoàn thành, dù chưa xuống tới mặt đất, nhưng cả hai đã cười rõ tươi.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tom Cruise cực kỳ bảnh bao trong bộ đồ vest đen, áo sơ mi trắng. Anh diễn lại vai quen thuộc của mình – đặc vụ Ethan Hun. Trong khi đó, Rebecca Ferguson vô cùng quyến rũ với chiếc váy sa tanh màu vàng, thắt lưng đen và đôi giày cao gót đen. Trong cảnh cheo leo nguy hiểm này, cô đã cởi giày ra cầm lủng lẳng trên tay, trước khi tụt xuống trên dây thừng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trước đó, Tom Cruise và nữ diễn viên đóng thế Lucy Cork đã thực hành cảnh treo dây đầy nguy hiểm trên khá nhiều lần. Họ cũng không ít lần phải nản lòng trước khoảng không trước mặt: cách mặt đất đến gần 100m. Vì vậy, cả hai tỏ ra hết sức vui mừng khi nhiệm vụ hoàn thành.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Được biết, chính đạo diễn Chris McQuarrie và Tom Cruise đã đề nghị ngôi sao mới nổi Rebecca Ferguson tham gia vào Mission: Impossible 5 với vai nữ chính. Tuy chưa có chi tiết miêu tả nhân vật, nhưng có tin đồn cô sẽ là một sát thủ siêu đẳng trong phim. Rebecca Ferguson đã bắt đầu tham gia tập luyện chiến đấu cũng như những cảnh hành động từ tháng 6. Trước đây, vai này được nhắm cho Jessica Chastain, nhưng nữ diễn viên không thu xếp được thời gian thích hợp.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đã 18 năm kể từ khi Tom Cruise đóng vai chính trong Mission: Impossible phần 1, nhưng anh hầu như không già đi, và vẫn có thể tự mình đóng những cảnh hành động mà không cần diễn viên đóng thế. Đối với đạo diễn Christopher McQuarrie, đây là bộ phim Mission: Impossible đầu tiên của ông, tuy nhiên đạo diễn và Tom Cruise đã làm việc cùng nhau trong Jack Reacher, Valkyrie và gần đây là Edge Of Tomorrow.   "Ảnh minh họa" Đạo diễn Christopher McQuarrie đang chỉ đạo cảnh quay cùng Tom Cruise   Sau khi hoàn thành cảnh quay tại Vienna (Áo), đoàn phim Mission: Impossible 5 sẽ chuyển sang London (Anh). Phim còn có sự góp mặt của nhiều ngôi sao sáng chói như Jeremy Renner, Simon Pegg và Alec Baldwin. Ngoài đóng vai nam chính, Tom Cruise còn là nhà sản xuất của phim bên cạnh J.J Abrams và David Ellison. Mission: Impossible 5 ( Nhiệm Vụ Bất Khả Thi 5) dự kiến ra mắt ngày 26/12/2015. (Trang Thùy – Theo Dailymail) Xem ảnh minh họa >>