"Xé lưới" Levante 2 lần, Ronaldo có thêm kỳ tích tại La Liga | Kenh14 Mobile
Real Madrid đã nối dài chuỗi trận thắng tại La Liga lên con số 5 sau trận thắng Levante "5 sao" ngay trên sân khách Ciutat de Valencia, trong đó có cú đúp của Ronaldo cùng 3 bàn thắng của Chicharito Hernandez, James Rodriguez và Isco.  Kết quả này giúp Real tạm thời rút ngắn cách biệt xuống còn 1 điểm với Barcelona. Trở lại với những diễn biến chính của trận đấu, đúng như dự đoán, Real Madrid sớm kiểm soát hoàn toàn thế trận với sự cơ động của Isco - Luka Modric ở giữa sân.  Nhờ sự trợ giúp của hàng tiền vệ đắt giá, Cristiano Ronaldo liên tục có cơ hội dứt điểm nhưng anh lại tỏ ra quá nôn nóng. Tuy nhiên, đến phút 13, sau tình huống Chicharito mang về quả phạt 11 m, CR7 đã tận dụng triệt để và mở tỷ số trận đấu. Javier Hernandez (Chicharito) xứng đáng là cầu thủ nhận điểm cao nhất trong hiệp 1 trận đấu khi anh tiếp tục tỏa sáng, nâng tỷ số lên 2-0 với cú đánh đầu khiến bóng dội đất và nằm gọn trong lưới sau đường chuyền bổng của James Rodriguez ở phút 38.  Bước sang hiệp 2, với tâm lý thoải mái, các cầu thủ Real tiếp tục ghi thêm 3 bàn thắng nữa. Và đây đều là những pha lập công đẳng cấp, đẹp mắt của Ronaldo (phút 61), James Rodriguez (phút 66) và Isco (phút 82).  Đặc biệt, màn solo ghi bàn đầy sức mạnh của CR7 ở phút 61 không những giúp siêu tiền đạo Bồ Đào Nha hoàn tất cú đúp mà còn tạo dấu mốc lịch sử khi anh trở thành cầu thủ đầu tiên ghi 15 bàn sau 8 vòng đấu mở màn La Liga.  Chiến thắng trên sân Levante sẽ giúp Real có thêm sự hưng phấn và tự tin trước 2 trận đấu khó khăn với Liverpool tại Champions League cũng như Barca tại La Liga vào tuần tới. Ghi bàn: Ronaldo 13’, 61’ – Chicharito 38’ – James 66’ – Isco 82’ Đội hình thi đấu Levante: Marino; Ivan, Rodas, Juanfran, Lopez; Camarasa, Diop; Gavilan, Garcia, Diop; Casadeus. Real:Casillas; Carvajal, Nacho, Pepe, Marcelo; Modric, Kroos, James; Isco, Chicharito, Ronaldo. Xem ảnh minh họa >>