Điểm lại những “tinh hoa” công nghệ tại sự kiện IFA 2014 | Kenh14 Mobile
Sự kiện công nghệ nổi bật trong nửa cuối năm nay IFA 2014 như vậy đã chính thức khép lại. Năm nay, có khá nhiều ông lớn chọn sự kiện này làm nơi bắt đầu cho những thiết bị công nghệ mới nhất của mình. Hãy cùng chúng tôi nhìn lại loạt sản phẩm đáng chú ý trong sự kiện IFA vừa qua. Bạn đọc có thể click vào đường dẫn được chèn vào tiêu đề nhỏ để tìm đến các bài giới thiệu chi tiết hơn đã được đăng tải trước đó. 1. Samsung Galaxy Note 4: Tái định nghĩa dòng “phablet” Samsung Galaxy Note 4 được xem là một bản cập nhật tiếp tục khắc phục những điểm yếu của thiết bị tiền nhiệm trong khi không thay đổi quá nhiều về ngoại hình máy. Theo đó, trên sân khấu sự kiện IFA 2014, Samsung tập trung giới thiệu chiếc Note 4 ở 4 điểm nhấn chính là thiết kế sang trọng hơn, khả năng đa nhiệm ấn tượng, bút S-Pen với nhiều cải tiến và camera. "Ảnh minh họa" Về thông số cấu hình, Note 4 có màn hình Super AMOLED 5,7 inch độ phân giải 1.440 x 2.560 pixel, cho mật độ điểm ảnh 515PPI. Máy cho hai phiên bản chip xử lý tùy thuộc vào thị trường phân phối là Qualcomm Snapdragon 805 (hỗ trợ bởi nhân đồ họa Adreno 420) hoặc Exynos 5433 (hỗ trợ bởi nhân đồ họa Mali-T760), 3GB RAM và 32GB bộ nhớ trong (có thể mở rộng thêm 64GB qua thẻ nhớ microSD). Samsung trang bị cho Samsung Galaxy Note 4 camera trước và sau với thông số lần lượt 3,7MP và 16MP. "Ảnh minh họa" Với những gì đã xuất hiện, Samsung Galaxy Note 4 chắc chắn sẽ tiếp tục là một trong những thiết bị phablet đáng mua nhất trong thời gian tới. Tuy nhiên, phân khúc này sẽ bắt đầu trở nên khắc nghiệt hơn trong thời gian ngắn tới với sự tham gia của Apple cùng iPhone 6 màn hình 5,5 inch. 2. Samsung Galaxy Note Edge: Smartphone hai màn hình trong một "Ảnh minh họa" Hai mươi tháng trước, Samsung mang tới sự kiện CES 2013 một mẫu điện thoại với màn hình cong vát sang hai bên cạnh máy và tới nay hãng đã hiện thực hóa ý tưởng này với chiếc Samsung Galaxy Note Edge. "Ảnh minh họa" Về cơ bản Galaxy Note Edge đúng là một biến thể của Note 4 khi vẫn giữ nguyên ngôn ngữ thiết kế của thiết bị “anh em”. Điểm khác biệt lớn nhất nằm ở chỗ máy có một bên màn hình tràn ra ôm phần cạnh máy. Phần màn hình này sẽ có nhiều tính ứng dụng hơn trong tương lai khi các nhà phát triển ứng dụng tạo ra các phương thức tương tác mới dựa trên đặc điểm đặc biệt này. "Ảnh minh họa" Có một chút khác biệt về thông số cấu hình giữa Note Edge và Note 4 khi thiết bị này có màn hình nhỏ hơn một chút ở mức 5,6 inch với độ phân giải tương đương Note 4 do đó cho mật độ điểm ảnh cao hơn 524PPI. Máy có thêm phiên bản bộ nhớ trong 64GB và dung lượng pin cũng không bằng Note 4 khi chỉ sở hữu pin 3.000 mAh (trên Note 4 là 3.220mAh). 3. Bộ ba smartphone từ Sony: Cứng cáp một cách... mềm mại "Ảnh minh họa" Là ông lớn thứ hai sau Samsung xuất hiện tại IFA 2014, Sony mang đến cho cộng đồng quan tâm ba thiết bị smartphone mới là Xperia Z3, Xperia Z3 Compact và Xperia E3. Trong đó, Xperia Z3 là thiết bị “flagship” mới nhất của hãng, Xperia Z3 Compact là biến thể “mini” của Xperia Z3 cho người dùng thích một mẫu máy có kích thước nhỏ hơn và Xperia E3 dành cho phân khúc giá rẻ. "Ảnh minh họa" Cả ba dòng máy mới đều tận dụng ngôn ngữ thiết kế OmniBalance truyền thống tạo ra sự sang trọng và cứng cáp. Tuy nhiên trên Xperia Z3 và Xperia E3, phần khung máy lúc này được thiết kế khéo léo theo phong cách hình elip cho phần nhìn có phần mềm mại và cảm giác trên tay tốt hơn. Đối với Xperia Z3 Compact, máy có phần viền cấu thành từ nhựa trong độc đáo. 3. Sony Xperia Z3 Tablet: Máy tính bảng mỏng nhất hiện nay "Ảnh minh họa" Khi giới thiệu Sony Xperia Z3 Tablet, Sony “khiêm tốn” gọi chiếc tablet này là máy tính bảng chống nước mỏng nhất trên thị trường. Tuy nhiên, không cần xét đến yếu tố chống nước, đây vẫn xứng đáng là chiếc máy có độ dày ấn tượng nhất hiện nay với độ dày chỉ 6,4mm, tương đương thành tích của chiếc máy tính bảng mỏng nhất trước đó là Xperia Z2 Tablet. "Ảnh minh họa" Máy tính bảng mới của Sony có màn hình 8 inch độ phân giải 1.080 x 1.920 pixel (275PPI). Máy chạy chip lõi tứ Qualcomm Snapdragon 801 2,5GHZ, Adreno 330 GPU, RAM 3GB, bộ nhớ trong 16GB cùng pin dung lượng 4,500 mAh. Khả năng chụp hình cũng sẽ là một điểm nhấn quan trọng trên Xperia Z3 Tablet khi máy có camera sau lên tới 8MP và camera trước 2,2MP. 4. Lumia 830 và Lumia 730/735: Camera tuyệt mời, chụp ảnh thông minh "Ảnh minh họa" Lumia 830 là một trong ba thiết bị mới nhất của Microsoft Mobile vừa ra mắt mới đây tại IFA. Trái với những dự đoán trước đó, máy vẫn mang trên mình thương hiệu Nokia chứ không phải Nokia by Microsoft. Có lẽ quá trình thay đổi thương hiệu cần một thời gian nữa để hoàn thiện. "Ảnh minh họa" Lumia 830 có điểm đáng chú ý nhất nằm ở camera sau khi Microsoft mang công nghệ PureView xuống một tầm giá thấp hơn. Máy sở hữu cụm camera gợi nhớ đến thiết kế của Nokia Lumia 1020 trong khi đó thân máy rõ ràng tận dụng ngôn ngữ của chiếc 930. "Ảnh minh họa" Nếu như điểm nhấn của Lumia 830 nằm ở camera sau thì Lumia 730 và 735 tập trung vào khả năng chụp hình của camera trước với lời giới thiệu của Microsoft đây là “điện thoại tự sướng và Skype”. Theo đó, camera trước và sau của chiếc điện thoại này có thông số lần lượt 5MP và 6,7MP. Lumia 730 và 735 là hai thiết bị về cơ bản giống hệt nhau. Điểm khác biệt duy nhất nằm ở chỗ Lumia 735 hỗ trợ kết nối LTE còn Lumia 730 thì không. 5. HTC Desire 820: Điện thoại 64-bit thứ hai đến từ HTC "Ảnh minh họa" Không quá rầm rộ, HTC cũng giới thiệu thiết bị kế nhiệm của HTC Desire 816 trong sự kiện IFA năm nay. Máy có màn hình LCD 5,5 inch độ phân giải 720 x 1.280 pixel (276PPI) cùng kích thước thân máy 157,7 x 78,7 x 7,7 mm và trọng lượng 155g. Thiết bị này sở hữu chip Qualcomm MSM8939 Snapdragon 615, nhân đồ họa Adreno 405 và 2GB RAM.  "Ảnh minh họa" Máy chỉ có một phiên bản bộ nhớ trong 16GB tuy nhiên đây không hẳn là một nhược điểm khi người dùng có thể mở rộng thêm tới 128GB qua khe cắm thẻ nhớ. Ngoài ra, Desire có camera sau 13MP và camera trước 8MP cùng pin dung lượng 2.600 mAh. Máy cũng có công nghệ vốn được đánh giá cao của HTC là loa Boom Sound. 6. Moto X và Moto G: “Lính mới”... tên cũ "Ảnh minh họa" Moto X phiên bản mới tiếp tục được Motorola “trau chuốt” về mặt tính năng thông minh với những cái tên như Moto Display, Moto Actions, Moto Voice hay Moto Assist. Về phần cứng, máy có màn hình AMOLED 5,2 inch độ phân giải 1080p, chip xử lý Snapdragon 801 2,5GHz, 2GB RAM, camera sau 13MP  và pin dung lượng 2.300 mAh. Có thể Moto X không sở hữu cấu hình khủng như nhiều thiết bị cao cấp khác nhưng với mức giá tốt  (499 USD) cùng nhiều tính năng thông minh độc quyền, đây được dự đoán sẽ là một trong những thiết bị đáng chú ý ngay sau khi lên kệ. "Ảnh minh họa" Dòng Moto G, smartphone bán chạy nhất trong lịch sử Motorola cũng nhận được một bản cập nhật trong sự kiện IFA 2014 lần này với những thay đổi đáng chú ý nhất nằm ở màn hình sắc nét hơn thiết bị tiền nhiệm và loa hai dải nằm ở mặt trước cho chất lượng âm thanh cải thiện. 7. Hàng loạt phụ kiện thông minh IFA 2014 chứng kiến sự quan tâm vượt bậc của các hãng sản xuất tới phân khúc công nghệ mang mặc khi một “làn sóng” phụ kiện mới đã xuất hiện. "Ảnh minh họa" LG G Watch R đến từ LG với màn hình tròn cùng viền khá dày. Thiết bị này được đánh giá là phù hợp với phong cách của “cánh mày râu” hơn. "Ảnh minh họa" Thế hệ smartwatch thứ năm của Sony mang tên SmartWatch 3 đánh dấu sự gia nhập của hãng vào “liên minh Android Wear”. "Ảnh minh họa" Đồng hồ thông minh ZenWatch đến từ Asus. "Ảnh minh họa" Gear S của Samsung với kết nối 3G tích hợp, màn hình Super AMOLED 2 inch. "Ảnh minh họa" Phụ kiện thực tế ảo Gear VR được thiết kế đặc thù cho Note 4. "Ảnh minh họa" Tai nghe thông minh siêu nhỏ Bluetooth với chất liệu gỗ và kim loại mang tên Motorola Hint đến từ Motorola. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>