“Bạch phát ma nữ” đòi tự sát để bảo vệ Jae Wan (Lee Dong Wook) | Kenh14 Mobile
Càng về cuối, Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn) lại mở ra những bi kịch mà người phải chịu đựng chúng không ai khác là chàng CEO của khách sạn Ciel – Cha Jae Wan ( Lee Dong Wook). Trong clip giới thiệu tập 28 của phim, mẹ ruột của anh - “bạch phát ma nữ” Baek Mi Nyeo ( Kim Hae Sook) – đã quyết định đổ xăng khắp căn nhà kho bỏ trống để tự giết mình cùng phó chủ tịch Lee Joong Goo (Lee Deok Hwa). Bà Baek còn nói rằng: “Hyun Woo (tên thật của Jae Wan) chỉ có thể sống hạnh phúc nếu ông và tôi đều biến mất khỏi thế giới này”.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip giới thiệu tập 28 của “Hotel King” (Ông Hoàng Khách Sạn)     "Ảnh minh họa"   Trước đó, “bạch phát ma nữ” đã được tha bổng và rời khỏi trại tạm giam. Jae Wan tìm đến ngôi nhà cũ trước kia và chuẩn bị mâm cơm dành riêng cho mẹ. Tưởng rằng đó là bữa trưa do Roman Lee (Jin Tae Hyun) làm cho mình, Baek Mi Nyeo thưởng thức không chút nghi ngờ. Bà còn lặng lẽ khóc một mình trong lúc ăn cơm. Về phần Jae Wan, anh chỉ lặng lẽ đứng nhìn mẹ từ xa.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Jae Wan chuẩn bị cơm cho bà Baek   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ngay sau đó, bà Baek quay trở lại khách sạn với thái độ giận dữ. Jae Wan ngay lập tức kéo mẹ mình vào phòng làm việc để nói chuyện riêng. Trong lúc không làm chủ được bản thân, bà Baek đã dọa bóp cổ Jae Wan nhưng anh không chống cự. Roman Lee bước vào phòng và chứng kiến sự việc. Vì không muốn Jae Wan tiếp tục bị hiểu lầm, Roman đã nói ra sự thật rằng Jae Wan chính là Hyun Woo – đứa con trai mà bà Baek vẫn kiếm tìm.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn bà Baek sững người khi biết Cha Jae Wan là con đẻ     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tuy gặp phải chuyện buồn nhưng bên cạnh Cha Jae Wan vẫn luôn có Ah Mo Ne ( Lee Da Hae) - chỗ dựa tinh thần vững chắc của anh. Cô bạn gái xinh đẹp đã ở bên anh cả đêm khi Jae Wan phát hiện ra sự thật về mẹ. Thậm chí vào ngày hôm sau, Mo Ne còn tự tay chuẩn bị bữa tối cho người yêu cũng như đưa chú mèo Nyang Nyang về nhà anh.   "Ảnh minh họa"   Tập 28 của Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn) sẽ được trình chiếu vào ngày 13/7 trên kênh MBC. Xem ảnh minh họa >>