Người dân Sài Gòn nói gì về quảng trường đi bộ chuẩn bị thi công? | Kenh14 Mobile
Mong sớm thấy quảng trường Theo Sở Quy hoạch Kiến trúc TP.HCM, dự án nâng cấp và cải tạo đường Nguyễn Huệ thành quảng trường đi bộ hiện đại bậc nhất thành phố có tổng kinh phí gần 430 tỷ đồng. Dự kiến công trình này sẽ hoàn thành trước ngày 20/4/2015. Khu vực tượng đài Bác Hồ sẽ nằm ở vị trí trung tâm, quanh khu vực sẽ được trồng hoa theo mùa. Trước thông tin vừa được UBND TP.HCM công bố, nhiều người dân đang sinh sống, làm việc tại thành phố mang tên Bác tỏ ra rất hào hứng. Anh Phan Văn Cương, dân phòng phường Bến Nghé (Q.1,) rất vui khi biết quảng trường hoàn thành sẽ tổ chức các chuyên đề nhạc nước, nghệ thuật 3D ở khu vực vòng xoay, bồn phun nước cũng như việc trồng hoa theo mùa ở khu vực tượng đài Chủ tịch Hồ Chí Minh. "Ảnh minh họa" Anh Phan Văn Cương hy vọng đường N guyễn Huệ sẽ thành một quảng trường đẹp và hiện đại. “Dù buôn bán sẽ khó khăn, nhưng tôi ủng hộ con đường này trở thành quảng trường. Với dự án này, tương lai Thành phố sẽ có một không gian công cộng vui chơi, tham quan cho người dân  và du khách”, chị Nguyễn Thị Uyên Thương (bán hàng trên đường Mạc Thị Bưởi) nói. "Ảnh minh họa" Chị Nguyễn Thị Uyên Thương chờ đợi dự án nói trên sẽ mang lại diện mạo mới cho Thành phố Riêng ông Hà Văn Giang (75 tuổi), cán bộ về hưu không giấu nổi niềm vui: “Chúng tôi, những người già rất hạnh phúc khi thành phố tham khảo ý kiến của cán bộ lão thành, nhân sĩ trí thức, người dân trên địa bàn. Qua đó chúng tôi thấy được tâm huyết, trách nhiệm của các cán bộ chuyên trách khi thực hiện một dự án tầm vóc như thế này”. "Ảnh minh họa" Anh Nguyễn Như Thành (bìa trái), nhân viên công ty có trụ sở tại đường Nguyễn Huệ . Không chỉ người dân mà các doanh nghiệp, nhà hàng, khách sạn quanh trục đường Nguyễn Huệ cũng hết sức vui mừng. Các doanh nghiệp cho biết, chắc chắn khi quảng trường hoàn thành, đây sẽ là nơi thu hút không chỉ người dân mà còn một lượng lớn khách du lịch trong và ngoài nước đến tham quan. "Ảnh minh họa" Trục đường Nguyễn Huệ hiện tại khi dự án gần được khởi công vẫn là  con đường hai chiều… và xe ô tô, taxi đậu tràn lan.   “Chúng tôi đã lên những phương án rất kĩ càng mới thực hiện” Háo hức chờ đợi nhưng vì chưa được thông tin đầy đủ về dự án, nhiều người dân và doanh ngiệp e ngại sẽ gặp khó khăn trong đi lại khi dự án được thực hiện, cũng như nơi đỗ xe của taxi, ô tô quanh khu vực đường Nguyễn Huệ sau khi thành quảng trường. Giải đáp những băn khoăn trên, ông Huỳnh Xuân Thụ - Giám đốc Trung tâm thông tin Quy hoạch TP.HCM cho biết, đã có những phương án đặc biệt để thiết kế khu giữ xe cho người muốn vào đi bộ. Vì vậy, những dịp lễ tết, người dân sẽ yên tâm dạo bước trên con đường đi bộ được cho là đẹp nhất thành phố. "Ảnh minh họa" Quang cảnh quảng trường về đêm với hệ thống đèn chiếu sáng, nhạc nước và nghệ thuật 3D  ở khu vực vòng xoay, bồn phun nước lung linh và huyền ảo. "Sắp tới, chúng tôi sẽ thông tin rộng rãi về dự án đến nhân dân. Trong quá trình xây dựng chắc chắn sẻ ảnh hưởng nhiều đếu người dân, nên chúng tôi đã lên những phương án rất kĩ càng mới thực hiện để giảm tối đa việc ảnh hưởng tới cuộc sống trong quá trình thi công. Công trình thực hiện theo cơ chế đặc biệt để rút ngắn thời gian chuẩn bị, sớm khởi công và hoàn thành trong thời gian sớm nhất", ông Thụ cho biết thêm. "Ảnh minh họa" Quảng trường Nguyễn Huệ sau khi hoàn thành với hệ thống đài phun nước,  cây xanh, nền đường lát đá tự nhiên… sẽ rất đẹp và hiện đại. Xem ảnh minh họa >>