Chùm ảnh: Những cô nàng xinh đẹp không ngần ngại tạo dáng độc pose hình | Kenh14 Mobile
Gần đây nhiều bức hình tạo dáng độc và lạ của nhiều nữ sinh xinh xắn đăng trên mạng khiến nhiều bạn trẻ thích thú. Mới đây nhất đó là hình ảnh tinh nghịch của “cô nàng mắt lác” Lê Hương Thảo - một du học sinh Việt tại Nhật Bản. Cách đó không lâu, Thanh Thư, cô gái 9x ở Hải Dương cũng có bức ảnh tạo dáng ngồi độc mà không phải ai cũng làm được. Tuy nhiên, lướt facebook của các hot teen Việt, rất nhiều người cũng có những bức ảnh độc đáo làm mặt xấu được giới trẻ thích thú làm theo như một trào lưu. Có lẽ vì đã quá quen và nhàm chán với hình ảnh xinh đẹp, lung linh trước camera, các cô gái tự nghĩ ra cho mình những chiêu tạo dáng độc và lạ khiến nhiều người vô cùng thích thú. Thanh Thư (9x Hải Dương) tạo dáng độc lạ không phải ai cũng làm được. Dáng ngồi kiểu “xoắn quẩy” đăng trên mạng xã hội cách đây vài ngày đã khiến dân mạng phát sốt. Kiểu xoắn chân độc đáo này khiến nhiều người tò mò làm theo, nhưng không hề dễ chút nào. Ngoài ra Thanh Thư còn làm mắt lác tinh nghịch khiến nhiều người cũng thích thú độ đáng yêu của cô bé này. Cô nàng còn tạo kiểu mắt lác tinh nghịch khiến nhiều người thích thú. Nữ du học sinh Việt Nam tại Nhật - cô bạn Lê Hương Thảo - cũng có những kiểu ảnh làm mắt lác vô cùng đáng yêu. Tuy làm mặt xấu nhưng với gương mặt xinh xắn, trắng trẻo lại làm toát lên vẻ đẹp, sự tinh nghịch của cô nữ sinh này khiến nhiều người yêu mến. Hot girl Chipu ngoài những bức ảnh với khuôn mặt xinh đẹp còn có nhiều kiểu ảnh mặt xấu không kém phần dễ thương. Hot girl Chi Pu đây sao? Gil Lê làm mặt xấu bằng cách kéo hếch mũi lên. Hà Lade cũng có những kiểu ảnh lạ. Hồng Quế và Trần Ngọc Hằng cùng "chu mỏ" tạo dáng trước ống kính. Khởi My làm mặt xấu vẫn xinh đẹp. Mẫn Tiên dễ thương. Quỳnh Anh Shyn với kiểu mắt lác. Và tạo dáng chụp lạ. Mie cũng đưa môi ra làm xấu. Bĩu môi. Hot girl Trâm Anh có khá nhiều bức ảnh tạo gương mặt xấu. Những bức ảnh góp phần làm đa dạng album. Tuy vậy nét tinh nghịch, dễ thương vẫn thể hiện rõ trên gương mặt Trâm Anh. Gương mặt bầu bĩnh dễ thương với kiểu mắt lác của Trinh Tây. Tạo gương mặt đang ngạc nhiên. Xem ảnh minh họa >>