Phạm Băng Băng đẹp lộng lẫy trong dự án nghìn tỷ | Kenh14 Mobile
Những hình ảnh mới nhất của dự án cổ trang Võ Tắc Thiên vừa được công bố. Theo thông tin, đây là cảnh Võ Mỵ Nương ( Phạm Băng Băng) sánh đôi cùng vị hoàng đế si tình - Đường Cao Tông Lý Trì ( Lý Trị Đình). Được biết số vốn đầu tư cho dự án khủng này lên đến 300 triệu nhân dân tệ (hơn 1000 tỷ đồng). Phía nhà sản xuất tiết lộ: "Dự án này được đầu tư rất kỹ lưỡng với 6 năm lên kế hoạch, 1000 tạo hình nhân vật, 500 thiết kế trường quay nhằm mục tiêu có thể lột tả được hình ảnh Đại Đường hưng thịnh, phồn hoa một cách chân thực nhất." Bản thân Phạm Băng Băng cũng từng chia sẻ đây là một trong những dự án nặng ký nhất sau 6 năm xa màn ảnh nhỏ của mình, đồng thời cho rằng: "Được diễn Võ Tắc Thiên là ước mơ cả đời của nữ diễn viên, nếu không nhận vai này tôi chắc chắn sẽ hối hận." Phạm Băng Băng dù bận rộn nhưng sau khi quay xong vẫn chú ý tới các bước lồng tiếng, biên tập hậu kỳ. Võ Tắc Thiên dài 80 tập, quy tụ dàn diễn viên tên tuổi: Phạm Băng Băng, Trương Hinh Dư, Lý Trị Đình, Ngô Tú Ba... Dự kiến, phim sẽ được ra mắt đầu năm 2015 trên kênh truyền hình Hồ Nam. (Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>