Loạt phim chuyển thể Hoa ngữ càng chờ càng... mất hút | Kenh14 Mobile
Giữa cơn sốt phát triển của dòng phim chuyển thể tại thị trường Hoa ngữ hiện nay vẫn tồn tại một mảng tối. Đó là việc nhiều tác phẩm quay xong phải chịu cảnh xếp xó dài dài, không được đơn vị truyền hình nào đả động mua bản quyền phát sóng.    Trong năm 2014,  Sam Sam Đến Rồi lập kỷ lục phát hành với tốc độ khá chóng mặt trong dòng phim chuyển thể. Đóng máy từ tháng 3/2014 và chỉ 4 tháng sau đó, tức tháng 7/2014, phim đã có cơ hội ra mắt khán giả. Tuy nhiên không phải bất kỳ tác phẩm chuyển thể nào cũng “may mắn” như  Sam Sam Đến Rồi. Vẫn còn kha khá đầu phim hiện đã nằm dài cả năm trời trong kho của nhà sản xuất, tương lai lên sóng mờ mịt.   Cùng điểm mặt một số dự án chuyển thể "ế ẩm" lâu ngày tại thị trường Hoa ngữ.   Gặp Gỡ Vương Lịch Xuyên     "Ảnh minh họa"   Dự án  Gặp Gỡ Vương Lịch Xuyên chuyển thể từ bộ ngôn tình Chuyện Cũ Của Lịch Xuyên của nhà văn Huyền Ẩn. Tác phẩm khởi quay cuối năm 2012, tháng 2/2013 đóng máy. Tính đến nay, "con cưng" của Cao Dĩ Tường – Tiêu Tuấn Diễm đã chịu cảnh ế hơn 1 năm trời.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhiều ý kiến trong nghề bình luận, nguyên nhân  Gặp Gỡ Vương Lịch Xuyên bị xếp xó dài hạn là do công ty chế tác Thác Nhạc Ảnh Thị tiếng tăm non trẻ, mối quan hệ đối tác phát hành còn hạn chế . Thêm vào đó, cặp diễn viên chính Cao Dĩ Tường – Tiêu Tuấn Diễm cũng chưa phải là những tên tuổi thực sự hút khán giả. Xét tính thương mại của  Gặp Gỡ Vương Lịch Xuyên , nhiều nhà đài ở đại lục hiện còn ngập ngừng trong chuyện mua bản quyền phát sóng.    Nhất Niệm Hướng Bắc   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tiểu thuyết Nhất Niệm Lộ Hướng Bắc của Cát Tường Dạ được chuyển thể thành phim truyền hình với tựa đề Nhất Niệm Hướng Bắc. Phim có sự tham gia diễn xuất của Lưu Khải Uy, Ngô Kiến Phi, Trương Lệ...   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kể từ thời điểm đóng máy - 7/2013, nhà sản xuất liên tục gõ cửa các đài lớn nhỏ khắp Trung Quốc, từ đài vệ tinh đến đài địa phương nhưng không đơn vị nào tỏ ý hứng thú mua phim về trình chiếu. Khán giả truyền hình muốn theo dõi chuyện tình màn ảnh cặp nhân vật Lục Hướng Bắc (Lưu Khải Uy) – Nhất Niệm (Trương Lệ) có lẽ sẽ còn phải đợi dài dài.  Cô Gái Trên Cây Sa Kê   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Cùng chung cảnh ngộ với Gặp Gỡ Vương Lịch Xuyên, Nhất Niệm Hướng Bắc là dự án Cô Gái Trên Cây Sa Kê ( Đường Yên, Huỳnh Tông Trạch). Thâm niên bị nhà đài chối bỏ của tác phẩm này hiện giữ ngôi quán quân trong bộ ba với thời gian hơn 2 năm ròng nằm trong kho (phim đóng máy tháng 2/2012).   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cô Gái Trên Cây Sa Kê dàn dựng từ tiểu thuyết cùng tên của nhà văn Trương Tiểu Nhàn. Phim có nội dung gần gũi với cuộc sống, kể chuyện đời, chuyện tình của ba cô gái chơi thân Trình Vận, Chu Địch Chi, Thẩm Quang Duệ. Từ chỗ ngóng đợi mối duyên màn ảnh Đường Yên – Huỳnh Tông Trạch, sự háo hức của người hâm mộ hiện cũng nguội lạnh dần theo thời gian vì càng chờ phim càng... mất hút. Xem ảnh minh họa >>