Brooklyn Beckham khoe tóc mới, dạo phố với gái lạ | Kenh14 Mobile
Sau một mùa hè thư giãn ở Los Angeles, cuối cùng Brooklyn Beckham đã quay về London để tiếp tục việc học của mình. Thứ 4 tuần này, chàng trai tuổi teen đã bị cánh săn ảnh bắt gặp khi dẫn vài người bạn đi dạo phố, đáng nói nhất là trong số đó không hề có bạn nam mà chỉ toàn bạn nữ. Cả nhóm tạt vào một siêu thị để mua vài chai nước rồi tiếp tục cười đùa đi về phía trước. Trong khi các bạn nữ không ngừng tán dóc với nhau, cậu cả nhà Becks chỉ lặng lẽ đi phía sau. Tuy vậy, Brooklyn vẫn khiến nhiều người chú ý với mái tóc vừa xén ngắn hai bên của mình.      "Ảnh minh họa" Brooklyn dẫn một tốp bạn gái ra ngoài dạo chơi sau khi đi học về.  "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cả nhóm tạt vào một siêu thị để mua nước.  "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Brooklyn lặng lẽ đi sau các bạn.  "Ảnh minh họa" Có thể thấy chàng trai 15 tuổi vừa xén bớt ít tóc.  Nhìn Brooklyn đi dạo với nhiều bạn gái như vậy, không biết Chloe Moretz sẽ nghĩ như thế nào? Mới đây, nữ diễn viên Kick-Ass còn hết lời khen ngợi quý tử của Beckham trong cuộc phỏng vấn với tạp chí Teen Vogue. “Điều tôi cảm thấy thú vị ở Brooklyn, điều mà tôi thích ở cậu ấy, đó là cậu ấy có niềm đam mê mạnh mẽ với những gì mình muốn – trở thành một cầu thủ bóng đá chuyên nghiệp. Tôi rất thích những người cũng nghiêm túc như tôi vậy,” Moretz chia sẻ về bạn trai tin đồn của mình.   "Ảnh minh họa" Moretz rạng rỡ trên bìa tạp chí Teen Vogue.  Khi Brooklyn còn ở Los Angeles, cặp đôi tuổi teen thường xuyên bị bắt gặp xuất hiện bên cạnh nhau. Hai người cùng hẹn đi trượt ván, đi tập gym, đi xem ca nhạc, thậm chí Brooklyn còn đến cổ vũ Moretz vào ngày bộ phim If I Stay của cô nàng bắt đầu công chiếu. Bây giờ Brooklyn đã trở về London, còn Moretz vẫn đang bận bịu quảng bá cho phim mới của mình ở tận Toronto (Canada). Với vẻ điển trai và độ nổi tiếng của cậu cả nhà Becks, chắc chắn  Moretz sẽ khá vất vả để giữ chân bạn trai của mình trong thời gian hai người "xa mặt cách lòng".     "Ảnh minh họa" Chloe Moretz đang ở Canada để quảng bá phim.  "Ảnh minh họa" Brooklyn đến dự buổi công chiếu phim của Moretz. "Ảnh minh họa" Hai người cùng hẹn hò đi xem ca nhạc.  Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>