Tùng khỉ: Nhà thiết kế trẻ luôn sống hết mình với đam mê | Kenh14 Mobile
Hiện tại, với vai trò mới - Art Director cho YanTV, chàng trai này vẫn không ngừng theo đuổi đam mê, một đam mê lớn lao với Motion Graphic. Nào, cùng chúng tớ làm quen với Tùng khỉ (Lê Thanh Tùng) nhé! Chỉ có đam mê, liệu đã đủ? Giống như nhiều đứa trẻ khác, hồi bé Tùng khỉ “nghiện” nặng truyện tranh, phim hoạt hình; thích vẽ vời các nhân vật robot, siêu nhân. Nhưng khái niệm Multimedia - Mỹ thuật đa phương tiện được cậu biết đến là năm học lớp 12, từ việc đọc một cuốn Tạp chí Đồ họa nước ngoài. Sự kết hợp về hình ảnh, màu sắc với những ý tưởng quái lạ, độc đáo trong các tác phẩm đồ họa đã nhanh chóng “cưa đổ” anh chàng. Thích thú với lĩnh vực mới mẻ, cộng thêm khả năng vẽ vời sẵn có từ nhỏ, năm 2005, Tùng khỉ bắt đầu bước vào thế giới nghệ thuật của mình tại FPT Arena.     Cũng chính tại nơi đây, cậu ấy bắt đầu bộc lộ những ý tưởng sáng tạo, có vẻ... dại dại, điên điên. Thay vì nhìn một chiếc ghế theo đúng chiều bình thường thì hắn lại loay hoay chổng ngược bốn chân ghế lên trên, rồi quay sang trái, rồi lăn sang phải… quan sát rất lâu. Có những tác phẩm làm một lần là xong ngay, không cần vẽ nháp, cũng không cần phác thảo, cứ như là nó đã được định hình rõ mồn một và cứ thế “chui tọt” ra khỏi đầu anh chàng, hiển hiện dần trên màn hình cùng con chuột và bàn phím. Và cứ thế, ở cái "mảnh đất" FPT Arena, niềm đam mê đồ họa của Tùng càng ngày càng lớn. Đam mê không chỉ dừng trong ý nghĩ, trong ước mơ mà cậu chàng bắt tay hành động ngay sau khi vừa vào học được 2 tháng. Lang thang trên mục tuyển dụng của trường, Tùng khỉ xin làm cộng tác thiết kế cho rất nhiều nơi (công ty thiết kế, báo Hoa học trò...) để thỏa sức tung hoành trong lĩnh vực 2D.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp Việt Nam qua nét vẽ của Tùng khỉ Rồi Tùng khỉ cũng tập tành bắt chước người ta gửi tác phẩm mới lên các trang mạng cộng đồng thiết kế Zidean để mọi người cùng xem, cùng bình luận, cùng rút kinh nghiệm cho các thiết kế sau. Không bao giờ bằng lòng với sự sao chép, cậu chàng tìm tòi và tự tạo ra cho mình một phong cách thiết kế riêng. Lúc nào cậu ấy cũng bắt đầu óc mình phải vận hành, phải nhìn sự vật hiện tượng theo những chiều xoay trái chiều để khám phá hết mọi góc cạnh của nó. Dẫu vậy, đã có không ít lần Tùng thất bại, thậm chí bị chê tơi bời, nhưng cậu ấy không nản mà càng cố gắng hơn. Tùng thừa nhận rằng, khi mới bắt đầu vào nghề, Tùng giống như bao bạn trẻ khác, lo lắng, sợ rằng sẽ lựa chọn sai. Nhưng càng học, càng làm, càng được thể hiện thì Lê Thanh Tùng càng khẳng định rằng, con đường mình đi là lựa chọn đúng đắn. Tùng bộc bạch: “Sau mỗi lần thiết kế bị chê tơi bời, mình cố gắng không nản chí mà âm thầm rút kinh nghiệm, học hỏi thêm và làm lại cái mới. Dần dần, mình tiến bộ trông thấy. Mình quan niệm nghề gì cũng vậy, phải đam mê và nỗ lực hết sức thì mới gặt hái được thành quả”. Đã có lửa, sao không đốt? Trong suốt 2 năm học tại FPT Arena, Lê Thanh Tùng nhanh chóng khẳng định được “thương hiệu” của mình bằng những tác phẩm ấn tượng (ấn tượng theo phong cách kỳ quái, đôi khi hơi điên rồ); được các giáo viên và người trong nghề đánh giá cao. "Ảnh minh họa" Liên tiếp sau đó là những giải thưởng đình đám hắn giành được ở rất nhiều cuộc thi trong và ngoài nước: Chiến thắng Creativity Test 2012 – tạp chí Barcode; lọt vào chung kết cuộc thi Art of the Motor Bike của Piaggio (2011); lọt vào Top 5 IAS – Hall of Fame Award Singapore (2009) – Giải thưởng danh giá hàng năm cho các nhà thiết kế trẻ của châu Á; giải Nhất Vietnam Young Lions (2009); giải Nhất triển lãm đồ họa Cứ Làm Đi II do FPT Arena tổ chức (2008); giải Ba thiết kế ấn phẩm Quảng cáo Du lịch Việt Nam của trường CMA – Singapore (2007)...   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh từ YAN TV SHOWREEL 2011 mà Tùng Khỉ đã tham gia thiết kế Hỏi về cách “đẻ” ra ý tưởng và "duyên" với các giải thưởng, cậu chàng bộc bạch: “Mình thường “thả rông” đầu óc cho thật thanh thản, tự do. Sáng tác nghệ thuật chính là cách thư giãn sau một ngày làm việc căng thẳng. Hãy thực hiện tác phẩm như thể bạn đang chơi một trò chơi vậy, không áp lực và không vội vã. Ý tưởng và may mắn sẽ đến rất tự nhiên”. Ngoài những giải thưởng ngày một nhiều lên và những thành tựu với thiết kế đồ họa thì nay Tùng khỉ còn được biết đến với những Video/Visual Jockey (VJ) khá chất như trong Đẹp Fashion Show 11 hay phim ngắn From A Distance. Đang là Art Director của kênh truyền hình YanTV và là một trong những người hiếm hoi tại Việt Nam theo đuổi VJ, Tùng chia sẻ: “Hiện mình đang thử nghiệm và nghiên cứu các kỹ thuật đồ hoạ tương tác, cho ca nhạc và biểu diễn. Lĩnh vực này vẫn còn quá mới với mình nên mặc dù theo nó hơn 1 năm rồi nhưng chưa bao giờ mình cảm thấy đủ cả”.   "Ảnh minh họa"   Mới đây, Lê Thanh Tùng vừa có chuyến du hành sang Pháp để tham dự một art festival tên là Springtime Delights. Đây là một sự kiện lớn của thành phố La Rochelle, quy tụ nhiều nghệ sĩ đường phố, hoạ sĩ graffity, DJ và VJ của Châu Âu. “Mình muốn đi đây đi đó để trải nghiệm và khám phá khi còn trẻ. Điều quan trọng là dám mơ ước và dám thử sức. Đã có lửa, sao không đốt? Có đam mê và quyết tâm thực hiện chắc chắn sẽ có thành công”, Tùng khỉ tâm sự. Còn bạn, hẳn trong bạn đã và đang có lửa? Nhưng bạn đã “đốt bùng” lên chưa? Nếu chưa thì còn chần chừ gì nữa mà không hòa mình vào chương trình “Live Up”của FPT Arena – nơi thắp lửa cho hàng ngàn bạn trẻ để sống với đam mê của chính mình trong 10 năm qua và nhiều năm sau nữa để ít nhất một lần trong đời được sống với chính đam mê, sở thích của mình nhỉ? Xem ảnh minh họa >>