Trần Lập ôm chúc mừng Bảo Anh, xóa tin đồn bất hòa | Kenh14 Mobile
Chiều 7/9, Bảo Anh tổ chức buổi giới thiệu album đầu tay mang chủ đề Ballad. Đây là sản phẩm được Bảo Anh "thai nghén" trong gần hơn 2 năm kể từ khi tham gia cuộc thi The Voice Việt mùa đầu tiên. "Ảnh minh họa" Bảo Anh xinh tươi và gợi cảm trong ngày giới thiệu album đầu tay Đến chúc mừng Bảo Anh trong dịp ra mắt album ngoài bạn bè, gia đình còn có những người đã dìu dắt cô những ngày đầu tiên trên con đường ca hát là nhạc sĩ Vũ Quốc Việt và nhạc sĩ/ca sĩ Trần Lập. Kể từ sau The Voice Việt, đây là lần hiếm hoi Bảo Anh xuất hiện cùng HLV cũ của mình.  "Ảnh minh họa" HLV Trần Lập bất ngờ có mặt chúc mừng học trò cũ Thời điểm cuối năm 2013, khi nhóm Bức Tường thực hiện liveshow riêng đã có những thông tin về việc Trần Lập có bất hòa với Bảo Anh nên không mời học trò "cưng" tham gia biểu diễn cùng. Đáp lại tin đồn này, trong buổi giới thiệu album của Bảo Anh, Trần Lập đã dành cái ôm tình cảm và những lời khen ngợi, chúc mừng cho cô. Bảo Anh cũng cho biết những điều này đã nói lên tất cả để hồi đáp cho những tin đồn thời gian qua, cũng như khẳng định mối quan hệ trong sáng giữa cô và HLV Trần Lập.  "Ảnh minh họa" Trần Lập dành cái ôm tình cảm cho Bảo Anh "Ảnh minh họa" Trần Lập cùng Nguyễn Hải Phong dành nhiều lời khen ngợi cho sự tiến bộ của Bảo Anh Về album đầu tay của Bảo Anh, cô tiếp tục phát huy dòng nhạc Ballad sở trường của những ca khúc Anh muốn em sống sao, Mình yêu nhau bao lâu... đã thành công trước đây. Sản phẩm này tập hợp 9 ca khúc mới của các nhạc sĩ trẻ gần như được "đo ni đóng giày" cho chất giọng nhẹ nhàng và nhiều tình cảm của Bảo Anh. Tuy nhiên, bên cạnh các bản Ballad đầy tâm trạng thì Bảo Anh cũng đưa vào album một ca khúc nhạc sôi động để không gây nhàm chán cho khán giả. "Ảnh minh họa" Bảo Anh biểu diễn ca khúc sôi động "Nhớ nhung" trong album "Ảnh minh họa" Fan nhí 5 tuổi lên hát cùng Bảo Anh và Trương Quỳnh Anh Hình ảnh khác trong buổi giới thiệu album của Bảo Anh: "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Vũ Quốc Việt là thầy giáo đầu tiên trong sự nghiệp ca hát của Bảo Anh "Ảnh minh họa" Đào Bá Lộc "Ảnh minh họa" Minh Trang "Ảnh minh họa" Công ty của nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong là đơn vị thực hiện album cho Bảo Anh "Ảnh minh họa" Hoàng Tôn "Ảnh minh họa" Cả hai cùng song ca ăn ý bản hit "Mình yêu nhau bao lâu" "Ảnh minh họa" Trung Quân "Ảnh minh họa" Trương Quỳnh Anh "Ảnh minh họa" Bảo Anh thổi nến mừng sinh nhật muộn Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>