Phạm Băng Băng diện áo lưới gợi cảm, đọ sắc với 2NE1 | Kenh14 Mobile
Tối qua (4/11), Phạm Băng Băng, Lý Thần, Lý Vũ Xuân và nhóm 2NE1 đã có mặt trong sự kiện được tổ chức tại Thượng Hải. Dù sở hữu vòng một khiêm tốn, nhưng Phạm Băng Băng không ngại diện trang phục lưới gợi cảm trước ống kính. Cô được báo chí săn đón vì là sao hạng A có mặt trong sự kiện. Đặc biệt, sự kiện còn có sự tham gia của nhóm 2NE1. Park Bom lại cho thấy gương mặt cứng đờ trước ống kính. Một số trang tin Trung Quốc cho rằng gương mặt của Park Bom khiến họ liên tưởng ngay đến những con búp bê xinh đẹp nhưng thiếu cảm xúc. Những hình ảnh của các nghệ sĩ trong sự kiện vừa rồi: Dù sở hữu vòng một khiêm tốn, nhưng Phạm Băng Băng không ngại diện trang phục lưới gợi cảm. Phạm Băng Băng nổi bật trước ống kính 2NE1 có mặt ở sự kiện Lý Vũ Xuân được báo chí bủa vây Lý Thần Nguồn: Sina,QQ Xem ảnh minh họa >>