Chủ nhà xe kể lại giây phút kinh hoàng xe khách lao xuống vực Sa Pa | Kenh14 Mobile
Còn nhớ như in những hình ảnh kinh hoàng vừa xảy ra, anh Vũ Hoàng Hải, chủ nhà xe Hoàng Hải, người trực tiếp chứng kiến vụ tai nạn kể lại, chiếc xe khách Sao Việt rời Sa Pa về Lào Cai lúc 18h, thời điểm đến địa phận xã Tòng Sành, huyện Bát Xát (km19) các hành khách hầu hết đều đang ngủ say. Đang di chuyển, bất ngờ chiếc xe gặp đoạn cua gấp, tài xế không làm chủ được tốc độ nên đã đâm vào xe 4 chỗ đi ngược chiều mang BKS Hải Phòng. Xe 4 chỗ văng vào taluy ven đường còn xe khách rơi xuống vực từ độ cao hơn 100 m. Anh Nguyễn Xuân Tùng, người dân có mặt sau khi vụ tai nạn xảy ra, cho rằng, đã có ít nhất 24 người tử vong, số còn lại đang được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện TP. Lào Cai. "Chiếc xe khách chở 57 người đã bị lao xuống vực "3 tầng", có độ cao từ 100-120 m", anh Tùng cho biết thêm. "Các nạn nhân đang cấp cứu có nhiều người nguy kịch, bị thương nặng. Toàn bộ được đưa vào bệnh viện 500 giường ở Lào Cai để cấp cứu, điều trị". Hiện trường vụ tai nạn kinh hoàng tối ngày 1/9 (Ảnh: Fanpage Laocaionline) Chị Chảo Thị Bơ (người dân TP Lào Cai) đang ở bệnh viện cung cấp thông tin, hiện tại đã có 11 thi thể được đưa vào nhà xác của bệnh viện tỉnh Lào Cai. "Số người tử vong vẫn chưa dừng lại. Ngay cách đây vài phút, vừa có một thi thể được đưa vào. Phía trong phòng cấp cứu của bệnh viện, nhiều nạn nhân vẫn đang được các bác sĩ cấp cứu. Có nhiều người bị gãy chân tay", chị Bơ cho biết qua điện thoại. Đại tá Giàng Ly Pao, Phó Giám đốc công an tỉnh Lào Cai cho hay, ngay sau khi nhận được thông tin, các cơ quan ban ngành địa phương đã tới hiện trường cứu nạn sớm nhất có thể. Tới thời điểm hiện tại, cơ quan chức năng đã đưa được hơn 40 người ra khỏi khu vực xảy ra sự cố và đưa về bệnh viện đa khoa tỉnh. Hiện, tình trạng sức khỏe và tính mạng của những nạn nhân này chưa được thông tin cụ thể. Hiện trường vụ tai nạn là một con vực rất sâu và nguy hiểm ở Tòng Sành (Lào Cai). Vì thế, công tác cứu hộ gặp rất nhiều khó khăn. Dự kiến trong ngày mai, địa phương sẽ sử dụng các phương tiện cứu hộ đưa xe gặp nạn lên khỏi vực sâu này, ông Pao cho biết thêm. "Ảnh minh họa" Các nạn nhân được đưa về Bệnh viện tỉnh Lào Cai cấp cứu ( (Ảnh: Báo Lào Cai online) Ngay sau khi vụ tai nạn xảy ra, Bộ trưởng GTVT Đinh La Thăng đã chỉ đạo các đơn vị liên quan khẩn trương thông đường cao tốc Nội Bài - Lào Cai (nhiều đoạn đang thi công) để tạo điều kiện cho đoàn xe chở bác sĩ lên hiện trường sớm nhất có thể, nhằm hạn chế số người tử vong đang ngày càng tăng sau vụ tai nạn, đồng thời đề nghị lãnh đạo Bộ Công an, Bộ Y tế để có phương án xử lý nhanh và hiệu quả nhất. Xem ảnh minh họa >>