TP.HCM: Gieo mình tự tử, nam thanh niên hối hận bơi vào bờ nhưng không kịp | Kenh14 Mobile
Theo người dân chứng kiến vụ việc, khoảng 16h ngày 5/9, người dân thấy một cặp đôi nam nữ đứng giữa cầu Thủ Thiêm (Q.2, TP.HCM). Nam thanh niên này cầm chiếc điện thoại của cô gái, nhưng bị người yêu kháng cự, cả hai giằng co nhau khoảng vài phút. Sau một hồi lớn tiếng cãi nhau, bạn trai của cô gái này đã “gieo” mình xuống sông Sài Gòn tự vẫn. Thấy vậy, cô gái hớt hải la lớn, định trèo qua lan can nhảy theo nhưng được mọi người đi đường ngăn cản kịp thời. Nhiều người dân đứng từ trên cầu nhìn xuống, họ thấy chàng trai khi nhảy xuống sông, do hối hận nên cố bơi được khoảng hơn 100m, rồi chìm hẳn. Không một ai đứng trên cầu dám lao xuống cứu vì sợ nguy hiểm đến tính mạng. Chiếc xe máy bị bỏ lại ở vị trí nơi Hiếu và bạn gái đã xảy ra cuộc giằng co. "Ảnh minh họa" Rất đông người dân hiếu kỳ đã đến theo dõi sự việc "Ảnh minh họa" Lực lượng an ninh đã có mặt để giữ trật tự khu vực. Ngay sau khi sự việc xảy ra, lực lượng cứu hộ cứu nạn thuộc Phòng Cảnh sát PCCC Công an TP.HCM lặn tìm nam thanh niên mất tích. Tuy nhiên, đến hơn 22h cùng ngày, xác nạn nhân vẫn chưa được tìm thấy.  "Ảnh minh họa" Ba lô, mũ bảo hiểm của nạn nhân. "Ảnh minh họa" Thẻ sinh viên của nam thanh niên Bùi Trọng Hiếu. Được biết, nạn nhân là Bùi Trọng Hiếu (SN 1993), quê gốc Thái Bình, hiện là sinh viên năm thứ 3, trường Đại học giao thông vận tải TP.HCM.  Thời điểm xảy ra sự việc, Hiếu và bạn gái tên N.M xảy ra mâu thuẫn. Xem ảnh minh họa >>