Samsung Galaxy S4 bốc cháy dữ dội dưới gối người dùng | Kenh14 Mobile
Mới đây, hãng tin Fox News đã phát phóng sự về câu chuyện của một người dùng Samsung Galaxy S4 13 tuổi thu hút được khá nhiều sự chú ý của cộng đồng. Theo đó, người dùng này đã để chiếc Samsung Galaxy S4 dưới gối khi ngủ và bị thức giấc bởi mùi cháy sau đó. Đầu tiên, Ariel Tolfree, tên người dùng này, quay lại ngủ tiếp bởi cô không ngờ chính chiếc điện thoại của mình đang cháy. Tuy nhiên, khi mùi khói rõ rệt hơn, Tolfree mới ra hỏa phát hiện ra điều này. Ariel Tolfree, 13 tuổi, quốc tịch Hoa Kỳ là nhân vật chính trong bản tin này của Fox News. Về nguyên nhân chiếc Samsung Galaxy S4 cháy, gia đình Tolfree cho rằng đến từ việc chiếc điện thoại này đã từng được thay pin trước đó. Dẫu vậy, họ không cho biết pin được thay có phải pin chính hãng hay không. "Ảnh minh họa" Hình ảnh còn lại của chiếc Samsung Galaxy S4 sau khi bị cháy. Được biết, sau vụ việc này, Samsung đã gửi tặng Ariel Tolfree một chiếc điện thoại mới đồng thời cũng đền bù cho những thiệt hại có liên quan đến vụ cháy cho gia đình cô. Rất may mắn ở vụ việc lần này, không có bất kì thiệt hại nào về người. Còn nhớ năm ngoái, đã có một vài người dùng gặp rắc rối, thậm chí dẫn đến tử vong do bị điện giật đến từ các thiết bị di động. "Ảnh minh họa" Nguyên nhân vụ việc được công bố là do các vấn đề đến từ pin. Liên quan đến vụ cháy trên, Samsung khuyến cáo người dùng của hãng không nên đặt điện thoại dưới gối do làm hạn chế khả năng lưu thông của không khí dẫn đến việc thiết bị có thể bị cháy hoặc phát nổ trong một vài trường hợp. Xem ảnh minh họa >>