Cùng JVevermind đi tìm điều ước thay đổi quá khứ của bạn | Kenh14 Mobile
Không hẹn mà lên, Vlog mới nhất với chủ đề “Nếu được thay đổi một điều trong quá khứ, bạn sẽ làm gì?”của JVevermind đang gây “bão” cộng đồng mạng không chỉ bởi những thông điệp ý nghĩa dành cho giới trẻ mà còn bởi sự hài hước, hóm hỉnh và cách thức làm vlog hết sức độc đáo theo hình thức phỏng vấn – một khái niệm còn khá mới lạ đối với giới vlogger Việt Nam. Với vlog lần này, bên cạnh việc thẳng thắn và tự tin bày tỏ quan điểm của mình về chủ đề “nếu được thay đổi một điều trong quá khứ, bạn sẽ làm gì”, chàng vlogger đình đám còn hóa thân thành một MC đường phố với những cuộc trò chuyện thú vị cùng nhiều “khách mời” – một cách làm chưa từng có ở những vlog trước đó của JVevermind khiến người xem hết sức thích thú.   Dọc theo chuyến “hành trình đường phố” của mình, chàng MC JVevermind có cơ hội tiếp xúc và phỏng vấn với rất nhiều người. Từ người lớn tuổi đến nhỏ tuổi, từ những người bán hàng rong vỉa hè đến những nhân viên văn phòng hay học sinh, sinh viên… những “điều ước” tuy xa mà gần, tuy lạ mà quen về nhiều khía cạnh của cuộc sống dần dần hiện lên qua cách làm vlog mới mẻ của JVevermind hết sức chân thực, sinh động và phong phú. "Ảnh minh họa" Cô bán hàng rong và sự hài lòng về cuộc sống của mình Đó là sự nuối tiếc cùng “điều ước” của chàng trai đã để lỡ mất lời tỏ tình với người mình yêu ngày cấp ba; là sự cảm thông với ước mơ quay ngược thời gian để dành tình thương yêu nhiều hơn cho gia đình và bè bạn; sự thích thú khi nghe những điều ước đậm chất “teen” như mong ước giảm cân để sexy hơn của một nữ vũ công trẻ hay ước mơ được biết đến chương trình khuyến mãi dịch vụ e-banking của BIDV sớm hơn để không bỏ lỡ chuyến du lịch miễn phí đến Thái Lan từ một “fan hâm mộ đặc biệt” của JVevermind… Mỗi người một hoàn cảnh, một ước mơ khác nhau, với cách truyền tải thông điệp mới mẻ, nhẹ nhàng và hóm hỉnh, đoạn clip phỏng vấn của JVevermind như một tấm gương phản chiếu nhiều màu, khiến những ai xem vlog đều có thể dễ dàng tìm thấy chính mình trong đó. "Ảnh minh họa" Fan hâm mộ đặc biệt của JVevermind và nuối tiếc “nhỏ nhoi” về chuyến du lịch Thái Lan  Đặc biệt, tuy là lần đầu làm vlog dạng phỏng vấn nhưng hình ảnh tự nhiên, hóm hỉnh và năng động của chàng hot vlogger JVevermind đã dành được rất nhiều thiện cảm và ủng hộ từ người xem. Minh chứng là lượng người xem phỏng vấn trước thềm vlog với chủ đề “Nếu được thay đổi một điều trong quá khứ, bạn sẽ làm gì?” trên trang youtube chính thức của anh chàng vẫn đang tăng vùn vụt và vẫn chưa có dấu hiệu “hạ nhiệt”. Hãy thưởng thức ngay vlog này của JVevermind để đi tìm điều mà mình muốn thay đổi trong quá khứ bạn nhé! Link Youtube: https://www.youtube.com/watch?v=u83uYIuHY1Y&feature=youtu.be. Xem ảnh minh họa >>