Dòng người ùn ùn đổ về Lotte ngày đầu khai trương | Kenh14 Mobile
Sáng ngày hôm nay, Lotte Center Hà Nội đã chính thức khai trương. Vì khai trương vào đúng ngày Quốc Khánh mùng 2/9 nên lượng khách đổ về trung tâm để tham quan và mua sắm rất đông. Quy mô tòa nhà gồm 65 tầng nổi, 5 tầng hầm trên diện tích 14.000m2, diện tích sàn là 253.000m2, chiều cao lên đến 272m. Và điểm gây ấn tượng nhất với những người ghé thăm tại tòa tháp Lotte Center Hà Nội là Đài quan sát Sky Walk. Đài quan sát cho phép khách tham quan có thể nhìn thấy toàn cảnh 360 độ thành phố Hà Nội từ trên cao, thậm chí cả quang cảnh dưới chân mình xuyên qua sàn kính trong suốt.  Dự án Lotte Center Hà Nội được đánh giá là một trong những tổ hợp nhà ở cao cấp, văn phòng hạng A, khách sạn 5 sao và trung tâm mua sắm hiện đại nhất của Hà Nội với tổng vốn đầu tư lên tới hơn 400 triệu USD. Đây là tòa nhà cao thứ 2 ở Việt Nam hiện nay, sau tòa nhà Keangnam Hanoi Landmark Tower (Phạm Hùng, Hà Nội). Từ sáng sớm, người dân Thủ đô đã tới trung tâm Lotte Hà Nội để tham quan và mua sắm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lượng khách đổ về ngày một đông. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều người đứng ngoài chờ đợi đến giờ khai trương. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuyến đường phía trước trung tâm tắc nghẽn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Công trình hiện đại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều gia đình cùng tới Lotte Center để tham quan, vui chơi dịp nghỉ lễ. Xem ảnh minh họa >>