CĐV Liverpool và Basel loạn đả trước khi trận đấu diễn ra | Kenh14 Mobile
Có vẻ như thành tích yếu kém gần đây của Liverpool đã khiến các CĐV của họ không thể giữ nổi bình tĩnh. Trong chuyến làm khách mới đây trên đất Thụy Sĩ trước CLB Basel, 1 nhóm CĐV quá khích của Liverpool đã làm náo loạn đường phố khi tham gia ẩu đả với các CĐV đội chủ nhà. Đoạn clip ghi lại cảnh tượng rất hỗn loạn chỉ ít giờ trước khi trận đấu diễn ra. Cảnh tượng hỗn loạn bên ngoài SVĐ ít giờ trước khi trận đấu diễn ra. Video ẩu đả giữa CĐV 2 đội. Có vẻ như việc làm của những thành phần quá khích này chỉ càng khiến Liverpool thêm đen đủi. Ít giờ sau, đội bóng nước Anh đã bị Basel đánh bại với tỷ số 1-0. Các CĐV The Kop rất nhanh sau đó đã đi người để đổ tội và cái tên kém may mắn đó chính là Balotelli, tân binh của đội bóng. Trong trận đấu với Basel hôm qua, Super Mario là cầu thủ chơi tệ nhất bên phía Liverpool. Thậm chí, bản đồ nhiệt chỉ ra rằng, cầu thủ này không hề chạm bóng trong vòng cấm của Basel. Điều quá ngạc nhiên với tiền đạo cắm. "Ảnh minh họa" Balotelli trở thành đối tượng bị chỉ trích của CĐV The Kop. Trên trang Twitter, tài khoản Jay viết: “ Màn trình diễn quá thất vọng của cầu thủ đẳng cấp thế giới”. Maebh Cotter viết: “ Balotelli là sự lãng phí lớn. Gerrard quá tồi tệ. Còn Markovic biết chơi bóng đá?”. Paudie Fegan: “ Chẳng ai thi đấu tốt ngày hôm nay. Balotelli và Markovic chơi quá tệ”. Danielfilslfc: “ Balotelli quá ích kỷ, anh ta cầm bóng quá lãng phí. Chúng tôi cần Sturridge”. Hassan: “ Balotelli là sự lựa chọn sai lầm. Tìm kiếm người thay thế Suarez, chúng tôi chỉ nhận được thứ rác rưởi”. Nguồn: 101greatgoals Xem ảnh minh họa >>