Hồ Ngọc Hà cùng học trò cũ đi từ thiện dịp Trung thu | Kenh14 Mobile
Mùa Trung thu năm nào cũng vậy, nữ ca sĩ Hồ Ngọc Hà đều dành thời gian để tham gia các chuyến đi từ thiện, phát quà cho trẻ em ở nhiều nơi như một công việc ý nghĩa, góp phần san sẻ và giúp đỡ những mảnh đời bất hạnh. Và chiều hôm qua (1/9), Hồ Ngọc Hà đã cùng các học trò cũ của mình trong "The Voice Việt 2012" cùng nhau đi từ thiện, trao quà Trung thu đến các trẻ em cơ nhỡ, có hoàn cảnh khó khăn tại chùa Diệu Pháp - Đồng Nai. Các giọng ca trẻ như: Đinh Hương, Bùi Anh Tuấn, Tiêu Châu Như Quỳnh, Đào Bá Lộc, Thái Trinh, Thiều Bảo Trang rất nhiệt tình và hăng hái tham gia. Ai ai cũng đều mong muốn mang niềm vui đến cho các trẻ em có hoàn cảnh khó khăn bằng những món quà ý nghĩa để các em được vui Trung thu một cách ấm áp và đong đầy. Trước những hoàn cảnh khó khăn của các em nhỏ, Hồ Ngọc Hà chia sẻ: “Cũng là một người mẹ, Hà hiểu được sự đau đớn và nỗi bất hạnh của biết bao đứa trẻ đang phải gánh chịu những căn bệnh của mình, chính vì thế bằng những món quà nhỏ của mình, Hà muốn mang đến niềm vui, giúp các em tìm lại nụ cười trong mùa Trung thu ý nghĩa như thế này...”. Hồ Ngọc Hà hội ngộ cùng với các học trò cũ "Ảnh minh họa" Cô xuất hiện giản dị nhưng vô cùng rạng rỡ, xinh đẹp Tại chùa Diệu Pháp, Hồ Ngọc Hà cùng các học trò của mình đã dành tặng 20 suất học bổng đến những trẻ em cơ nhỡ đặc biệt có hoàn cảnh khó khăn với mỗi suất trị giá 1 triệu đồng. Bên cạnh đó, hơn 200 phần quà còn được trao tặng đến trẻ em khác bao gồm bánh trung thu, lồng đèn, vở học và cặp sách… "Ảnh minh họa" Tự tay sắp xếp các món quà cho từng em "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ vui đùa cùng các em nhỏ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô tận tình đến hỏi thăm và vui đùa với các em nhỏ "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà còn tặng quà và trao học bổng cho các em có hoàn cảnh khó khăn "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà nhí nhảnh chụp hình "Ảnh minh họa" Thái Trinh "Ảnh minh họa" Tiêu Châu Như Quỳnh "Ảnh minh họa" Đinh Hương "Ảnh minh họa" Bùi Anh Tuấn "Ảnh minh họa" Đào Bá Lộc "Ảnh minh họa" Thiều Bảo Trang "Ảnh minh họa" Hà Hồ và học trò cùng hát tặng các em nhỏ tại chùa Diệu Pháp Trước đó, vào buổi sáng cùng ngày, Hồ Ngọc Hà cũng đã ghé thăm và phát quà cho các trẻ em là bệnh nhân tại Bệnh viện Nhi Đồng, TP.HCM. Nữ ca sĩ nghẹn ngào khi chứng kiến những hoàn cảnh khó khăn, những căn bệnh hiểm nghèo đã lấy đi tuổi thơ vô tư và nụ cười hồn nhiên của bao trẻ thơ. Hồ Ngọc Hà luôn bày tỏ sự đồng cảm và chia sẻ đến các em. Cô hỏi thăm tận tình khi trao quà đến từng em nhỏ. "Ảnh minh họa" Nụ cười rạng rỡ của Hồ Ngọc Hà "Ảnh minh họa" Cô cũng hăng hái tự tay chuẩn bị món quà cho các em nhỏ "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà nhận được sự ủng hộ nhiệt tình của các bác sĩ tại bệnh viện Nhi Đồng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô liên tục đến từng giường bệnh để trao quà "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà luôn bày tỏ sự đồng cảm, chia sẻ cùng các em nhỏ và gia đình Xem ảnh minh họa >>