Bé 6 tuổi bị cha dượng đánh gãy chân tay | Kenh14 Mobile
Bé Trần Văn Minh H. (6 tuổi). Theo chẩn đoán của bệnh viện Q.6, bé H. bị gãy xương cánh tay trái, gãy xương cẳng chân phải và gãy xương bàn tay phải và bị một số vết thương trên thân thể. Công an phường Bình Trị Đông, cho biết thêm tại Công an phường, Sĩ (28 tuổi, quê quán tỉnh Bến Tre, tạm trú đường Tân Hòa Đông, P.Bình Trị Đông, Q.Bình Tân) đã thừa nhận hành vi đánh đập bé H. Hiện Công an đang lấy lời khai của chị Trần Ngọc Liên (39 tuổi, mẹ của bé H.) để lập hồ sơ để chuyển cùng nghi can Sĩ lên Công an Q.Bình Tân xử lý theo thẩm quyền. Chị Liên kể, chiều ngày 4-11, chị Liên đang bán hạt dẻ trên đường Tên Lửa (Q.Bình Tân) thì bé H. điện thoại cho chị. Giọng thều thào, bé H. nói: “Mẹ ơi, con bị dượng đánh bị thương nặng lắm”, rồi bé H. tắt máy. Nghe vậy chị Liên chạy về nhà ở đường Tân Hòa Đông (P.Bình Trị Đông, Q.Bình Tân) xem tình hình con thế nào. Về đến nhà chị thấy bé H. nằm trên nền nhà, trên người có nhiều vết thương rất nặng. Chị Liên hoảng hốt và thấy Sĩ ngồi trong nhà nên đã yêu cầu Sĩ cùng đưa bé H. đến Bệnh viện Q.6 để cấp cứu.   Chân bé H bị đánh gãy. Phía Bệnh viện Q.6, cho biết, khoảng 19g5 cùng ngày, bệnh viện tiếp nhận bé H. trong tình trạng bị gãy chân, tay và bị thương nhiều chỗ. Các bác sĩ của bệnh viện đã băng bó các vết thương và nẹp chân, tay cho bé H. Do tình trạng của bé H. khá nghiêm trọng nên bệnh viện Q.6 đã quyết định chuyển bé H. đến bệnh viện Chợ Rẫy để chữa trị và tiếp tục theo dõi. Nhiều người dân xung quanh nhà chị Liên bức xúc trước sự tàn bạo của Sĩ nên đã báo công an phường Bình Trị Đông vụ việc. Ngay sau khi biết tin, Công an phường Bình Trị Đông đã đến Bệnh viện Q.6 đưa Sĩ về Công an phường lấy lời khai và đã tạm giữ hình sự ngay sau đó. Xem ảnh minh họa >>