Trương Hàn già nua và xuống sắc, phủ nhận yêu người đẹp Tân Cương | Kenh14 Mobile
Mới đây, Trương Hàn đã tham dự sự kiện quảng cáo của một thương hiệu mỹ phẩm. Khác với hình ảnh bảnh bao thường ngày, Trương Hàn trong sự kiện này để râu ria lởm chởm, vóc dáng gầy đi trông thấy và gương mặt xuất hiện những nốt mụn.     "Ảnh minh họa" Trương Hàn già đi trông thấy và xuống sắc hẳn trong sự kiện vừa qua   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vóc dáng gầy tong teo của anh Trang Baidu nhận định, Trương Hàn có vẻ mệt mỏi, tiều tụy, đưa ra phỏng đoán những chuyện tình cảm gần đây đã khiến tài tử 8X phải suy nghĩ. Trong khi đó, trang Sina đánh giá, Trương Hàn già đi trông thấy và xuống sắc hẳn trong gần một tháng nay. Cũng trong sự kiện, khi phóng viên đề cập đến tin đồn Trương Hàn hẹn hò nữ diễn viên đến từ Tân Cương – Cổ Lực Na Trát, tài tử này đã phủ nhận. Anh cho biết với chuyện tình cảm, anh hiện chưa nghĩ đến và đang toàn tâm toàn ý vào công việc trong thời gian tới.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cũng trong sự kiện, khi phóng viên đề cập đến tin đồn Trương Hàn hẹn hò nữ diễn viên đến từ Tân Cương – Cổ Lực Na Trát, tài tử này đã phủ nhận.   "Ảnh minh họa" Cổ Lực Na Trát Nói về sự xuống dốc ngoại hình, nam diễn viên trẻ tâm sự anh không mệt mỏi như tin đồn mà chỉ muốn thay đổi hình tượng. Nguồn: Baidu Xem ảnh minh họa >>