Hàng trăm bạn trẻ nhảy flashmob, xếp bản đồ Tổ quốc chào mừng Quốc khánh | Kenh14 Mobile
Để chào mừng ngày Quốc khánh của dân tộc, một nhóm bạn trẻ đến từ huyện Đông Anh, Hà Nội đã tổ chức sự kiện có tên gọi "Màu tổ quốc" với nhiều hoạt động ý nghĩa cho giới trẻ. Sự kiện được diễn ra vào ngày 31/8 vừa qua với các hoạt động chào mừng Quốc khánh và thể hiện tình yêu tổ quốc đầy ý nghĩa. Ngày hội "Màu Tổ Quốc" được diễn ra tại sân vận động huyện Đông Anh đã thu hút đông đảo giới trẻ tham dự. Nổi bật trong chuỗi hoạt động sôi nổi đó là chương trình chụp ảnh cùng cờ Tổ quốc, nhảy Flashmob và đặc biệt là xếp hình bản đồ Việt Nam. Tất cả các hoạt động đều được ghi hình bằng camera bay chuyên nghiệp. "Ảnh minh họa" Hàng trăm bạn trẻ bước vào bài nhảy flashmob với trang phục cờ đỏ sao vàng. Mặc dù có một chút nắng nhưng thời tiết được đánh giá khá thuận lợi cho việc tổ chức ngày hội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các bạn trẻ hào hứng trong điệu nhảy sôi nổi. Trước đó, nhiều người đã chuẩn bị sẵn miếng dán sticker hình lá cờ, băng đô đỏ hay những phụ kiện ý nghĩa để hình ảnh ngày hội thêm ấn tượng. "Ảnh minh họa" Sau đó, nhiều người di chuyển địa điểm để tham gia màn xếp hình bản đồ Tổ quốc. Cờ Việt Nam được đưa vào trung tâm bản đồ. "Ảnh minh họa" Hình ảnh nhìn từ camera bay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chương trình thu hút nhiều người trẻ tham gia. Xem ảnh minh họa >>