DJ Myno và trung vệ Bakel đưa con trai dạo phố Hà Lan | Kenh14 Mobile
Chưa đầy một tháng sau khi sinh em bé ngày 18/9, đôi uyên ương DJ Myno và trung vệ Danny van Bakel đã cùng nhau ra ngoài đi dạo cùng cậu con trai bé bỏng. "Ảnh minh họa" Ông xã Hà Lan của DJ Myno với niềm hạnh phúc được làm cha. Mạnh mẽ trên sân cỏ V.League nhưng ngoài đời Danny van Bakel là chàng trai rất dịu dàng và tình cảm với gia đình. "Ảnh minh họa" Bé trai David van Bakel chào đời là kết quả của tình yêu say đắm và lãng mạn của cặp đôi đẹp trong giới bóng đá - giải trí Việt Nam. "Ảnh minh họa" Kết thúc V.League 2014 cũng là thời điểm trung vệ khoác áo Thanh Hóa quyết định đưa DJ Myno về nước để em bé được ra đời trong điều kiện chăm sóc tối ưu. "Ảnh minh họa" Cùng nhau thu vén tổ ấm chờ ngày em bé chào đời, DJ Myno và trung vệ Danny van Bakel giống như đang tận hưởng tuần trăng mật lần thứ hai của họ tại châu Âu. "Ảnh minh họa" Trung vệ Danny van Bakel và DJ Myno hóa thân thành những nông dân Hà Lan trong shot hình kỷ niệm. "Ảnh minh họa" Gia đình của chàng trung vệ đang chơi cho Thanh Hóa cũng rất yêu thương cô con dâu xinh đẹp. "Ảnh minh họa" DJ Myno tâm sự cô cảm thấy rất hạnh phúc khi được tự tay vào bếp nấu những món ăn Việt Nam phục vụ gia đình chồng. "Ảnh minh họa" Thành viên mới David van Bakel trong tổ ấm của cặp đôi. Xem ảnh minh họa >>