Lưu Diệc Phi khoe chân thon gợi cảm giữa dàn sao đình đám | Kenh14 Mobile
Tối qua, buổi lễ ra mắt Bộ sưu tập thời trang xuân hè 2015 của thương hiệu MCM đã được diễn ra tại Bắc Kinh với sự góp mặt của nhiều ngôi sao. Trong đó, Lưu Diệc Phi đã thu hút mọi sự chú ý của giới truyền thông cũng như người hâm mộ. Nữ diễn viên diện áo khoác da kết hợp với quần ngắn khoe đôi chân dài gợi cảm. Nhiều người đánh giá, Lưu Diệc Phi đã trở thành tâm điểm chú ý nhờ vẻ đẹp quyến rũ và nổi bật. Lưu Diệc Phi khoe chân thon gợi cảm tại sự kiện Vẻ đẹp quyến rũ của Lưu Diệc Phi Cô lập tức trở thành tâm điểm chú ý Sự kiện này còn thu hút truyền thông bởi sự xuất hiện của những ngôi sao đình đám khác từ làng giải trí Hoa Ngữ như: Châu Tấn, Lý Dịch Phong, Vương Dương Minh, Tiểu Tống Giai...  Châu Tấn diện váy trắng thanh lịch Vương Dương Minh Tiểu Tống Giai Lý Dịch Phong Nguồn: Ent Xem ảnh minh họa >>