Thí sinh Hoa hậu Mỹ hớ hênh trên truyền hình trực tiếp | Kenh14 Mobile
Hôm Chủ nhật, cuộc thi Hoa hậu Mỹ đã được phát sóng trực tiếp trên đài ABC. Trong sự kiện, thí sinh đại diện bang Nebraska có tên Megan Swanson gây chú ý vì gặp sự cố trang phục vào lúc phần thi trình diễn váy dạ hội đang được bắt đầu. Khi người dẫn chương trình Chris Harrison giải thích về những tiêu chuẩn của ban giám khảo, anh đã bước ngang qua hàng ghế mà các thí sinh ngồi trên sân khấu. Vào khoảnh khắc này, thì Swanson đang nghiêng người qua để trò chuyện với thí sinh khác. Tuy nhiên, do mặc váy ngắn và không khép chân, khoảnh khắc hớ hênh của người đẹp đã bị ghi hình và phát sóng trực tiếp. Swanson nghiêng người để trò chuyện với thí sinh khác. "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc hớ hênh của cô bị phát lên truyền hình. Sự việc này đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của dư luận. Từ "#MissNebraska" đã trở thành một trong những chủ đề được bàn tán nhiều nhất trên Twitter. Tuy không vào đến vòng chung kết, nhưng Swanson đã trở thành thí sinh được quan tâm nhất đêm. "Ảnh minh họa" Megan Swanson. Trong cuộc thi, thí sinh 22 tuổi Kira Kazantsev đến từ New York đã đăng quang Hoa hậu Mỹ và nhận học bổng trị giá 50.000 USD (hơn 1 tỷ đồng). Đây là lần thứ 3 liên tiếp đại diện của New York đã giành được ngôi vị Hoa hậu Mỹ. "Ảnh minh họa" Tân Hoa hậu Mỹ vừa đăng quang. Nguồn: USW Xem ảnh minh họa >>