Junsu (JYJ): "Sẽ mãi mãi không bao giờ quên concert tại Việt Nam" | Kenh14 Mobile
Vào 20h tối nay 30/8, đêm diễn được cộng đồng  JYJ fan Việt mong chờ bấy lâu - JYJ Asia Concert Tour in Vietnam - The Return of The King 2014 đã chính thức diễn ra tại SVĐ QK7. Mặc dù phải đến 17h, BTC mới cho phép khán giả vào sân, rất đông fan Việt và nước ngoài đã  xếp hàng từ sáng để xí trước chỗ đẹp. Sau hơn 2 giờ, concert của JYJ đã kết thúc với màn trình diễn đầy thăng hoa và xúc động trong cơn mưa nặng hạt của Sài Gòn. Cả ba thành viên JYJ và hàng ngàn khán giả đã cùng nhau đội mưa hát vang vọng cả sân vận động QK7 ca khúc Fallen Leaves để nói lời tạm biệt đáng nhớ. Và bất ngờ cách đây vài phút Junsu đã đăng lên twitter cảm xúc của mình sau khi kết thúc tại Việt Nam: "Mưa! Mưa! Cám ơn đã làm cho mọi thứ trở nên vui vẻ và hào hứng hơn! Tôi sẽ mãi mãi không bao giờ quên đêm diễn ở Việt Nam". Cùng xem lại một số diễn biến chính trong concert đáng nhớ của JYJ tại Việt Nam: "Ảnh minh họa" Ngay từ sáng các fan Việt lẫn fan nước ngoài đã xếp hàng dài trước SVĐ QK7 để vào sân cũng như mua các official goods của JYJ để làm kỷ niệm "Ảnh minh họa" Các khu vực đứng được phân khu khá rõ ràng như các concer quốc tế "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Fan JYJ Việt phủ đỏ khán đài SVĐ QK7 trước giờ concert Đúng giờ, JYJ mở màn concert với ba ca khúc quen thuộc, Creation, Be The One (Remix) và Babo Boy, trước khi gửi lời chào khán giả. Jaejoong nói "Xin chào" bằng tiếng Việt làm các fan rất thích thú. Jaejoong còn chia sẻ rằng anh thấy rất may mắn khi trời không mưa.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vào khoảng 20h, JYJ xuất hiện trên sân khấu Chỉ trong vòng 20 phút đầu concert, khán giả đã được thưởng thức hàng loạt sân khấu cực nóng từ bộ ba Jaejoong, Junsu và Yoochun. Đáng tiếc là khi biểu diễn ca khúc solo Dear J, Jaejoong lại không cởi áo như trong các show trước. Lần lượt Junsu và Yoochun tiếp nối sân khấu với các ca khúc solo 7 Years và Thirty.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đầu chương trình, JYJ đã cực bốc với cả loạt ca khúc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jaejoong mở hàng các sân khấu solo với "Dear J", tiếc là anh không cởi áo như các show trước làm fan Việt tiếc đứt ruột "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Junsu gây xúc động khi hát như tự sự với ca khúc 7 years "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phía dưới khán đài, fan hò hét cuồng nhiệt cổ vũ cho Junsu Đặc biệt, sau sân khấu solo, Yoochun đã một mình giao lưu với khán giả. Anh tiết lộ rằng trong concert tới của JYJ, Việt Nam chắc chắn sẽ có tên trong danh sách các nước nhóm ghé thăm. "Ảnh minh họa" Yoochun trên sân khấu solo "Thirty" "Ảnh minh họa" Fan thả bóng đỏ rợp một góc trời "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mỹ nam số 1 Châu Á Jaejoong cực kì quyến rũ trong phần solo rock Butterfly "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" JYJ thể hiện khả năng hát live thượng thừa của mình khi trình diễn In Heaven  "Ảnh minh họa" Junsu nói "Cám ơn các bạn" bằng tiếng Việt, sau đó JYJ cùng nhau nói "phở ngon lắm ạ" Khoảng 9h30, trời bất ngờ đổ mưa lớn. Mặc dù vậy, JYJ vẫn biểu diễn và giao lưu rất nhiệt tình với các fan Việt.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khoảng gần 9h30, trời bắt đầu mưa làm Jaejoong phì cười vì câu nói lúc nãy của mình "Ảnh minh họa" Trời mưa càng lúc càng to, JYJ vẫn tiếp tục biểu diễn "Ảnh minh họa" BTC căng bạt che màn hình lúc JYJ diễn "Ảnh minh họa" Fan vẫn bình tĩnh và tiếp tục theo dõi các màn biểu diễn của JYJ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jaejoong trở nên cực kì sexy trong mưa "Ảnh minh họa" JYJ vẫn hát và giao lưu với khá n giả dưới mưa lớn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yoochun đã khóc giữa mưa khi hát ca khúc Fallen Leaves "Ảnh minh họa" Yoochun "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" JYJ kết thúc đêm diễn giữa hàng ngàn tiếng hò reo trong mưa của khán giả "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Fan đội mưa ra về "Ảnh minh họa" Danh sách các ca khúc JYJ thể hiện trong concert Xem ảnh minh họa >>