Ca sĩ huyền thoại của Hàn Quốc qua đời ở tuổi 46 | Kenh14 Mobile
Theo thông tin mới được đăng tải trên các trang báo Hàn Quốc, ca sĩ kỳ cựu Shin Hae Chul đã qua đời vào ngày 27/10 hồi 20 giờ 19 phút tối (theo giờ địa phương) khi mới 46 tuổi. Được biết, nam ca sĩ đã mắc phải chứng tim ngưng đập và ông phải trải qua một ca phẫu thuật tim phức tạp. Shin Hae Chul, một huyền thoại nổi tiếng và được xem như biểu tượng nhạc rock tại Hàn Quốc, đã được đưa vào bệnh viện Songpa-gu, Pungnap-dong sau khi trải qua một cơn đau tim vào hôm 22/10. Kể từ khi được nhập viện, ông đã được điều trị tích cực và trải qua một ca phẫu thuật kéo dài ba tiếng sau khi có dấu hiệu tim ngừng đập. Shin Hae Chul đã qua đời sau ca phẫu thuật tim vào hôm 22/10. Theo một tuyên bố trước đó được phát hành bởi công ty quản lý của nam ca sĩ, Shin Hae Chul đã được bao quanh bởi bạn bè và gia đình, những người đang chờ đợi ca sĩ huyền thoại tỉnh lại sau ca phẫu thuật. Nhưng thật không may, sau ca phẫu thuật hôm 22/10, ông luôn ở trong tình trạng hôn mê suốt sáu ngày. Công ty quản lý của Shin Hae Chul nói rằng họ không chắc chắn về nguyên nhân gây ra chứng bệnh của ông. Đồng thời, họ cho biết thêm việc ông không có những vấn đề đặc biệt nào liên quan tới sức khỏe trước khi bị chứng tim ngưng đập. Thông tin về chứng bệnh của Shin Hae Chul không chỉ gây sửng sốt cho người hâm mộ, mà còn cả những người bạn của nam ca sĩ trong làng giải trí. Seo Taiji, ngôi sao thế giới Psy và nhiều người khác trước đó đã bày tỏ sự lo lắng của họ xung quanh tình trạng bệnh tình của ca sĩ huyền thoại. Rất nhiều ngôi sao lớn của làng giải trí Hàn đã bày tỏ sự lo lắng cho tình trạng bệnh tình của Shin Hae Chul. Còn nhớ, Shin Hae Chul ra mắt vào năm 1988 tại "Festival âm nhạc các trường đại học" được tổ chức bởi đài MBC. Bên cạnh việc được biết đến với tư cách là một nghệ sĩ solo, ông còn nổi tiếng với vai trò là thành viên của ban nhạc N.EX.T và là một nhà sản xuất. Một số bài hát nổi tiếng của ông phải kể đến như: "Do Not Cry", "Jazz Café, “A Doll’s Knight”… Cống hiến cho khán giả những ca khúc hay, chạm vào trái tim người nghe nhạc trong suốt 16 năm qua, Shin Hae Chul đã qua đời ở tuổi 46. Nguồn: Koreaboo Xem ảnh minh họa >>