Ronaldo lập hat-trick, Real tiếp tục bay cao tại Bernabeu | Kenh14 Mobile
Trước cuộc đón tiếp Athletic Bilbao, Real đang có chuỗi trận đấu thăng hoa trên mọi đấu trường. Đặc biệt là Ronaldo, siêu sao người Bồ đều đặn "nhả đạn", và trận đấu diễn ra đêm qua không phải ngoại lệ. Khi khán giả trên sân chưa kịp ấm chỗ, từ đường chuyền của Bale, Ronaldo đã bật cao đánh đầu mang về bàn thắng mở tỷ số. Những phút sau đó, "Kền kền trắng" làm chủ hoàn toàn thế trận khiến đối phương không có bất cứ cơ hội nào trước khung thành Casillas.  Ngược lại, chưa hết hiệp thi đấu thứ nhất hàng thủ bên phía đội khách đã có một ngày thi đấu rất vất vả. Trước khi 45 phút đầu tiên khép lại, Benzema nhân đôi cách biệt cho Real cũng bằng một pha đánh đầu. Sang hiệp 2 tiếp tục là màn trình diễn riêng của đội chủ sân Bernabeu. Nói cách khác, trận đấu với Bilbao là sân khấu của Ronaldo và Benzema. Hai cầu thủ tấn công của Real khép lại cơn ác mộng của đội khách với 3 bàn thắng nữa. Trong đó, Ronaldo hoàn thành hat-trick với 2 bàn thắng ở phút 55 và 88, xen kẽ là bàn thắng của tiền đạo người Pháp phút 69. Với kết quả này, Real vẫn chỉ đứng thứ 4 trên BXH vì những đối thủ xếp trên đều thắng tại vòng 7. Vòng 7 La Liga 2014/2015: Real 5-0 Bilbao Xem ảnh minh họa >>