Xúc động những dòng thư gửi cô gái xinh đẹp không may bị bỏng cồn | Kenh14 Mobile
Sau khi đăng tải bài viết: “ Giấc mơ dang dở của cô gái bị bỏng nặng vì cồn đổ vào người” và “ Chuyện tình cảm động của cô gái xinh đẹp không may bị bỏng vì cồn” gia đình chị Lê Thị Công Luận (26 tuổi, quê ở xã Hoằng Ngọc, huyện Hoằng Hóa, tỉnh Thanh Hóa) đã nhận được rất nhiều sự quan tâm, động viên cả về vật chất lẫn tinh thần của độc giả trên cả nước. Hiện tại, sức khỏe chị Luận vẫn đang được các bác sĩ Viện bỏng Quốc gia theo dõi và điều trị tích cực. Gặp lại chúng tôi bên ngoài hành lang Viện Bỏng Quốc gia (Hà Đông, Hà Nội), anh Hoàng Minh Quyết (26 tuổi, chồng chị Luận) cho biết, mấy ngày qua, sức khỏe của chị Luận cũng tiến triển hơn trước, tuy nhiên, chị vẫn đang rất yếu và phải thở bằng máy. Chị Luận bị cồn đổ vào người và không may, ngọn lửa gần đó bén vào khiến cả người như ngọn đuốc sống, chị bỏng tới hơn 80%, bỏng sâu 40% và hoại tử 11% khiến cơ thể phải chịu đau đớn suốt nhiều ngày qua. Sức khỏe yếu nên chị Luận phải thở bằng máy. “Các bác sĩ cho biết, vợ tôi không bị ảnh hưởng đến tim, phổi, chỉ bị ảnh hưởng bên ngoài. Các vết bỏng những ngày qua vẫn thường xuyên rỉ nước khiến Luận đau rát. Những phần thịt hoại tử các bác sĩ phải phẫu thuật cắt bỏ và tiến hành cấy ghép da”, anh Quyết nói. Anh Quyết không giấu nổi xúc động trước sự quan tâm, động viên của độc giả trên khắp cả nước. Anh Quyết cho biết thêm: “Các vết bỏng vẫn đang bị tổn thương nên vợ tôi phải thở bằng máy, toàn bộ việc ăn uống đều phải qua đường xông. Nhiều đêm cô ấy liên tục kêu đau nên tôi không dám rời xa nửa bước. Thương vợ, tôi  luôn ở bên động viên cô ấy cố vượt qua cơn đau”. Trong cơn bĩ cực khi vợ phải gánh chịu đau đớn, anh Quyết xúc động nói: “Sau khi báo chí đưa tin về trường hợp của vợ tôi, rất nhiều bạn đọc từ khắp mọi miền Tổ quốc đã gọi điện hỏi thăm sức khỏe của cô ấy, rồi động viên cả về vật chất lẫn tinh thần khiến gia đình tôi vô cùng cảm động”. Độc giả viết thư động viên vợ chồng anh sớm vượt qua hoạn nạn. Anh Quyết đã nhận được rất nhiều tin nhắn, thư từ của mọi người gửi về. “Tôi vô cùng xúc động, có bạn giấu tên gửi thư còn viết: “Bạn à, mình là con trai và cũng bằng tuổi hai bạn lúc này. Nhưng mình chưa có được may mắn trải nghiệm yêu thương lứa đôi. Mình nghĩ khi gặp được một nửa cuộc đời, mình sẽ vô cùng yêu thương cô ấy và mình nghĩ bạn cũng thế! Thật đau khổ và dằn vặt khi phải chứng kiến vợ mình đau đớn chống chọi với bệnh tật mà không gánh được nỗi đau cho người ấy phải không bạn? Những lá thư độc giả gửi về chia sẻ, động viên vợ chồng anh Quyết. Mình cầu chúc cho cô ấy sẽ vượt qua, cầu chúc cho hai bạn sẽ bên nhau đến trọn đời! Hãy ở bên cạnh cô ấy dù thế nào chăng nữa bạn nhé! Và đừng quên cầu nguyện, niệm Phật cho cô ấy – đó có lẽ là điều hữu ích nhất mà bạn có thể giúp cô ấy bây giờ. Cố lên nhé hai bạn”. Có bạn đọc thường xuyên nhắn tin hỏi thăm, động viên vợ chồng anh. Anh Quyết cũng xúc động cho biết, có rất nhiều bạn đọc đã gọi điện, nhắn tin động viên. “Có người chia sẻ với tôi là trước họ cũng từng bị bỏng như vợ tôi, rồi còn xin địa chỉ để gửi thuốc tốt nhất điều trị cho cô ấy khiến tôi cảm động đến rơi nước mắt”. Anh Quyết chia sẻ: “Một tuần sau khi thông tin vợ tôi bị bỏng nặng được đăng tải trên các báo, đến nay, số tiền bạn đọc giúp đỡ gia đình đã hơn 100 triệu đồng. Gia đình tôi rất xúc động không biết nói gì hơn. Tôi xin chân thành cảm ơn độc giả đã quan tâm, chia sẻ khó khăn và luôn động viên gia đình tôi”. Chị Luận vẫn phải điều trị lâu dài và trải qua nhiều đợt phẫu thuật để cắt, ghép da. Anh Quyết cho biết thêm, do vết bỏng nặng nên chị Luận phải điều trị lâu dài và trải qua nhiều đợt phẫu thuật để cắt, ghép da. Số tiền điều trị cho chị Luận mỗi ngày hơn 20 triệu đồng trong khi cả hai bên gia đình không khá giả gì khiến anh vẫn không ngừng lo lắng. Mọi sự đóng góp của các nhà hảo tâm xin liên hệ: Anh Hoàng Minh Quyết (chồng chị Luận) ở Khoa hồi sức cấp cứu, Viện Bỏng Quốc gia (Hà Đông, Hà Nội) Số điện thoại: 0966.040.688 Số tài khoản: 711A25049007 Ngân hàng Viettinbank, chi nhánh Hà Nội. (Chủ tài khoản: Hoàng Minh Quyết). Xem ảnh minh họa >>