SLNA lên tiếng chuyện loại Công Phượng | Kenh14 Mobile
Đến nay, rất nhiều người vẫn quan tâm câu chuyện vì sao một tài năng như Công Phượng lại bị loại khỏi “lò” Sông Lam. Không ít người trách móc SLNA khi chứng kiến Phượng tỏa sáng, trở thành cầu thủ sáng nhất của khóa đầu tiên, học viện HAGL Arsenal JMG. Chúng tôi đã tìm gặp người có trách nhiệm cao nhất ở SLNA thời điểm đó (2007) là GĐĐH SLNA, Hồ Văn Chiêm để có câu trả lời. Khi đến với HA.GL – Arsenal HMG, Công Phượng nặng 25,4kg. Nhưng nhờ chế độ dinh dưỡng tốt, Phượng giờ cao 1m68 với thân hình rắn chắc. Ông Hồ Văn Chiêm cho biết, “lò” Sông Lam một năm thử việc hàng trăm cầu thủ nhưng con số tuyển dụng thì chỉ đếm trên đầu ngón tay. Thêm vào đó, ở cái tuổi 11,12, trình độ giữa các cầu thủ khá cân bằng, ai có năng khiếu, chỉ nhỉnh hơn chút ít. Tài năng ở Nghệ An thì ai cũng biết rồi, nhiều vô kể nên chuyện lấy trong số hàng trăm, hàng nghìn cầu thủ ấy ra hơn 10 cầu thủ là hết sức khó khăn. "Ảnh minh họa" Ông Hồ Văn Chiêm cho rằng trình độ của Công Phượng khi dự tuyển vào SLNA không nổi trội nhiều so với các tài năng xứ Nghệ khác và thể hình không đạt yêu cầu khiến em không được chọn. “Chúng tôi phải thành lập hội đồng, rồi đưa ra những tiêu chí khắt khe để tuyển cầu thủ trẻ. Mọi cái không theo cảm tính của một ai đó hay chịu tác động của mối quan hệ. Tất cả đều rất khách quan…”, ông Chiêm nhấn mạnh. "Ảnh minh họa" Công Phượng thể hiện kỹ năng tốt so với các cầu thủ SLNA khi đó nhưng các HLV xứ Nghệ khi đó e ngại cầu thủ này khó phát triển với thể hình nhỏ thó. Thực tế, lứa cầu thủ mà SLNA tuyển năm ấy (bây giờ là U19) cũng khá thành công. Họ vô địch U17 quốc gia, rồi vào chung kết U19 với nhiều cái tên sáng giá như Tuấn Tài, Văn Khánh, Văn Đức…Năm 2013, trận giao hữu giữa U19 SLNA và U19 học viện HAGL Arsenal JMG cũng kết thúc mà bất phân thắng bại. Nói thế để thấy rằng, trong khó khăn, “lò” Sông Lam cũng đã rất nỗ lực và không quá thua kém một U19 HAGL Arsenal JMG với sự đầu tư tiền bạc gấp hàng chục lần. GĐĐH Hồ Văn Chiêm chia sẻ thêm: "Cũng may, Công Phượng vào Gia Lai, nơi có chế độ dinh dưỡng và điều kiện sinh hoạt, tập luyện cực tốt nên thành tài. Ngày xưa ốm yếu như thế, giờ Phượng cũng cao được 1m68, cái đó ai cũng thấy rõ tác động của dinh dưỡng rồi". "Ảnh minh họa" Công Phượng (bìa phải) lớn hẳn lên nhờ được hưởng chế độ dinh dưỡng khác biệt ở HAGL Arsenal JMG. “Nói thật, ở SLNA thời điểm ấy, chế độ dinh dưỡng chỉ có 30.000 đồng/ngày, cốc sữa chỉ là giấc mơ. Chế độ dinh dưỡng như thế thì cầu thủ làm sao phát triển thể trạng được. Thử hỏi, một cầu thủ nhỏ bé, gầy gò như Công Phượng và áp dụng chế độ dinh dưỡng như vậy thì sẽ phát triển như thế nào. Chúng tôi không ngại khó khăn để đào tạo chuyên môn, nhưng thú thực, tự ti về chế độ dinh dưỡng bao giờ cũng ám ảnh”, ông Chiêm nói về cái nghèo của “lò” Sông Lam. Đến người quản lý SLNA cũng thừa nhận, việc Công Phượng bị loại và trúng tuyển học viện HAGL Arsenal JMG là điều đáng mừng, chứng tỏ có những nỗi khổ khó nói của đội bóng xứ Nghệ. Có thể, không phải họ không nhận ra tài năng của Công Phượng nhưng với một cầu thủ thiếu chỉ tiêu về chiều cao, cân nặng như thế lại phát triển trong một môi trường mà chế độ dinh dưỡng hạn chế, liệu có thành tài và họ phải ưu tiên những trường hợp khác. "Ảnh minh họa" Sự khác biệt giữa lò HAGL Arsenal JMG với SLNA là sau khi băn khoăn về thể hình nhỏ của Công Phượng, các HLV nước ngoài đã yêu cầu Phượng dẫn bố đến gặp. Chỉ khi nhìn thấy ông Bảy (phải) cao lớn thì các HLV này mới nhận Công Phượng vào học viện.. Có thực mới vực được đạo, sự khác biệt về chế độ, điều kiện dinh dưỡng ở HAGL Arsenal JMG mới là khác biệt để tạo ra một Công Phượng thăng hoa như ngày hôm nay. Xem ảnh minh họa >>