Tự tin diện "đồ hở" với những tips trị mụn ở lưng | Kenh14 Mobile
Không ít cô nàng khi diện bikini hay những trang phục cut-out ở lưng, váy quây mới tá hỏa ra rằng lưng của mình đang bị tấn công bởi đám mụn hay sẹo mụn. Những tips trang điểm có thể lấp liếm được vài giờ, nhưng bạn sẽ khó mà tự tin được khi khoe bờ lưng của mình trong bộ bikini trước ánh mắt của bao người. Bên cạnh đó, mụn ở lưng là loại mụn tốn nhiều thời gian và khó để loại bỏ hơn hẳn mụn ở các vùng da khác. Bởi da lưng là vùng mà tay chúng ta thường ít chạm tới được nhất nên lỗ chân lông ở vùng da này rất dễ bị tắc trong khi đây lại là nơi điều tiết chất nhờn và mồ hôi nhiều nhất. Nếu bạn đang đứng trước gương và lo lắng cho cả một mùa hè phía trước, hãy lên kế hoạch đẩy lùi mụn ở lưng ngay trong kỳ nghỉ dài này. Chanh Bạn cắt đôi quả chanh tươi rồi chà xát lên vùng da bị mụn ở lưng, để từ 5-10 phút rồi rửa lại bằng nước ấm. Nước chanh hoạt động như một loại nước tự nhiên giúp tẩy tế bào chết trên da, làm mới các tế bào da lâu nay bị lỗ chân lông chết làm tắc nghẽn. Nó cũng khắc phục rất nhanh tình trạng sẹo mụn ở lưng. Đây là phương pháp an toàn và được áp dụng phổ biến nhất. Giấm táo   Đây là một biện pháp cực kì hiệu quả để chữa trị mụn ở lưng. Các tính chất làm sekhít của giấm sẽ giúp điều trị mụn lưng. Thoa giấm táo pha loãng với nước cho phần da bị mụn trứng cá. Thực hiện như vậy ít nhất 2 lần một ngày. Nếu bạn cảm thấy da bị kích ứng hay cảm giác như bị thiêu đốt hãy dừng sử dụng nó ngay lập tức. Muối biển Sau khi đã tắm bằng nước ấm, bạn nghỉ một chút để lỗ chân lông được giãn nở rồi thoa muối biển lên vùng da bị mụn. Sau đó, dùng bông cotton để thoa đi thoa lại trong 1-2 phút. Pha chút nước muối loãng, dùng bông thấm rồi thoa lại lần nữa lên mụn ở lưng. Để khoảng 10 phút rồi rửa sạch. Kiên trì trong 1 tháng, bạn sẽ thấy hiệu quả rõ rệt. "Ảnh minh họa" Đường nâu Tương tự, bạn có thể thay muối bằng đường nâu. Đường nâu cũng dịu nhẹ hơn muối, lại chứa lượng axit glycolic dồi dào, có tác dụng đặc biệt khiến cho da săn chắc nhờ làm tăng độ dày của tầng da dưới sâu. Đặc biệt, công thức đường nâu - sữa tươi là hiệu quả nhất bởi đường sẽ lấy đi những tế bào chết, sữa tươi lại thấm sâu vào từng lỗ chân lông đã được làm sạch để dưỡng ẩm và cung cấp các dưỡng chất cho da. Yến mạch Trộn đều bột yến mạch nguyên chất với 1 chút nước đến khi được 1 hỗn hợp sền sệt. Thoa đều hỗn hợp lên lưng và chờ trong 15-20 phút trước khi rửa sạch lại với nước ấm. Sử dụng loại mặt nạ này 2 lần 1 tuần để có thể nói lời tạm biệt với mụn ở lưng. "Ảnh minh họa" Lưu ý - Không để tóc ướt chạm vào lưng. Những hóa chất còn đọng lại trên tóc rất dễ trở thành tác nhân hình thành mụn ở lưng. - Tránh mặc quần áo quá bó, quá chật. - Sau khi ra quá nhiều mồ hôi, bạn nên nghỉ một chút rồi tắm ngay và lau khô người. - Không tự ý nặn bóp mụn ở lưng. - Không nên thức khuya và ăn nhiều dầu mỡ. Xem ảnh minh họa >>