Kiểu ăn mặc tương phản của mỹ nam "Đạo mộ bút ký" | Kenh14 Mobile
Một số hình ảnh tương phản của Lý Dịch Phong trên phim trường Đạo Mộ Bút Ký được chia sẻ gần đây khiến nhiều người hâm mộ thích thú đón nhận. Nam tài tử đi “trộm mộ” khi thì đóng bộ vest bảnh bao, lúc khác lại cực mát mẻ với quần lửng, áo ba lỗ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lý Dịch Phong xuất hiện với loạt phong cách thời trang tương phản trên trường quay “Đạo mộ bút ký” Lý Dịch Phong là gương mặt được Nam Phái Tam Thúc nhắm đầu tiên cho bản phim truyền hình Đạo mộ bút ký, vai nam chính Ngô Tà. Theo miêu tả từ tiểu thuyết, Ngô Tà vốn là ông chủ tiệm đồ cổ bình thường, về sau đi theo một nhóm trộm mộ lão luyện. Ngoại hình Lý Dịch Phong được độc giả hâm mộ nguyên tác đánh giá là hợp với vai diễn một Ngô Tà “thiên chân vô tà” nhưng cũng đầy bản lĩnh trong Đạo mộ bút ký. "Ảnh minh họa" “Ngô Tà” Lý Dịch Phong tự sướng nhắng nhít ở hậu trường "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số bối cảnh ghi hình “Đạo Mộ Bút Ký”. Đoàn phim đầu tư khá công phu trong khâu thiết kế. Dự án truyền hình Đạo mộ bút ký có nội dung chuyển thể từ tiểu thuyết đề tài trộm mộ đình đám cùng tên của Nam Phái Tam Thúc. Tác phẩm thực hiện theo hình thức tv series, chia làm 8 phần, phát sóng trong 8 năm liên tiếp. Phần đầu của Đạo mộ bút ký hiện đã triển khai ghi hình được hơn 1 tháng nay, dự kiến ra mắt vào đầu năm 2015. "Ảnh minh họa" Hình ảnh cổ mộ “Đạo mộ bút ký” phát hành ké qua clip tuyên truyền “Cổ Kiếm Kỳ Đàm” "Ảnh minh họa" Nhân vật Trương Khởi Linh (Dương Dương) (Nguồn: Weibo) Xem ảnh minh họa >>