Tay đấm bất bại gây sốc với màn rải tiền tỷ đầy giường | Kenh14 Mobile
Là VĐV thuộc hàng giàu nhất thế giới, Floyd Mayweather không bao giờ thiếu tiền. Chỉ cần một vài trận đấu, “Money” đã đút túi còn nhiều hơn Cristiano Ronaldo thi đấu cả năm trời. Chính vì giàu có như vậy, Mayweather luôn thích khoe tiền của mình mọi lúc mọi nơi. Sau khi đánh bại Marcos Maidana lần 2 tại Las Vegas, Mayweather dễ dàng có thêm 32 triệu USD (~ 677 tỷ đồng) trong ngân hàng. Như để khoe số tiền mình vừa kiếm được, tay đấm bất bại người Mỹ tiếp tục gây choáng khi rải hàng chục cọc tiền có giá trị lên đến hàng triệu đô-la trên giường mình. “Giúp tôi viết lời chú thích nào”, Mayweather khoe ảnh trên Instagram.  "Ảnh minh họa" Mayweather vừa đánh bại Marcos Maidana để giữ vững thành tích 47 trận bất bại. Trên thực tế, đây không phải là lần đầu tiên Mayweather khoe mình có bao nhiêu tiền mặt. Tay đấm người Mỹ vốn đã có tiếng tăm với những màn khoe tiền tỷ mà bất cứ ai cũng thèm muốn. Giàu có như thế, hiển nhiên Mayweather cũng chu cấp đầy đủ cho con cái của mình. Iyanna Mayweather, cô con gái rượu của tay đấm bất bại, liên tục khoe những món đồ hàng hiệu mà bố sắm cho mình trên mạng xã hội, mới đây là iPhone 6 và giày hiệu Christian Louboutin.     "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mayweather và những lần khoe tiền tỷ.  "Ảnh minh họa" Con gái Mayweather được bố sắm cho iPhone 6. "Ảnh minh họa" Cô gái 14 tuổi khoe giày Christian Louboutin đắt tiền. "Ảnh minh họa" Iyanna Mayweather càng lớn càng giống bố. Tuy nhiên, tay đấm 37 tuổi cũng vừa gặp chút rắc rối với chương trình truyền hình thực tế All Access của Showtime. Trong tập gần đây nhất, Mayweather bị bắt gặp sử dụng marijuana (1 loại cần sa) và tiệc tùng thả cửa. Chính vì vậy, Hội đồng Thể thao bang Nevada đã triệu tập Mayweather và yêu cầu tay đấm bất bại giải thích về vấn đề này. Kết quả, Mayweather cho biết chương trình truyền hình trên chỉ là giả và đã được dàn dựng sẵn: “ Đó không phải là marijuana thật, tất cả chỉ vì mục đích giải trí thôi". "Ảnh minh họa" Mayweather bị triệu tập bởi Hội đồng Thể thao bang Nevada vì nội dung không phù hợp trong “All Access”.  Sau trận tái đấu với Marcos Maidana, nhiều khả năng Mayweather sẽ chạm trán Amir Khan hoặc Manny Pacquiao. Làng boxing đang rất háo hức với tin đồn Mayweather sẽ “so găng” với Pacquiao, đối thủ mà tay đấm 37 tuổi được cho là đã lảng tránh rất nhiều năm. Mặt khác, viễn cảnh của trận “siêu kinh điển” này càng khả thi hơn bao giờ hết khi Mayweather bắt đầu công kích Pacquiao trên mạng xã hội còn võ sĩ người Philippine cũng không vừa khi thẳng thừng chỉ trích Mayweather với báo chí.  “ Mayweather chỉ được cái miệng thôi. Tôi mệt mỏi với mấy cái cớ của anh ta lắm rồi. Nếu anh ta thật sự muốn đấu với tôi, anh ta biết phải liên lạc với tôi thế nào. Chúng tôi có thể đấu với nhau bất cứ đâu, bất cứ lúc nào. Với tôi mà nói, Maidana đã thắng trận đấu vừa rồi. Mặt mũi của Mayweather sưng húp so với gương mặt chẳng hề hấn gì của Maidana”, Pacquiao mỉa mai “Money” trước báo giới.  "Ảnh minh họa" Mayweather sắp sửa đấu trận “siêu kinh điển” với Pacquiao? Nguồn: Daily Mail, Boxing News.  Xem ảnh minh họa >>