Fan nghi ngờ việc Triệu Lệ Dĩnh sẽ đóng "Anh Có Thích Nước Mỹ Không?" | Kenh14 Mobile
Tài khoản chuyên đăng tải tin tức phim ảnh trên weibo rất được tin cậy – yuletoushiyan – mới đây vừa bật mí loạt thông tin đáng chú ý về bản phim truyền hình chuyển thể Anh Có Thích Nước Mỹ Không? (Tân Di Ổ). Theo nguồn tin này, “Sam Sam màn ảnh” Triệu Lệ Dĩnh là gương mặt được chọn mặt gửi vàng đảm nhận vai nữ chính Trịnh Vy.   Triệu Lệ Dĩnh   Sau bản điện ảnh có tựa So Young của đạo diễn Triệu Vy và dàn diễn viên Giang Sơ Ảnh, Han Geng, Triệu Hựu Đình, Dương Tử San, tiểu thuyết Anh Có Thích Nước Mỹ Không? sẽ được đưa lên màn ảnh nhỏ dưới sự chỉ đạo diễn xuất của Dương Văn Quân. Triệu Lệ Dĩnh – nữ diễn viên hoạt động năng nổ ở làng phim Hoa ngữ năm 2014 - thể hiện nhân vật nữ trung tâm Trịnh Vy. Một trong hai vai nam chính (hoặc Lâm Tĩnh, hoặc Trần Hiếu Chính) nhiều khả năng về tay tài tử Địch Thiên Lâm.    "Ảnh minh họa" Địch Thiên Lâm   Trước đó, đội ngũ sản xuất Anh Có Thích Nước Mỹ Không? bản truyền hình từng tuyên bố: họ chủ trương dùng toàn gương mặt diễn viên mới cho dàn cast. Đoàn làm phim cũng tổ chức hoạt động tuyển quân khá rầm rộ ở tại Bắc Kinh. Việc Triệu Lệ Dĩnh – cô đào 27 tuổi danh tiếng đang nổi như cồn ở đại lục  – được chọn vào vai nữ chính là hoàn toàn đi ngược lại với tiêu chí đội ngũ chế tác đưa ra ban đầu. Chính vì vậy, cư dân mạng Trung hiện tỏ ra bán tín bán nghi với độ xác thực của tin tức do tài khoản weibo yuletoushiyan này cung cấp.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>