Sơn Tùng M-TP vui sướng vì được Hari Won hôn má | Kenh14 Mobile
Trailer và poster chính thức của phim điện ảnh Chàng Trai Năm Ấy vừa mới được tung ra. Đặc biệt thu hút fan là cảnh Sơn Tùng M-TP hạnh phúc vì được Hari Won hôn má. Ngoài ra, trích đoạn "ám muội" giữa "Chàng Trai Năm Ấy" và bạn diễn Phạm Quỳnh Anh cũng gây chú ý không kém. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Sơn Tùng M-TP được Hari Won hôn má... "Ảnh minh họa" ...khiến anh chàng vô cùng hạnh phúc Nếu như trong teaser của Chàng Trai Năm Ấy tung ra cách đây không lâu là hình ảnh vui tươi, trong sáng của một nhóm bạn cùng một câu hỏi: "Liệu tình bạn có thật sự bền vững khi ta gặp khó khăn?", thì trong trailer chính thức lại có câu hỏi khác sâu sắc hơn: "Bình minh và hoàng hôn, cả hai đều rất đẹp, nhưng tại sao người ta lại chỉ thích đặt tên là Bình Minh thôi nhỉ?". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cảnh đám cưới đẹp như mơ Trailer Chàng Trai Năm Ấy mở đầu bằng vẻ đẹp bình yên của một eo biển đẹp dưới ánh hoàng hôn, trong một đám cưới lãng mạn. Đó có phải hôn lễ của hai nhân vật chính? Đáp án chưa được mở ra thì hàng loạt những chi tiết hài hước của "hội những kẻ khó đỡ" kéo đến như vũ bão. Những chi tiết như lúc ca sĩ Đình Phong ( Sơn Tùng M-TP) "cháy hết mình" trên sân khấu bỗng bị đơ vì chẳng ai quan tâm đến giọng hát mà chỉ khen vẻ bề ngoài "đập chai" của anh, ông tiên Ngô Kiến Hà ( Ngô Kiến Huy) không bay được phải mang giày đi bộ, Phạm Quỳnh Băng (Phạm Quỳnh Anh) đọc ngôn tình bá đạo, nụ cười của Sky ( Hari Won) khiến Đình Phong si mê, phút cao hứng ham tiền không thể nhịn cười của Lâm ( Hứa Vĩ Văn)… đều cho thấy tinh thần hài hước của Chàng Trai Năm Ấy - "hài sạch" là chính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Hội những kẻ khó đỡ" của "Chàng Trai Năm Ấy" "Ảnh minh họa" Thế nhưng sau đó, màu cảm xúc của trailer đột nhiên bị trùm lên một không khí trầm lại, bởi lời nói của nhân vật bác sĩ: "Thời gian sống tối đa chỉ còn 5 năm". Một bóng người đổ gục trên sân khấu, xung đột xô xát giữa nhóm bạn, và giọt nước mắt của Đình Phong mang người xem đến những suy nghĩ và liên tưởng đi tìm cột mốc và sự kiện của câu chuyện có thật mà kịch bản phim dựa vào. Với danh tiếng của đạo diễn Quang Huy và ekip thực hiện phim Thần Tượng, có thể thấy các chất liệu trong trailer Chàng Trai Năm Ấy đã sẵn sàng tạo nên những tiếng cười và cung bậc cảm xúc cho khán giả. "Ảnh minh họa" Giọt nước mắt của Đình Phong Ngoài ra, trailer chính thức của Chàng Trai Năm Ấy còn ẩn chứa nhiều điều thú vị: điển hình là sự xuất hiện thấp thoáng của Người Nhện và đặc biệt là bản ballad rất ngắn qua chất giọng của Sơn Tùng M-TP ở đoạn cuối… khiến cho người hâm mộ nói riêng và khán giả nói chung thêm trông đợi ngày phim ra rạp vào tháng 11. "Ảnh minh họa" Người Nhện đi đâu lạc vô đây? "Ảnh minh họa" Phần trên của poster là hình ảnh Đình Phong đang tan biến với gương mặt buồn pha lẫn thanh thản, mãn nguyện. Nhưng phần dưới lại là hình ảnh "bộ năm hoàn cảnh" với ánh mắt lạc quan cầm tay khoác vai nhau giữa cánh đồng nhiều sắc màu. Xem ảnh minh họa >>