Lẻn vào các nhà đại gia, ăn no ngủ say rồi trộm | Kenh14 Mobile
Những vụ mất cắp bí ẩn Khu nhà ở Sao Đỏ (phường Anh Dũng, quận Dương Kinh, Hải Phòng) được biết đến là khu cao cấp, với các biệt thự đơn lập có diện tích hàng trăm mét vuông mỗi căn. Hàng ngày, khu nhà ở này được bố trí lực lượng bảo vệ chuyên nghiệp tuần tra, canh gác suốt 24/24 giờ. Để vào được, nếu không phải là người dân đang sinh sống tại đây thì phải được sự đồng ý của chủ nhà mà khách cần gặp. Khu nhà ở Sao Đỏ là nơi siêu trộm ra tay hàng loạt vụ. Mặc dù an ninh được bố trí nghiêm ngặt nhưng từ khoảng giữa năm đến nay, khu nhà ở Sao Đỏ liên tục xảy ra những vụ trộm cắp tài sản với giá trị lớn. Đáng chú ý, vào đêm 18/4, gia đình bà Nguyễn Thị Tho (SN 1957, ở lô G62), bị kẻ gian đột nhập lấy cắp 2 chiếc iPad, 1 điện thoại di động Nokia và điện thoại iPhone 4. Sau đó khoảng 2 tuần, gia đình ông Nguyễn Văn Nhân (SN 1957, ở lô B23), cũng bị kẻ gian đột nhập lấy cắp 1 TV Samsung tinh thể lỏng 32 inch. Đến khoảng giữa tháng 8, gia đình anh Vũ Anh Tuấn (SN 1984, ở cùng khu nhà này) lại bị kẻ gian lấy cắp mất 1 đôi hoa tai, 2 nhẫn vàng và 4 triệu đồng tiền mặt. Sau đó chừng 1 tháng, gia đình anh Nguyễn Văn Hưng (SN 1969, ở lô G34), cũng bị mất cắp 2 điện thoại di động Samsung S3 và 1 xe đạp điện. Mới đây, đêm 5/10 đã xảy ra vụ trộm có giá trị lớn tại gia đình chị Vũ Thị Minh Huệ (SN 1979, có chồng là thuyền trưởng tàu biển, ở lô G49). Nhà chị Huệ bị mất cắp 1 hộp đựng đồ trang sức bên trong đựng nhiều nhẫn, vòng đeo tay, đeo cổ, khuyên tai…, trị giá gần 200 triệu đồng. Điều đáng nói, thủ phạm đột nhập vào các nhà này một cách bí ẩn, không để lại bất cứ dấu vết nào. Nhiều gia đình bị mất tài sản nhưng vì thấy giá trị không lớn nên đã không trình báo cơ quan chức năng. Lộ diện siêu trộm Trước tình trạng trộm cắp xảy ra trên địa bàn, Công an quận Dương Kinh đã tập trung lực lượng triển khai đồng bộ các biện pháp truy tìm thủ phạm, kịp thời thu hồi tang vật. Từ các vụ việc xảy ra cho thấy, sau khi đột nhập vào các hộ gia đình, thủ phạm biết rất rõ đường đi lối lại trong nhà và thông thuộc các vị trí cất giấu tài sản. Theo đó, lực lượng công an nhận định, thủ phạm rất có thể phải là người sống gần khu dân cư. Sau thời gian theo dõi nắm bắt tình hình, công an phát hiện đối tượng Nguyễn Ngọc Thăng (SN 1983, quê xã Liên Hòa, Phù Ninh, Phú Thọ, hiện đang thuê nhà trọ ở số 2/73 Phú Hải, phường Anh Dũng) có nhiều biểu hiện nghi vấn. Đối tượng Nguyễn Ngọc Thăng. Đáng chú ý, Nguyễn Ngọc Thăng đã từng công tác tại một đơn vị quân đội. Tuy nhiên, do trong quá trình công tác, Thăng vướng vào nợ nần nên đã buộc phải xuất ngũ. Tiếp đó, Thăng theo học lớp đại học tại chức của trường Đại học Hàng hải nhưng do không đóng tiền học phí, nhà trường cũng buộc thôi học từ đầu năm 2014. Mặc dù không có công ăn việc làm nhưng Thăng vẫn bám trụ lại thành phố, đi thuê nhà ở tại khu dân cư Phú Hải. Thời gian gần đây, Thăng có những biểu hiện bất minh về kinh tế, tiêu pha hoang phí, mua sắm nhiều đồ... Từ nguồn tin quần chúng cho biết, cách đây chừng 2 tháng, Thăng có mang một chiếc nhẫn vàng đến cắm tại một cửa hiệu trên địa bàn quận Hồng Bàng. Do không có tiền chuộc về, Thăng gạ bán lại cho một người hàng xóm bỏ tiền ra chuộc về sử dụng. Cơ quan công an đã bí mật nhận dạng chiếc nhẫn vàng trên, sau đó người bị hại đã khẳng định đó chính là chiếc nhẫn của mình đã bị mất cắp. Tiếp tục củng cố tài liệu và chứng cứ, ngày 25/10, Công an quận Dương Kinh đã ra lệnh bắt khẩn cấp đối với Nguyễn Ngọc Thăng. Qua đấu tranh, Thăng thừa nhận đã gây ra 5 vụ trộm cắp tài sản tại khu nhà ở Sao Đỏ. Thăng khai nhận, lợi dụng trời nhá nhem tối, lúc này người dân trong khu dân cư đi làm về hoặc đi tập thể dục đã trà trộn vào để đi qua cổng bảo vệ. Hầu hết các căn biệt thự ở đây đều rộng rãi, Thăng đột nhập ẩn nấp trong các vườn cây cảnh lợi dụng lúc sơ hở lẻn vào trong nhà hoặc trèo lên sân thượng đi vào nhà qua mái tum. Kẻ trộm tinh quái này khi đột nhập được vào trong nhà thường “tá túc” trong các phòng thờ hoặc phòng trên tầng cao tránh sự phát hiện của chủ nhà. Thăng thừa nhận, nhiều lần trong lúc chờ đến đêm khuya ra tay đã tranh thủ lấy hoa quả, đồ lễ thờ cúng của gia chủ ăn uống no nê, thậm chí còn ngủ một giấc… Sau khi ra tay trộm cắp được tài sản, Thăng mang đi bán cho các cửa hàng vàng, điện thoại trên địa bàn thành phố để lấy tiền tiêu sài. Ngay sau đó, cơ quan Công an đã tiến hành thu hồi một số tài sản là tang vật vụ án và đang tiến hành điều tra mở rộng. Xem ảnh minh họa >>