Neymar - Messi tiếp tục nổ súng, Barca trở lại ngôi đầu | Kenh14 Mobile
Bị đánh giá yếu hơn nhiều mặt so với đội khách Barca nhưng đội chủ nhà Rayo Vallecano đã khiến toàn bộ khán giả trên sân nhà bất ngờ khi lựa chọn lối chơi đôi công để tiếp đón CLB Catalan. Thực tế, trong ít phút đầu, Rayo Vallecano phần nào đã tạo được sức ép về phía thủ thành Bravo. Tuy nhiên, khi chưa kịp tạo nên điều thần kỳ thì họ bị thủng lưới. Neymar và Messi đều đặn "nhả đạn" trong những trận đấu gần đây Phút 35, từ đường phá bóng của Pique, Messi thoát xuống đối mặt với khung thành rồi khéo léo loại bỏ thủ môn đội chủ nhà mở tỷ số trận đấu. Chưa đầy 1 phút sau, Neymar lên tiếng với pha dứt điểm khiến thủ thành Tono đứng chôn chân nhìn bóng đi vào góc xa khung thành. Kết quả trận đấu 2-0 được ấn định ngay trong hiệp 1. Sang hiệp 2, thế trận vẫn thuộc về Barca còn đội chủ nhà từ sau 2 bàn thua không để lại được nhiều ấn tượng trong lối chơi. Ngược lại, Rayo Vallecano còn phải 2 thẻ đỏ của Jorge Morcillo và Javier Aquino với những pha phạm lỗi thô bạo. Dù chơi hơn người nhưng Barca không có thể có thêm bàn thắng vì sự vô duyên của Messi trong những tình huống dứt điểm. Tuy nhiên, với kết quả thắng 2-0 đủ giúp Barca trở lại ngôi đầu bị Valencia chiếm đóng trước đó ít giờ. Vòng 7 La Liga 2014/2015: Rayo 0-2 Barca Xem ảnh minh họa >>