Sức hấp dẫn không giới hạn của họa tiết kẻ ngang | Kenh14 Mobile
Họa tiết kẻ ngang ( horizontal stripe )  luôn là lựa chọn an toàn và thông minh của những cô nàng sành mặc. Không thể phủ nhận rằng "làn sóng" họa tiết hoa, họa tiết động vật hay họa tiết kỹ thuật số đã khiến giới thời trang thêm phần rực rỡ và thú vị, tuy nhiên, hoạ tiết kẻ ngang vẫn giữ được một vị trí nhất định trên bản đồ thời trang luôn thay đổi chóng mặt này.  Đặc biệt, các chuyên gia thời trang còn nhận định rằng chính họa tiết kẻ ngang mới giúp người mặc trở nên mảnh mai hơn thay vì họa tiết kẻ sọc như trong suy nghĩ của phần lớn chúng ta. Bởi vậy, h ọa tiết kẻ ngang được ví von như một kiểu tín ngưỡng mà bất kì ai cũng có quyền tin rằng nó phù hợp với mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những chiếc áo crop-top lửng lơ mang trên mình họa tiết kẻ ngang chính là công cụ "khoe dáng" vô cùng hiệu quả. Vẫn theo công thức cũ của mùa hè 2014, bạn có thể kết hợp item này cùng shorts ren và kimono jacket. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dịu dàng và nữ tính với bộ đôi áo pull - chân váy midi kẻ ngang. Bộ đôi sắc màu đen-trắng còn tôn lên nét cổ điển và thanh lịch cho người mặc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đơn giản nhưng không kém phần cuốn hút với váy quây kẻ ngang. Phụ kiện? Bạn chỉ cần thêm vào một chiếc mũ rộng vành là đủ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Giấu quần" với áo pull kẻ ngang dáng rộng là gợi ý thời trang tuyệt vời cho những hôm không-có-gì-để-mặc. "Ảnh minh họa" Stylist: Mai B Photo: Luong Hai Nam Model: Hoàng Mai Clothing: Le Tissu - 11B Hàng Chai, HN Hiccup - Số 6 ngõ Bà Triệu, HN Xem ảnh minh họa >>