4 mỹ nhân trẻ của Vpop lung linh trong lần đầu kết hợp | Kenh14 Mobile
Tham gia Gala Nhạc Việt 4: Những giấc mơ trở về, 4 mỹ nhân triển vọng của làng nhạc Việt: Bảo Anh, Giang Hồng Ngọc, Ái Phương và Phương Trinh Jolie đã được giao "trọng trách" mở màn bằng chính ca khúc chủ đề chương trình - Những giấc mơ trở về do nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận sáng tác.  "Ảnh minh họa" Được biết, Ái Phương, Bảo Anh, Giang Hồng Ngọc và Phương Trinh Jolie là những người bạn khá thân thiết với nhau ở ngoài đời thường nên đến với sự kết hợp lần này, cả bốn không quá khó khăn để mang đến cho khán giả một tiết mục ngọt ngào và nhiều cảm xúc. Riêng phần hình ảnh của Bảo Anh, Giang Hồng Ngọc, Ái Phương và Phương Trinh Jolie cũng được chăm chút đầu tư như những nàng công chúa xinh đẹp bước ra từ chuyện cổ tích. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tiết mục kết hợp "Những giấc mơ trở về" của Bảo Anh, Giang Hồng Ngọc, Ái Phương và Phương Trinh Jolie Ngoài ra, cũng nhân dịp này, Bảo Anh, Giang Hồng Ngọc, Ái Phương và Phương Trinh Jolie đã cùng nhau thực hiện một bộ ảnh đặc biệt dành tặng cho khán giả. 4 mỹ nhân trẻ tiếp tục xuất hiện xinh đẹp và gợi cảm giữa rừng hoa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Theron Thanh - Kye Nguyễn Xem ảnh minh họa >>