18 sao Việt "đổ bộ" gameshow ca nhạc thuần Việt | Kenh14 Mobile
Sau loạt chương trình truyền hình thực tế nước ngoài được Việt hóa, sắp tới đây, khán giả sẽ được thưởng thức một gameshow ca nhạc thuần Việt quy tụ lực lượng sao hùng hậu mang tên Cùng nhau tỏa sáng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đội Hahaha gồm: ca sĩ Thanh Duy, MC Liêu Hà Trinh, diễn viên Khả Như Cùng nhau tỏa sáng bao gồm 8 đêm thi, mỗi đêm sẽ có một chủ đề về một đối tượng khán giả khác nhau. Trong vai trò “thí sinh”, 18 nghệ sĩ nổi tiếng được chia thành 6 đội, mỗi đội gồm 3 thành viên là: 1 ca sĩ, 1 MC và 1 nghệ sĩ hoạt động trong lĩnh vực nghệ thuật. Nhiệm vụ của các đội là phải suy nghĩ ra những tiết mục độc đáo, hấp dẫn và có ý nghĩa về chủ đề của đêm thi. Sẽ có 4 giám khảo chính và 1 giám khảo khách mời cho mỗi đêm thi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ca sĩ Khánh Ngọc, danh hài Gia Bảo, MC Anh Quân thuộc đội Tỏa sáng 3 đội chơi đầu tiên của Cùng nhau tỏa sáng đã chính thức được hé lộ, đó là : đội Hahaha (ca sĩ Thanh Duy, MC Liêu Hà Trinh, diễn viên Khả Như), đội Tỏa sáng (ca sĩ Khánh Ngọc, danh hài Gia Bảo, MC Anh Quân) và đội Đẹp (ca sĩ Nam Cường, MC - ca sĩ Lan Trinh, người mẫu Lan Phương). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đội Đẹp của ca sĩ Nam Cường, MC - ca sĩ Lan Trinh, người mẫu Lan Phương Cùng nhau tỏa sáng dự kiến lên sóng vào lúc 21h00 ngày thứ 6 hàng tuần trên kênh Vĩnh Long 1, bắt đầu từ 5/9 tới đây. Xem ảnh minh họa >>