ĐIỂM TIN ASIAD 17 (28/9): Đoàn TTVN có thêm 1 HCB nội dung điền kinh | Kenh14 Mobile
Cô gái xứ Thanh - Quách Thị Lan đã “mở hàng” huy chương bạc cho điền kinh Việt Nam trong ngày thi đấu 28/9 với thành tích 52 giây 06. Cô xếp sau VĐV giành HCV người Bahrain - VĐV người Bahrain, Adekoya Oluwakemi Mujidat (51 giây 59). Quách Thị Lan mang về HCB thứ 7 cho đoàn TTVN tại Asiad 17 Ở đường chạy 100m nữ, Vũ Thị Hương đã thi đấu không thực sự thành công và chỉ xếp thứ 5 chung cuộc. Ở đường chạy số 8, "nữ hoàng điền kinh" Việt Nam đã xuất phát không tốt và bị tụt lại gần 1m so với top đầu. Với thành tích 11 giây 68, Vũ Thị Hương đã không thể giành thêm bất kì huy chương nào cho đoàn thể thao Việt Nam. Thành tích này còn kém thành tích 11 giây 43 mà Vũ Thị Hương từng lập tại Asiad Quảng Châu 2010. Như vậy, trong ngày 28/9 điền kinh Việt Nam chỉ giành thêm 1 HCB của Quách Thị Lan, nâng tổng số huy chương của đoàn lên 28 huy chương. Dù có thêm một HCB ở môn điền kinh, nhưng Đoàn thể thao Việt Nam đã rơi xuống vị trí thứ 16 trên bảng xếp hạng huy chương ở ASIAD 17 tính đến 17h45 ngày 28/9. "Ảnh minh họa" Chờ huy chương từ Vũ Thị Hương (giữa) Trong ngày thi đấu 28/9, “nữ hoàng điền kinh” Vũ Thị Hương sẽ tham dự vào vòng chung kết nội dung 100m nữ. Bên cạnh cô là sự góp mặt của Quách Thị Lan và Nguyễn Thị Huyền ở nội dung 400m nữ. Cả ba nữ vận động viên điền kinh của Việt Nam đều giành quyền vào chơi ở vòng chung kết. Trong khi vận động viên nam duy nhất là Nguyễn Văn Lai đã thi đấu không thành công và chỉ xếp thứ 11 ở nội dung 5.000m nam. Cùng ngày, ba tay đấm nữ của Việt Nam là Lê Thị Bằng, Lừu Thị Duyên và Lê Thị Nhung tham gia vào các trận tứ kết môn boxing. Trong số này, cửa đi tiếp của Lừu Thị Duyên được đánh giá là có cơ hội cao nhất. Tay đấm nữ số 1 Việt Nam chỉ phải đụng đấu thủ ít tên tuổi Chorieva Mavzuna (Tajikistan). Tại môn vật, Phạm Thị Loan bước vào vòng 1/8, đối đầu với Phinith Somaly (Lào). Sau khi Nguyễn Thị Lụa tái phát chấn thương và sớm bị loại, khả năng tiến sâu của các đô vật Việt Nam đã không còn được đánh giá cao. Kết thúc ngày thi đấu 27/9, Đoàn thể thao Việt Nam giành thêm 2 HCĐ của đội bắn súng mục tiêu di động và đội cầu mây (nội dung regu). Trên bảng xếp hạng, đoàn TTVN tụt xuống thứ 14 với 1 HCV, 6 HCB và 20 HCĐ. "Ảnh minh họa" Bảng tổng sắp huy chương tính đến hết ngày 27/9 Tiếp tục cập nhật... (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>