Hết cảnh xếp hàng dài cả km mua bánh Bảo Phương dù đã sát Trung thu | Kenh14 Mobile
Nhằm tránh tình trạng phải xếp hàng suốt nhiều tiếng đồng hồ để chờ mua bánh trung thu truyền thống, năm nay, nhiều người dân đã đi mua bánh từ trước đó vài ngày. "Ảnh minh họa" Năm nay, tiệm bánh trung thu truyền thống nổi tiếng Hà Nội không còn hạn chế số lượng bánh mua, bởi vậy, mỗi người có thể mua đầy đủ các mẫu mã cũng như số lượng sản phẩm. "Ảnh minh họa" Với phương thức bán hàng mới, tình trạng xếp hàng dài hàng km đã được giải quyết. "Ảnh minh họa" Lượng khách xếp hàng ít hơn hẳn so với những năm trước đó. "Ảnh minh họa" Các khách hàng cũng dễ chịu hơn khi mua hàng. "Ảnh minh họa" Anh Huy (29 tuổi) quê ở Nam Định ra Hà Nội làm đã nghe đồng nghiệp, bạn bè kháo nhau rằng tiệm bánh này ăn ngon nên anh cũng xếp hàng mua về ăn thử và biếu gia đình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau khi mua được bánh, người dân tranh thủ trở về nhà. "Ảnh minh họa" Anh Nguyễn Văn Quang (nhà ở 203 Thụy Khuê) đã nhân ngày đông khách mở dịch vụ trông xe kiếm thêm thu nhập. Tuy nhiên, năm nay, lượng khách mua hàng không nhiều bằng mọi năm. "Ảnh minh họa" Cũng tranh thủ kiếm thêm thu nhập, nhà đối diện tiệm bánh truyền thống mở dịch vụ thuê xe nhưng không có khách. Xem ảnh minh họa >>