U40 Song Seung Hun điển trai ngày sang Trung sánh vai Lưu Diệc Phi | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian nghỉ ngơi kể từ khi Human Addiction đóng máy, Song Seung Hun quyết định nhận lời tham gia dự án phim chuyển thể hợp tác Trung – Hàn có tựa Tình Yêu Thứ Ba. Mới đây, tài tử sinh năm 1976 vừa khoe tạo hình diện vest cực bảnh của anh với người hâm mộ. Vẻ điển trai, phong độ của Song Seung Hun, bất chấp tuổi tác đã ngấp nghé tứ tuần, khiến nhiều cư dân mạng tấm tắc khen ngợi.   Song Seung Hun bảnh bao trong tạo hình nhân vật Lâm Khải Chính   Netizen xứ Trung để lại nhiều bình luận ở tài khoản weibo của Song Seung Hun, tán dương vẻ ngoài điển trai, nam tính của anh: “Thời buổi này, diễn viên thần tượng mọc lên như nấm sau cơn mưa. Thế nhưng với tôi, quý ông U40 Song Seung Hun đây vẫn là nhất!”,  “Mấy cậu diễn viên choai choai khó mà bì được với phong thái lãng tử, lịch lãm của Song Seung Hun”…   "Ảnh minh họa"   Ảnh chụp "xì-tin" của Song Seung Hun và đạo diễn Lee Jae Han Đầu quân cho dự án phim chiếu rạp Tình Yêu Thứ Ba, Song Seung Hun thủ vai nam nhân vật trung tâm Lâm Khải Chính – vị phó tổng giám đốc tài ba nhưng có đời sống riêng tư phức tạp. Đóng cặp cùng Song Seung Hun là “thần tiên tỷ tỷ” đất đại lục - Lưu Diệc Phi (vai luật sư Trâu Vũ). Trong Tình Yêu Thứ Ba, hai nhân vật Lâm Khải Chính – Trâu Vũ nảy sinh mối tình buồn, có duyên không phận.    "Ảnh minh họa" Lưu Diệc Phi (vai Trâu Vũ)   Tình Yêu Thứ Ba có nội dung dàn dựng từ tiểu thuyết ngôn tình nổi tiếng cùng tên của tác giả Tự Do Hành Tẩu. Phim do đạo diễn Lee Jae Han (71: Into The Fire, Sayonara Itsuka, A Moment To Remember...) cầm trịch. Ngoài Song Seung Hun, Lưu Diệc Phi,   Jia – thành viên người Trung Quốc trong nhóm nhạc Miss A - cũng sẽ gia nhập dàn diễn viên.   "Ảnh minh họa" Jia (Miss A) gặp gỡ đạo diễn Lee Jae Han, nhiều khả năng tham gia "Tình Yêu Thứ Ba"   Hôm qua - 31/7,  Tình Yêu Thứ Ba đã tiến hành lễ khởi quay tại Thượng Hải. Sở hữu cốt truyện chuyển thể từ bộ ngôn tình gây nhiều tiếng vang lại có sự góp mặt của cặp đôi màn ảnh trong mơ  Song Seung Hun – Lưu Diệc Phi,  Tình Yêu Thứ Ba được coi là dự án điện ảnh đáng chú ý nửa cuối năm 2014 ở thị trường Hoa ngữ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh của Song Seung Hun - Lưu Diệc Phi trong ngày khai máy "Tình Yêu Thứ Ba" Xem ảnh minh họa >>