Bức ảnh bé sơ sinh đại tiện trên tay cha gây sốt với cư dân mạng thế giới | Kenh14 Mobile
Muốn lưu lại khoảnh khắc tuyệt vời và ý nghĩa bên con trai yêu quý, anh Al Ferguson (26 tuổi, đến từ Kent, Mỹ) cùng người vợ của mình đã quyết định đưa con đến studio chụp ảnh. Trong vòng tay yêu thương của cha, cậu bé Ted nằm ngủ ngon lành và không cần quan tâm đến những chuyện xung quanh. Cũng trong niềm xúc động nghẹn ngào, anh Al Ferguson dịu dàng ôm con và ngước nhìn ống kính một cách nhẹ nhàng, ánh mắt tràn đầy tình yêu thương và niềm tự hào.  Thế nhưng, khi vừa mới hoàn thành kiểu ảnh thứ nhất để đến với những kiểu ảnh tiếp theo, cậu bé Ted đã không hề ngần ngại mà thản nhiên đại tiện trên tay cha rồi tiếp tục nằm ngủ với vẻ mặt đầy hài lòng. Trong khi đó, người cha trẻ tỏ ra lúng túng khi chưa biết phải xử lý sự việc ra sao. Khoảnh khắc bối rối của người cha trẻ khi con trai bất ngờ đại tiện trên tay và ngay trước ống kính. Anh Al Ferguson chia sẻ "Sự việc xảy ra rất nhanh. Khi tôi vừa kịp cảm nhận bụng con có sự thay đổi thì con đã đại tiện ra tay tôi rồi." Cảm thấy khoảnh khắc ấy thật chân thật và đáng yêu, anh Al Ferguson đã chia sẻ bức ảnh lên trang website The Dad Network. Bức ảnh nhanh chóng nhận được sự chú ý của cộng đồng mạng với hàng trăm nghìn lượt chia sẻ trên khắp mạng xã hội. Nhiều người nhận xét dù khoảnh khắc đó có phần chân thực và tế nhị nhưng nó thật quý giá với mỗi bậc làm cha, làm mẹ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cậu bé hồn nhiên thể hiện mọi biểu cảm trước ống kính. "Ảnh minh họa" Gia đình hạnh phúc của anh Al Ferguson. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>