Hồ Ngọc Hà dừng chân trước đại diện Philippines tại "EMA 2014" | Kenh14 Mobile
MTV đã vừa công bố Sarah Geronimo - nghệ sĩ đại diện cho Philippines - đã trở thành người chiến thắng trong hạng mục nghệ sĩ Đông Nam Á xuất sắc nhất (Best Southeast Asia Act), nằm trong khuôn khổ giải Best Worldwide Act tại MTV EMA 2014. Vượt qua vòng Đông Nam Á, Sarah Geronimo sẽ tiếp tục tiến vào các vòng trong với mục tiêu cuối cùng là giải thưởng danh giá Best Worldwide Act. Chủ nhân của giải thưởng này sẽ được xướng tên trong buổi trao giải MTV EMA 2014 tại Glasgow, Scotland. Như vậy, đại diện của Việt Nam - Hồ Ngọc Hà đã không thể vượt qua đối thủ nặng ký này trong khu vực. Năm ngoái, Best Southeast Asia Act vinh dự thuộc về Mỹ Tâm, đại diện Việt Nam. Từ khi xảy ra ồn ào bình chọn đại diện Việt Nam tại MTV EMA 2014, phía Hồ Ngọc Hà đã khẳng định chưa sẵn sàng tham gia cuộc thi trong thời điểm này vì bận rộn với tour diễn xuyên Việt và Live Concert kỉ niệm 10 năm ca hát. Chính vì thế, nữ ca sĩ cũng như FC của mình không có các hoạt động để kêu gọi bình chọn. Sarah Geronimo là gương mặt đại diện cho khu vực Đông Nam Á tại "MTV EMA 2014" Hồ Ngọc Hà tuy dừng bước nhưng vẫn để lại nhiều ấn tượng tốt đẹp cho khán giả trong nước bởi những hoạt động âm nhạc suốt thời gian qua Vòng bầu chọn tiếp theo cho giải thưởng Best Worldwide Act đã được mở vào ngày hôm nay và kết thúc vào lúc 5:59 PM (giờ Singapore, khoảng 4:59 PM giờ Việt Nam), ngày thứ Tư (29/10). 10 ứng cử viên cuối cùng sẽ được tiết lộ trên trang web mtvema.com vào thứ Năm (30/10). Ngôi sao Hip Hop Nicki Minaj sẽ là host của MTV EMA 2014. Bên cạnh đó, Calvin Harris, Charli XCX, Kiesza, Royal Blood, Ariana Grande, Ed Sheeran và Nicki Minaj là những nghệ sĩ đầu tiên được tiết lộ sẽ biểu diễn trong MTV EMA 2014. Huyền thoại nhạc Rock - Ozzy Osbourne sẽ đến Glasgow để nhận giải thưởng Biểu Tượng Toàn Cầu - Global Icon Award. Xem ảnh minh họa >>