Nhọc nhằn phận nữ gánh gạch mưu sinh | Kenh14 Mobile
Nằm tại bãi nổi giữa sông Hồng thuộc địa phận các xã Liên Hồng (huyện Đan Phượng, Hà Nội), nhiều lò gạch thủ công đang hoạt động sản xuất cung ứng gạch cho các công trình xây dựng ở Hà Nội. Tại các khu lò gạch này, mỗi ngày có hàng trăm người lao động. Nhưng phần lớn lao động là những người phụ nữ nghèo khó, lam lũ gánh gạch thuê đến từ chính huyện Đan Phượng và các huyện lân cận.  Thường thì mỗi lò gạch cần phải có từ 15 - 20 lao động làm công đoạn chuyên gánh gạch. Thời gian làm việc liên tục từ 6h30 sáng đến 11h30 trưa và tiếp tục từ 13h30 đến 17h mới nghỉ.   Công việc của các chị chủ yếu là gánh gạch ướt đưa vào lò. Sau khi nung xong lại dọn than và đưa gạch chín ra.   Gặp các chị, chúng tôi không khỏi khâm phục sự chịu đựng và nỗi vất vả của các chị. Những gánh gạch như làm oằn đôi vai các chị.  Theo chị Phương, 45 tuổi, quê ở Đan Phượng, một người đã có thâm niêm gánh gạch ở đây hàng chục năm chia sẻ, mỗi ngày chị gánh được khoảng 3.000 viên gạch.   “Mỗi gánh gạch 30 viên tương đương với 50kg trên vai và nếu tính cả ngày thì mỗi phu gạch gánh trên vai 2,3 tấn gạch là chuyện bình thường” – một nữ phu gạch chia sẻ.  Có chứng kiến cảnh gánh gạch của những người phụ nữ này mới thấu hiểu được nỗi vất vả khó nhọc của các chị. “Tôi đi làm từ lúc 6h sáng và về nhà khi tối mịt nhưng đồng lương cũng chỉ đủ nuôi con cái ăn học chứ chẳng dư giả được gì”  - chị Huệ, một nữ phu phân trần.  Gánh trên đôi vai gầy bao khó nhọc nhưng đôi chân của những người phụ nữ này vẫn phải vững vàng tiến từng bước trên những chiếc cầu thang tạm đầy nguy hiểm dẫn vào lò gạch.   Những phu gạch ở đây thường giống nhau bởi thân hình gầy gò, bởi những chiếc khăn che ngang mặt vì bụi bặm.  Chiếc đòn gánh oàn nặng được đặt trên đôi vai nhỏ bé của người phụ nữ.  Cực nhọc là thế, nhưng tiền công của những nữ phu gạch nơi đây thường chỉ được 180 nghìn đồng, trừ tiền ăn uống, xăng xe chỉ còn hơn trăm nghìn đồng.   Làm việc ở đây, chẳng ai cần phân biệt già hay trẻ, yếu hay khỏe. Trên vai họ lúc nào cũng chỉ thấy gánh gạnh nặng trĩu.  Bên trong lò gạch đã nung xong, công việc của họ chẳng có gì thay đổi.  Đằng sau những gánh gánh nặng ấy là cả một niềm hi vọng lớn lao. “Dù công việc vất vả nhưng tôi vẫn làm để nuôi con cái ăn học. Sau này, các cháu sẽ đỡ khổ hơn chúng tôi” – chị Nhài tâm sự.   Gạch ra lò và chuyển đi bằng chính đôi tay và đôi vai gầy của các chị phụ nữ.   Không gian nghỉ ngơi giấc trưa của các chị cũng rất sơ sài.  Ngày nối ngày phải lao động vất vả nhưng bữa cơm của những phu gạch chỉ là rau, đậu phụ, trứng.  Từ trong lò gạch nhìn ra, phía dưới, từng tốp nữ phu vẫn mải miết gồng mình, còng lưng gánh gạch ra, vào lò… Các chị vẫn miệt mài lao động, để hy vọng cho các con có được cuộc sống tốt đẹp, đỡ vất vả hơn.  Xem ảnh minh họa >>