Roy Keane ra sách sỉ vả Sir Alex và tiết lộ từng đánh Peter Schmeichel bầm mắt | Kenh14 Mobile
Chơi ở vị trí tiền vệ trụ, Roy Keane được xem là một trong những tiền vệ xuất sắc nhất của bóng đá đương đại. Trong 17 năm sự nghiệp của mình, Keane khởi đầu với Cobh Ramblers tại Ireland, rồi Nottingham Forest và thành công nhất với Manchester United trước khi kết thúc sự nghiệp với Celtic của Scotland. Nhắc đến Keane, người ta lại nhớ ngay đến lối chơi nhiệt tình và máu lửa của cựu tiền vệ này, chính vì thế mà anh đã được trao chiếc băng đội trưởng của MU từ 1997 cho tới khi rời CLB năm 2005. Không chỉ vậy, Keane còn giúp Quỷ Đỏ giành được thành công chưa từng có trong suốt 12 năm gắn bó với CLB. Với 7 chức vô địch Premier League, 4 cúp FA và 1 Champions League, Keane được coi là một trong những huyền thoại của đội chủ sân Old Trafford. Roy Keane và chức vô địch Premier League 2001. "Ảnh minh họa" Keane ghi bàn trong chiến thắng 2-1 trước Tottenham.  "Ảnh minh họa" Keane luôn được xem là tượng đài trong lòng người hâm mộ MU. Tuy nhiên, trong cuốn tự truyện “Hiệp 2” mới nhất của mình, Roy Keane lại khiến CĐV Quỷ Đỏ tan nát con tim khi không tiếc lời sỉ vả Sir Alex Ferguson và bêu xấu các đồng đội cũ. Theo lời cựu đội trưởng MU, Sir Alex thậm chí còn không bằng Brian Clough, HLV của anh thời còn khoác áo Nottingham Forest. Roy Keane cho rằng “ông già gân” là một người máu lạnh và chỉ quan tâm đến việc kinh doanh kiếm lời chứ chẳng quan tâm đến các cầu thủ như Clough. “ Tôi đã làm việc dưới quyền 2 HLV xuất sắc nhưng tôi đánh giá Brian Clough cao hơn Sir Alex Ferguson. 2 HLV khác nhau, ai cũng tuyệt vời cả, nhưng sự ấm áp mà Clough mang đến mới là chân thật, còn theo tôi thì Sir Alex chỉ quan tâm đến việc kinh doanh thôi. Nếu ông ấy đối xử tốt với tôi, tôi lại nghĩ: vì kinh doanh ấy mà”, Keane viết trong tự truyện.  “ Ông ấy là một người thích ép buộc và tàn nhẫn. Sự lạnh lùng đó chính là sức mạnh của ông ấy. United là một đội bóng lớn hơn nhiều so với Forest nhưng chính sự máu lạnh đó khiến ông ấy thành công. Là một HLV, tôi sẽ lấy sự ấm áp của Clough và sự lạnh lùng của Ferguson rồi trộn lẫn chúng vào nhau, nhưng cũng thêm vào chút đặc điểm của mình nữa”. "Ảnh minh họa" Roy Keane khẳng định Sir Alex là người thiếu tình cảm và chỉ quan tâm đến việc kinh doanh. "Ảnh minh họa" Cựu đội trưởng MU chia sẻ Brian Clough mới là HLV mình yêu quý nhất. "Ảnh minh họa" Keane và HLV Clough cùng nhận giải trước trận đấu với Norwich. Hiện tại Roy Keane đang là trợ lý HLV tại Aston Villa. Huyền thoại người Ireland rời MU vào năm 2005 sau khi công khai chỉ trích các đồng đội trên MUTV sau trận thua 1-4 nhục nhã trước Middlesborough. Chính vì việc đó, mối quan hệ giữa Keane và Sir Alex đã đổ vỡ. Theo những gì cựu đội trưởng MU kể lại trong quyển tự truyện, anh đã có cuộc cãi vã nảy lửa với trợ lý HLV Carlos Quieroz, Sir Alex và thủ môn Edwin van der Sar. Được biết, Quieroz kết tội Keane không trung thành với các đồng đội, đến khi Sir Alex muốn can ngăn thì Keane đáp trả: “ Cả ông nữa đấy ông già. Chúng tôi cần rất nhiều từ ông. Chúng ta đang tụt lại phía sau các đội khác đấy”.   "Ảnh minh họa" Mối quan hệ giữa Roy Keane và HLV Ferguson rạn nứt sau khi cựu tiền vệ công khai chỉ trích các đồng đội trên MUTV. "Ảnh minh họa" Keane đã có cuộc tranh cãi với Carlos Quieroz (áo đỏ), Sir Alex và đồng đội cũ Edwin van der Sar. Lúc này, Van der Sar không đứng nhìn được nữa, thủ thành kỳ cựu người Hà Lan chen vào và bảo Keane nên dùng thái độ khác để nói chuyện với thầy mình. Đáp lại, Keane mắng luôn cả Van der Sar: “ Edwin, sao cậu không câm mồm đi? Cậu mới tới CLB được 2 phút mà còn nói nhiều hơn tôi ở đây 12 năm đấy”. Vài tuần sau, Keane bị loại khỏi danh sách thi đấu và rời khỏi CLB cùng năm đó. Quan hệ giữa Sir Alex và cựu đội trưởng MU gần như không còn cơ hội để hàn gắn. Trong bộ phim tài liệu của ITV vào năm ngoái, Roy Keane từng miêu tả mối quan hệ giữa mình và ông thầy cũ “không tồn tại”, đồng thời khẳng định Brian Clough chính là HLV tuyệt nhất trong sự nghiệp của mình. "Ảnh minh họa" Roy Keane ăn mừng chức vô địch cúp FA 1999 cùng Sir Alex.  "Ảnh minh họa" Cựu tiền vệ MU và Sir Alex không còn nhìn mặt nhau kể từ khi sự việc đáng tiếc xảy ra.  "Ảnh minh họa" Keane hiện đang làm trợ lý HLV tại Aston Villa. Không chỉ nói xấu HLV, Keane còn kể luôn những chuyện “thâm cung bí sử” trong phòng thay đồ của Quỷ Đỏ. Theo lời cựu tiền vệ người Ireland, anh đã đấm Peter Schmeichel bầm mắt. “ Tôi đã xảy ra va chạm với Peter trong tour du đấu châu Á năm 1998, ngay sau khi tôi vừa trở lại từ chấn thương dây chằng. Tôi nhớ hình như chúng tôi ở Hồng Kông, chúng tôi đã có uống chút rượu”. Keane cho biết mình vốn không ưa gì Schmeichel từ trước bởi vì thủ thành người Đan Mạch thường có xu hướng la hét với các hậu vệ.   “ Chúng tôi tẩn nhau gần 10 phút, anh ta giữ chặt tôi còn tôi thì húc đầu vào người anh ta. Hôm sau tôi chẳng nhớ gì mấy, Nicky Butt đã giúp tôi nhớ lại mọi chuyện vì chính anh ta còn là trọng tài nữa mà. Trong một buổi họp báo, Peter tháo kính xuống và để lộ một bên mắt bầm tím. Mọi người nhao nhao hỏi mắt anh ta bị gì thế. Peter bảo rằng mình bị giật cùi chỏ trong một buổi tập, và đó chính là kết thúc của mọi chuyện”. Mặc dù đã từng “thượng cẳng tay hạ cẳng chân” với nhau, Keane cho biết mình “ngưỡng mộ” Schmeichel vì đã đứng ra nhận trách nhiệm của vụ ẩu đả.  "Ảnh minh họa" Keane và Schmeichel thường xuyên gây gổ với nhau.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, Keane vẫn cho biết mình ngưỡng mộ Schmeichel vì đã đứng ra chịu trách nhiệm cho mọi chuyện. "Ảnh minh họa" Dù vậy, những đóng góp của Keane trong thời gian khoác áo MU là điều không thể phủ nhận.  "Ảnh minh họa" Người hâm mộ có thể mua quyển tự truyện vừa ra mắt của Keane để biết thêm nhiều chuyện “thâm cung bí sử” trong nội bộ MU.  Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>