Chú chuột Mickey nổi tiếng của Disney đã có mặt tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Chuột Mickey và chú chó Goofy là hai nhân vật hoạt hình cực kỳ quen thuộc với những ai yêu mến thể loại phim hoạt hình của hãng Disney nổi tiếng. Vốn là những nhân vật hư cấu, nhưng trong tháng 9 này tại TP.HCM, mọi người và đặc biệt là các fan hâm mộ của Disney sẽ có cơ hội được tận mắt nhìn thấy hai nhân vật ấy được mang ra đời thật, thông qua chuỗi hoạt động đầu tiên của hãng Disney Live tại Việt Nam. Đặc biệt, hãng phim hoạt hình và các chương trình thiếu nhi nổi tiếng khắp thế giới này còn mang thêm nhiều nhân vật hoạt hình khác đến tham gia như: Cô bé Lọ Lem, công chúa Jasmine trong bộ phim hoạt hình Aladdin's, vịt Donald, công chúa Belle, Bạch Tuyết,... cùng nhiều người bạn khác trong thế giới hoạt hình Toontown - Chuột Minnie. Tất cả những nhân vật đình đám của nhà Disney sẽ xuất hiện trong chương trình biểu diễn ảo thuật Mickey's Magic Show được tổ chức vào ngày 27, 28/9 tới. Được biết, show diễn này trước đó đã được trình diễn trực tiếp tại hơn 300 thành phố của 75 quốc gia trên khắp thế giới và cực kỳ được yêu thích. Trong toàn bộ show diễn này sẽ tái hiện lại những phép màu đặc biệt và nổi tiếng trong các bộ phim, như cảnh Cô bé Lọ Lem biến đổi bộ đồ rách rưới thành trang phục lộng lẫy chưa đầy 1 giây, công chúa Jasmine bay lên không trung, hay những cây chổi nhảy múa trong Fantasia,... Show diễn Mickey's Magic này sẽ được trình diễn bởi toàn bộ dàn diễn viên của Disney với mức chi phí dàn dựng hơn 12 tỷ đồng. Và trưa nay, Mickey cùng chú chó Goofy đã đáp chuyến bay từ Singapore đến Việt Nam trước để ra mắt và tham dự buổi họp báo tại sân bay Tân Sơn Nhất. Đơn vị tổ chức phát biểu ý kiến. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh chuột Mickey tươi tắn và nhí nhảnh y hệt trong phim. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài chuột Mickey và thì chó Goofy cũng là một nhân vật đặc biệt xuất hiện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ca sỹ Thanh Duy vui vẻ khi được giao lưu cùng 2 nhân vật nổi tiếng của Disney. Anh cũng chính là host của buổi họp báo này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự dí dỏm gần gũi dành cho các em thiếu nhi trong bộ phim hoạt hình nổi tiếng lẫy lừng này thì có lẽ sẽ khiến trẻ em bất kỳ thế hệ nào cũng nhớ tới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Buổi họp báo thu hút đông đảo sự quan tâm của các bạn trẻ và các quan khách. Ảnh: Andy Trần Xem ảnh minh họa >>