Trung Quân chia sẻ về tình bạn thân thiết với Thùy Chi | Kenh14 Mobile
Có mặt tại JAM chiều hôm qua, “Hoàng tử Mưa” Trung Quân đã thẳng thắn trả lời liên tục hàng trăm câu hỏi của độc giả đến tận tối muộn. Với những câu “oái oăm” hay có phần hỏi khó, anh chàng vẫn bình tĩnh ung dung giải đáp, thỉnh thoảng còn nói đùa, trả lời hài hước làm không khí trở nên vui vẻ, dễ chịu hơn. Chính thức lên tiếng về loạt ảnh nhạy cảm trên Instagram Đối mặt với các chất vấn của độc giả về những hình ảnh gợi cảm với tư thế tạo dáng khá sốc của mình trên Instagram, lần đầu tiên Trung Quân chính thức lên tiếng. Không những không bối rối, anh còn khá nghiêm túc và cứng rắn khi nói đến vấn đề này cũng như nói về mục đích của việc đăng các bức ảnh đó, thậm chí về nguyên tắc trên “nhà” ảo của mình. Trung Quân lên tiếng về loạt ảnh được một số cư dân mạng đánh giá là nhạy cảm trên Instagram Cũng vì loạt ảnh này mà có độc giả còn so sánh Trung Quân và.... Quân Kun. Câu trả lời của Trung Quân không nghiêm trọng cũng không gây thất vọng, lại khá hàm ý. "Thùy Chi rất chiều tôi" Bắt đầu có chỗ đứng nhất định trong showbiz Việt, mối quan hệ giữa Trung Quân với các nghệ sĩ khác càng được mọi người chú ý và quan tâm. Nhất là trong thế hệ ca sĩ trẻ, Trung Quân có vẻ là người dễ gần hài hước và có nhiều bạn. Các fan đã gửi đến JAM nhiều câu hỏi về hàng loạt cái tên của showbiz và Trung Quân cũng đã “khui” ra khá nhiều câu chuyện thú vị về tình bạn với các nghệ sĩ này. Sau khi chia sẻ rằng thích hát chung với Thùy Chi và Ái Phương nhất, Trung Quân đã khiến fan sung sướng thêm khi “tâng” Thùy Chi lên mây và kêu gọi fan ủng hộ, vui mừng khi cô xinh đẹp hơn chứ không phải thắc mắc có phẫu thuật thẩm mỹ không. Anh còn bật mí, ngoài đời, Thùy Chi rất “chiều Quân". . Được trở thành ứng cử viên cho đề cử EMA tại Việt Nam của MTV, Trung Quân cũng gây sự chú ý khi cạnh tranh với hàng loạt tên tuổi lớn trong V- P op. Sự việc lùm xùm mấy ngày vừa qua về việc Hồ Ngọc Hà đại diện Việt Nam tranh giải EMA cũng là tâm điểm sự kiện. Tất nhiên Trung Quân không tránh khỏi bị hỏi về vấn đề này.  Trung Quân cho biết ngay từ đầu anh đã quyết định đứng ngoài cuộc chơi Tình bạn với Ái Phương có vẻ cực kỳ thân thiết khi Trung Quân hài hước xưng “mày - tao” và kể về kỷ niệm tình bạn với cô, "Hoàng tử mưa" cũng không ngại Ái Phương giận khi nhận xét “con nhỏ này đàn ông quá”. Bất ngờ là Ái Phương cũng theo dõi buổi giao lưu JAM của bạn thân và ngay lập tức, cô chia sẻ phần trả lời “nói xấu” mình của Trung Quân lên Facebook kèm bình luận hài hước “Giết không cho đẻ trứng nha”, đủ để biết cả 2 thân nhau như thế nào.   Ái Phương lập tức chia sẻ phần "nói xấu" mình của Trung Quân lên Facebook  Xem ra Trung Quân thân thiết với không ít nghệ sĩ nữ, sau Vietnam Idol, anh cũng giữ mối quan hệ tốt đẹp với những thí sinh cùng năm. Không chỉ Ái Phương, Trung Quân còn thân thiết với Văn Mai Hương và sẵn sàng bảo vệ cô em gái khi độc giả có nhận xét không mấy thiện cảm về cô. "Nếu bị phân biệt đối xử, tôi ủng hộ Luhan rời EXO" Luôn thoải mái chia sẻ rằng mình quan tâm đến K-Pop, Trung Quân tất nhiên nhận được không ít câu hỏi về K-idols và các sự kiện nóng đang diễn ra. Thậm chí có fan còn muốn nghe ý kiến của Trung Quân, một người cũng nằm trong showbiz và là một nghệ sĩ, về việc Jessica rời SNSD cũng như Luhan rời EXO. Trung Quân còn khiến nhiều người tin tưởng hơn khi câu trả lời của anh thể hiện rõ sự quan tâm, tìm hiểu và cập nhật khá chính xác, đầy đủ về sự kiện, có sự hiểu biết nhất định về K-Pop. Trung Quân: "Nếu có sự phân biệt đối xử, tôi ủng hộ Luhan rời EXO" Khi được hỏi về bias, Trung Quân cũng thẳng thắn trả lời cụ thể từng tên mà không sợ “mích lòng”. Hơn 100 câu trả lời của Trung Quân chắc hẳn sẽ không khiến khán giả thất vọng. Anh có thể thẳng thắn nói về lý do vì sao hay dùng nhiều từ nhạy cảm khi trò chuyện với bạn bè, hay trầm tư “câu hỏi làm Quân thấy nhớ nhà quá” , lúc lại vô cùng hài hước “Nhiều khi cũng rảnh ngồi cắt đầu mình ghép vô mấy body 6 múi đó mà thấy ghê lắm nên chắc thôi ha ha”, “phải lùn như anh thì mới hát cao được”, “Cả showbiz ai chả độn giày hihi”. Cùng click vào ĐÂY và tìm hiểu kỹ hơn về hàng loạt điều thú vị bạn chưa có dịp biết về Trung Quân Idol nhé ! Xem ảnh minh họa >>