Công chúa của "Maleficent" làm cô dâu của anh chàng zombie | Kenh14 Mobile
Trailer mới của bộ phim khoa học viễn tưởng Young Ones (tạm dịch: Những Người Trẻ Tuổi), do đạo diễn Jake Paltrow chỉ đạo, đã được phát hành. Đoạn clip gây chú ý nhất là cảnh đám cưới của 2 nhân vật Flem Lever và Mary Holm do Nicholas Hoult (chàng zombie biết yêu trong Warm Bodies) và Elle Fanning (công chúa của Maleficent) thể hiện. Thật đau lòng khi anh vừa là láng giềng, vừa là kẻ đối đầu và phản bội cha cô – ông Ernest Holm (Michael Shannon), trong cuộc chiến giành đất và nước trên sa mạc quê hương họ.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhân vật của Elle Fanning đem lòng yêu đối thủ của cha mình Trailer còn tiết lộ khá nhiều cảnh đấu tranh gay gắt, kèm với bạo lực của những người từng là hàng xóm của nhau, khi hạn hán vây quanh khu vực họ ở. Thời kỳ khó khăn đã làm cho những người lương thiện mất phương hướng. Từ hàng xóm, họ trở thành kẻ thù của nhau. Tuy nhiên, gia đình Holm luôn hy vọng vùng đất này sẽ tái sinh, mọi thứ sẽ trở lại màu mỡ như xưa.   "Ảnh minh họa" Young Ones lấy bối cảnh trong tương lai, khi một đợt hạn hán lớn đã biến Trái đất xanh thành một khu đất hoang khổng lồ. Bụi bẩn đã phủ một lớp dày trên hành tinh cằn cỗi và đơn độc.    "Ảnh minh họa"   Ernest Holm sống trên mảnh đất khắc nghiệt này với các con, Jerome (Kodi Smit-McPhee) và Mary. Ông bảo vệ trang trại của mình thoát khỏi những kẻ cướp, làm đường ống dẫn nước về. Nhưng bạn trai của Mary là Flem Lever lại có suy nghĩ khác. Anh muốn chiếm vùng Ernest cho chính mình và tìm mọi cách để có được nó.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Flem Lever (Nicolas Hoult) và Ernest Holm (Michael Shannon) từ láng giềng trở thành đối thủ   Bộ phim Young Ones đã có buổi chiếu ra mắt tại Liên hoan phim Sundance hồi đầu năm nay. Chủ tịch truyền thông Suzanne Blech của công ty phân phối Screen Media nói: "Chúng tôi đã bị chinh phục bởi tầm nhìn và cách thực hiện của đạo diễn Jake Paltrow, khi được xem  Young Ones tại Liên hoan phim Sundance. Chúng tôi rất vui được làm việc với anh ấy, để mang tác phẩm tuyệt vời và độc đáo này tới cho khán giả".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Young Ones (Những Người Trẻ Tuổi) sẽ được phát hành tại các rạp hạn chế ở Mỹ vào tháng 10 tới. Trước đó, nó sẽ ra mắt tại thị trường Anh, Canada và Pháp vào ngày 13/8. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>