Giải mã sức hấp dẫn của phim online thu hút 400 triệu lượt xem | Kenh14 Mobile
Với tổng lượt người xem trên 400 triệu, mỗi tập thu hút khoảng 30 triệu lượt xem, Năm Tháng Vội Vã phiên bản phim truyền hình chiếu trên mạng đã đạt được thành công không thua kém những bộ phim được chiếu trên các đài lớn. Thậm chí theo thống kê của trang chuyên xếp hạng phim Vlinkage, Năm tháng vội vã có thời điểm đứng nhất trên bảng xếp hạng phim chiếu trên mạng, vượt mặt series phim hài đang hot Vạn Vạn Không Ngờ Tới. Giới truyền thông cho rằng: với một bộ phim được sản xuất có số vốn khiêm tốn, chỉ được chiếu trên mạng, thành công này quả là ngoài dự đoán.  Hashtag "kết thúc Năm Tháng Vội Vã" xếp hạng 1 trên mạng xã hội xứ Trung ngày 29/9 Hãy cùng khám phá những lý do đằng sau sức hấp dẫn của bộ phim này nhé.  "Ảnh minh họa" 1. Đề tài học đường không bao giờ cũ Năm tháng vội vã thu hút đông đảo khán giả đặc biệt là những người đã qua tuổi học trò. Lý giải sức hấp dẫn này, một cư dân mạng bình luận: "Phim về học đường vẫn luôn cuốn hút như vậy. Nó giống như câu nói: "Tuổi thanh xuân giống như một cơn mưa rào. Dù cho bạn từng bị cảm lạnh vì tắm mưa, bạn vẫn muốn được đắm mình trong cơn mưa ấy lần nữa" - trích từ Cô gái năm ấy chúng ta cùng theo đuổi."  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Được chuyển thể từ tiểu thuyết ăn khách cùng tên của tác giả Cửu Dạ Hồi, Năm tháng vội vã chủ yếu nói về tình bạn, tình yêu học đường xoay quanh nhóm bạn trẻ năm người: Phương Hồi (Hà Hoằng San), Trần Tầm ( Dương Lặc), Kiều Nhiên (Bạch Kính Đình), Lâm Gia Mạt (Thái Văn Tĩnh) và Triệu Diệp (Đỗ Duy Hàn). Phương Hồi nhờ một hồi hiểu nhầm mà quen biết 4 người bạn trong nhóm để rồi sau đó họ dần dần trở thành 5 người bạn thân thiết, giữa Phương Hồi và Trần Tầm cũng phát sinh những tình cảm đặc biệt.  "Ảnh minh họa" Toàn bộ tác phẩm là ký ức không chỉ của 5 nhân vật chính, mà còn đại diện cho ký ức của phần lớn thế hệ 8x. "Ảnh minh họa" 2. Sự chân thực, đầu tư đến từng chi tiết Năm tháng vội vã đem đến những câu chuyện thời học sinh vô cùng chân thật. Khán giả có những tràng cười không ngớt khi Triệu Diệp trêu thầy giáo dạy môn hóa, lắc đầu thở dài khi 3 cậu học trò làm cả trường mất điện chỉ vì muốn xem bóng rổ và cũng có thể rơi nước mắt khi chứng kiến sóng gió ập đến với 5 người bạn trẻ. Dàn nhân vật chính với 5 tính cách điển hình của lứa tuổi học trò, chắc hẳn khi xem bộ phim, khán giả có thể một lúc nào đó nhìn thấy bóng dáng của mình trong Phương Hồi, nhớ đến người bạn thân nhất của mình qua Lâm Gia Mạt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không chỉ vậy, trong suốt nội dung của tác phẩm, phía sản xuất còn khéo léo lồng vào những sự kiện, những chi tiết rất nhỏ nhưng mang đậm dấu ấn những năm 1999: bộ phim hoạt hình nổi tiếng Slam Dunk, những bài hát, trò chơi quen thuộc thập niên 90... Đặc biệt, để tăng tính chân thật cho bối cảnh của bộ phim, tổ đạo cụ đã tìm mua lại những đồ gia dụng cũ cách đây nhiều năm từ cửa hàng phế liệu. Điều này có thể coi là một điểm cộng trong mắt khán giả vì tâm huyết của đoàn làm phim.  "Ảnh minh họa" 3. Dàn diễn viên để lại ấn tượng sâu sắc Ban đầu, dàn diễn viên của Năm tháng vội vã bị cho là nhạt nhòa, kém sắc. Thêm vào đó, phần lớn diễn viên chính đều khá non kể cả về tuổi đời lẫn tuổi nghề. Nhiều fan của tiểu thuyết gốc cho rằng, bộ phim chuyển thể này sẽ hủy hoại nguyên tác như bao dự án khác. Tuy nhiên, sau khi Năm tháng vội vã công chiếu, đa số khán giả đã thay đổi cách nhìn của mình về dàn diễn viên này.  "Ảnh minh họa" Người xem dễ dàng nhận ra một Phương Hồi đơn thuần, hiền lành nhưng cố chấp… "Ảnh minh họa" một Trần Tầm phóng khoáng, còn trẻ con "Ảnh minh họa" Kiều Nhiên luôn có vẻ trầm lắng  "Ảnh minh họa" Lâm Gia Mạt mạnh bạo nhưng vẫn rất nữ tính  "Ảnh minh họa" và một Triệu Diệp - Triệu Hỏa Hoa tuy thô lỗ nhưng chất phác.  Điều thú vị là theo phản ứng của phần lớn khán giả, nhân vật nhận được nhiều ưu ái nhất không phải cặp nhân vật chính mà lại là nam thứ Kiều Nhiên do Bạch Kính Đình thủ vai. Tuy Kiều Nhiên là vai diễn đầu tiên của Bạch Kính Đình nhưng chàng trai sinh năm 93 này đã thể hiện rất xuất sắc một nhân vật có nội tâm tinh tế. Trên mạng xã hội weibo, hashtag về "chàng trai ấm áp" Kiều Nhiên thu hút hơn 10 ngàn lượt thảo luận.  "Ảnh minh họa" 4. Những chi tiết thú vị bên lề: Chiếc TV Toshiba xuất hiện trong phim trùng hợp lại chính là chiếc TV cũ của một khán giả xem Năm Tháng Vội Vã. Khán giả này cho biết: "Lần đầu nhìn tôi đã thấy quen mắt, lại còn có một nút bấm bị hỏng, vị trí giống hệt cái TV nhà tôi. Gọi mẹ tôi ra thì bà lập tức nhận ra là chiếc Toshiba cũ nhà mình. Nhiều năm trước gia đình đã bán nó cho hàng phế liệu, không ngờ có thể gặp lại ở đây." "Ảnh minh họa" Ngoài ra, sau tập 16 rất nhiều người xem đều tỏ ra thắc mắc về nguyên mẫu các nhân vật trong tác phẩm. Được biết, Lâm Gia Mạt có nguyên mẫu từ chính tác giả Cửu Dạ Hồi, 4 nhân vật còn lại là 4 người bạn học cũ. Trước đó, Cửu Dạ Hồi từng tiết lộ: "Phương Hồi hiện rất ổn, Trần Tầm cũng sống rất tốt."  "Ảnh minh họa" Kết:  Hồi kết của Năm tháng vội vã không phải là một kết thúc đẹp như dự định ban đầu của nhà sản xuất, tuy vậy, tác phẩm vẫn để lại một dấu ấn sâu sắc trong lòng khán giả xứ Trung. Đồng thời, bộ phim cũng đưa tên tuổi của dàn diễn viên trẻ đến với người hâm mộ.  Xem ảnh minh họa >>