HLV Nhật Bản ấn tượng với kỹ thuật của Công Phượng | Kenh14 Mobile
HLV Graechen đánh giá: "Đây là một trận đấu tốt của cả hai đội. Hiệp 1, chúng tôi có thể lực và chơi ngang ngửa với đối thủ. Tuy nhiên, các cầu thủ Nhật Bản kiểm soát tình huống tốt hơn và đã có bàn thắng vươn lên dẫn trước trong hiệp 2. Nhìn chung tôi vẫn hài lòng với màn thể hiện của các học trò, cho dù những phút cuối trận họ chơi thiếu tập trung dẫn tới 2 bàn thua liên tiếp". HLV người Pháp cũng thừa nhận các cầu thủ trẻ U19 Việt Nam vẫn chưa vững vàng về mặt bản lĩnh: "Ở giải đấu này, họ có thể thất bại nhưng sự tiến bộ đang chờ đợi họ ở tương lai. Các bạn đã thấy cầu thủ Nhật Bản ăn mừng như thế nào khi ghi bàn, điều này chứng tỏ khó khăn mà các học trò của tôi gây ra với đối phương ở trận đấu này". HLV Graechen hài lòng với màn thể hiện của học trò. Ảnh: Tùng Lê "U19 Nhật Bản là một đội bóng quá quen thuộc với các học trò của tôi, tôi biết cách để các học trò khai thác điểm yếu của họ nhưng cả 4 trận đấu gần đây U19 Việt Nam đều thất bại. Điều này chứng tỏ đối phương là một đội bóng lớn không dễ dàng đánh bại. Trận đấu cuối cùng gặp Trung Quốc chúng tôi sẽ chiến đấu hết sức như một lời chia tay người hâm mộ", ông thầy đội U19 Việt Nam khẳng định. Trong khi đó, HLV Nhật Bản Suzuki Masakaru nhận định: "Hiệp một chúng tôi đã chơi không tốt, nhưng sau bàn mở tỷ số ở hiệp 2, các học trò của tôi đã chơi tự tin lên rất nhiều. Tôi ấn tượng về kỹ thuật cá nhân của cầu thủ số 10, thực sự các bạn đã gây nhiều khó khăn lên chúng tôi trước khi U19 Nhật Bản giành chiến thắng". "Ảnh minh họa" Công Phượng thi đấu đầy nỗ lực trước U19 Nhật Bản. Ảnh: Tùng Lê HLV U19 Nhật Bản cũng đánh giá khả năng dứt điểm của U19 Nhật Bản chưa tốt khi các chân sút thi đấu quá thiếu cảm giác: "Mặc dù 2 tình huống chạm cột dọc là do chúng tôi không gặp may mắn nhưng đúng là các chân sút chơi chưa tốt. Ở trận đấu tiếp theo gặp nhà ĐKVĐ Hàn Quốc, chắc chắn tôi sẽ phải cải thiện vấn đề này". Xem ảnh minh họa >>