Không khí đi chơi trung thu đầy náo nhiệt của giới trẻ 2 miền Nam Bắc | Kenh14 Mobile
Đêm trung thu vừa qua, hòa cùng không khí đêm hội trăng rằm rạng rỡ trong năm, các bạn trẻ cả nước đã có một đêm trung thu thật sự nhộn nhịp và đáng nhớ. Có mặt tại khu vực các con phố cổ xung quanh bờ hồ Hoàn Kiếm Hà Nội và con phố lồng đèn tại Sài Gòn, dễ dàng cảm nhận được cảnh đi chơi trung thu tấp nập và tưng bừng của giới trẻ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Sài Gòn Không khí đêm Trung Thu ở Sài Gòn náo nhiệt hơn hẳn, đặc biệt là tại khu người Hoa quận 5. Đây được xem là ngày lễ lớn của người Hoa, vì thế hầu như toàn bộ người dân Sài Gòn đều kéo về đây để lấy không khí, đến phố đèn lồng Lương Nhữ Học và xem múa Lân.  Do dòng người đổ về quá đông nên quanh khu đèn lồng và nhiều khu vực của quận 5 lúc nào cũng có lực lượng cảnh sát túc trực "Ảnh minh họa" Nặn tò he, một loại hình nghệ thuật dân gian không thể thiếu của trẻ em ngày xưa vào mùa Trung Thu "Ảnh minh họa" Phố đèn lồng Lương Nhữ Học chật kín người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Do đây là ngày lễ lớn của người Hoa, nên rất nhiều nơi tại đây tổ chức hoành tráng hơn bằng cách múa Lân, múa rồng cho xôm tụ "Ảnh minh họa" Hai bố con say sưa xem Lân Tuy nhiên, cũng chính vì có lượng người đổ về đông nên một số khu vực kinh doanh dịch vụ giữ xe được dịp "chặt chém". Tại đây trung bình 1 chiếc xe gắn máy có giá từ 10.000 đến 30.000 đồng. Biết giá đắt, nhưng vì không còn nơi khác nên mọi người vẫn phải đành chấp nhận. "Ảnh minh họa" Hà Nội Ngay từ chập tối, khu vực bờ hồ Hoàn Kiếm đã có dấu hiệu đông đúc hơn thường ngày. Các bạn trẻ đổ dồn về khu vực trung tâm Thủ đô khiến cho không khí nơi đây trở nên “nóng” hơn bao giờ hết. Đặc biệt nhất là các tuyến phố dẫn về con phố Hàng Mã – khu phố nổi tiếng nhất Hà Nội mỗi dịp trung thu bởi nơi đây bán những thứ đồ chơi đặc trưng cho dịp này. Tất nhiên, do bị cấm đường nên dù hôm nay không phải là cuối tuần nhưng mọi người vẫn phải chọn cách gửi xe và đi bộ nếu muốn dạo qua khu phố này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đường phố tấp nập, đông đúc. "Ảnh minh họa" Chụp ảnh cùng những phụ kiện trung thu cực dễ thương. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự đông đúc, chật chội dường như không làm giảm độ vui của “cuộc chơi”. Ai cũng tươi cười, hớn hở với nét mặt rạng rỡ hòa cùng dòng người trên phố đông. Các bạn trẻ thường chọn đi theo nhóm hoặc cặp đôi, mua những món đồ hóa trang ngộ nghĩnh tại đây và tất nhiên là không quên việc chụp hình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tình cờ bắt gặp cô bạn Ngọc Diệu -  nữ sinh Phan Đình Phùng "gây sốt" bởi mặt mộc siêu xinh  - cũng hòa mình vào không khí đêm trung thu. Xem ảnh minh họa >>