Dàn sao "Running Man" hóa Trouble Maker tại Thái Lan | Kenh14 Mobile
Trong buổi họp mặt fan của " Running Man" tại Thái Lan vào 27/9 vừa qua, Lee Kwang Soo và Ji Suk Jin đã khiến các fan cười thả ga khi nhái Trouble Maker trên sân khấu. Đóng vai HyunA, "hươu cao cổ" Lee Kwang Soo đội tóc giả, diện váy sexy và đứng cao lừng lững so với " Hyunseung" Ji Suk Jin. Tiết mục cover "Trouble Maker" của hai "anh chị" đã nhận được sự cổ vũ nồng nhiệt từ đám đông khán giả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Fancam sân khấu "Trouble Maker" của Lee Kwang Soo và Ji Suk Jin Kim Jong Kook, Lee Kwang Soo, Song Ji Hyo, Ji Suk Jin và Haha hiện đang thực hiện tour gặp mặt fan tại 5 thành phố châu Á. Dàn sao "Running Man" đã nghĩ ra đủ trò chơi và chuẩn bị hàng loạt màn biểu diễn thú vị để chiêu đãi fan trong tour lần này. Sau Thái Lan, "Running Man" sẽ tiếp tục đổ bộ Hong Kong vào 4/10, Indonesia vào 25/10, Malaysia vào 1/11 và Singapore vào 5/11. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh khác từ buổi họp mặt fan của "Running Man" tại Thái Lan (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>