Cô gái xinh đẹp chết cháy vì lao vào biển lửa cứu bạn trai | Kenh14 Mobile
Câu chuyện đầy cảm động này là của một cặp đôi Oscar Silva và Sophie Rosser xảy ra từ 2 năm trước, khi cả hai cùng nhau đang sống trong một căn hộ ở Luân Đôn nước Anh. Oscar và cô bạn gái Sophie. Chính xác là vào ngày 26/8/2012, đêm đó Sophie đang trên đường từ một buổi tiệc trở về nhà thì cô bỗng phát hiện bên trong căn hộ của Oscar bốc cháy dữ dội. Ngay lập tức Sophie liền gọi điện thoại cho Oscar thông báo với anh ấy. Nhưng khi biết bạn trai mình vẫn còn đang mắc kẹt ở bên trong, Sophie đã rất sốc và cô liên tục hét lớn trong điện thoại rằng: "Ra ngoài, ra ngoài ngay". Tuy nhiên lúc đó Oscar cùng một vài người hàng xóm đang cố chạy xuống cầu thang nhưng vẫn không được vì đám cháy đã lan rất rộng. Buộc lòng Oscar phải quay trở lại phòng và đứng ở ban công để chờ cứu hộ đến. "Ảnh minh họa" Căn hộ nơi xảy ra vụ cháy. Theo điều tra thì ngọn lửa xuất phát từ căn hộ của một người hàng xóm ở tầng 4, do để chiếc khăn trải bàn lên bóng đèn điện khiến nó bật cháy. Có lẽ vì nhìn thấy bạn trai của mình đang đứng bất lực ở ban công, nên Sophie đã bất chấp nguy hiểm, lao lên căn hộ để tìm cách cứu anh ấy. Nhưng không may cho Sophie, khi cô chỉ vừa chạy đến tầng 4 của tòa nhà thì đã ngã gục vì ngộp thở. "Căn hộ của chúng tôi nằm ở tầng 5, nhưng cô ấy đã không đến kịp. Tôi quá tức giận với bản thân mình rằng tại sao trước đó không bảo cô ấy bình tĩnh chờ tôi ở phía dưới. Có lẽ tôi không bình tĩnh nên đã khiến cô ấy hoảng loạn và bối rối theo" - Oscar chia sẻ. Sau đó cứu hộ đã phát hiện ra Sophie và đưa cô ấy ra ngoài, nhưng lúc này Sophie đã bất tỉnh. "Tất cả những gì tôi có thể làm vào lúc đó là lao đến và hét lớn lên "Sophie của tôi", nhưng cô ấy đã không hề nghe thấy những điều đó". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh vô cùng hạnh phúc của Oscar và Sophie trước khi xảy ra đêm kinh hoàng. "Ảnh minh họa" Lúc bé Sophie từng là một diễn viên múa bale rất giỏi. Vài tiếng sau, Sophie đã đột ngột tử vong sau khi được đưa tới cấp cứu tại bệnh viện Hoàng Gia London. Đây cũng chính là đêm kinh hoàng của chàng trai Oscar khi biết tin bạn gái của mình qua đời. Mang trong mình nỗi ám ảnh suốt hơn 2 năm qua, buộc lòng Oscar phải rời khỏi căn hộ đó để chuyển đến New York. Anh tâm sự rằng: "Tôi không thể nào chịu đựng nổi khi ở đó có quá nhiều kỷ niệm và ký ức của tôi về Sophie. Tôi cần phải bình tĩnh hơn để có thể bước tiếp trong cuộc sống này. Bởi lẽ, chính Sophie đã ban tặng cho tôi một cuộc sống mới, dù cái giá thật sự là quá đắt. Nhưng tôi khẳng định một điều rằng, Sophie vẫn luôn tồn tại trong trái tim của tôi, dù có bất cứ chuyện gì xảy ra đi chăng nữa". "Ảnh minh họa" Sophie khi qua đời cô chỉ mới 23 tuổi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Oscar đã rời khỏi căn hộ ở Anh bởi anh không thể sống ở đó nếu không có Sophie. Đối với Oscar, Sophie không chỉ là một người dũng cảm nhất thế giới. Mà anh luôn thầm cám ơn vì Chúa đã giúp anh được gặp cô ấy, "được gặp gỡ cô ấy là may mắn lớn nhất của cuộc đời tôi". Nami (Theo Dailymail) Xem ảnh minh họa >>