"Hoàng tử" Jung Il Woo căng thẳng đối đầu ma quỷ | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, dự án truyền hình The Night Watchman (tựa Việt: Người Gác Đêm) đã chính thức công bố teaser đầu tiên cùng sự góp mặt của hầu hết các gương mặt chủ chốt. Mặc dù chỉ dài vỏn vẹn hơn 30 giây nhưng đoạn clip "nhá hàng" với vô số tình tiết gay cấn vẫn thu hút đông đảo khán giả. Trong số đó, gây chú ý nhiều nhất là cuộc đối đầu kịch tính giữa nhân vật Hoàng tử Lee Rin do Jung Il Woo đảm nhận và các hồn ma xung quanh. Nét mặt đầy căng thẳng của anh chàng khiến người xem không khỏi hiếu kì.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.)     "Ảnh minh họa" Khác hẳn biểu cảm hài hước trong loạt ảnh trổ tài tán gái được tiết lộ trước đó không lâu, lần này, Lee Rin xuất hiện với diện mạo chững chạc và nghiêm túc hơn. Đặc biệt, anh còn thể hiện sự can đảm tuyệt vời bằng việc một mình đương đầu với ma quỷ. Trong khi đó về phía Moo Suk ( Jung Yunho), anh tiếp tục tạo dấu ấn bởi thái độ lạnh lùng cùng tính cách mạnh mẽ của mình. Ánh mắt sắc bén của anh khi nhìn chăm chăm vào thanh kiếm là minh chứng rõ ràng nhất cho điều này.    "Ảnh minh họa"   Bên cạnh màn ra mắt ấn tượng của các nhân vật, teaser của The Night Watchman cũng bật mí quá trình trưởng thành đầy sóng gió của Hoàng tử Lee Rin. Từ lúc còn là một cậu bé, anh đã phải liên tục đối diện với những trận chiến khủng khiếp trong hoàng cung. Thế mà khi lớn lên, anh lại quyết định cố quên mọi thứ, đồng thời giả vờ sống vô tư. Nhờ vậy, anh mới có thể che giấu khả năng đặc biệt của mình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Theo lịch dự kiến, The Night Watchman (Người Gác Đêm) sẽ lên sóng MBC vào ngày 4/8 tới đây.  Xem ảnh minh họa >>