Đã tay với Space Story - Game bắn gà phong cách chibi Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Đây là tựa game nằm trong tuyển tập các game dành cho mobile của Ongame, hứa hẹn sẽ đem đến làn gió mới lạ cho những fan trung thành của trò chơi bắn gà không gian (Chicken Invaders) với đồ họa chibi và cách chơi vui nhộn. Space Story  – game di động độc đáo cho Android, iOS, Facebook Các tính năng trong game: - Tận hưởng vui thú với nâng cấp đa dạng các kiểu phi thuyền - Chọn vũ khí và bạn có thể thu thập được nhiều loại vũ khí đặc biệt - Hợp vũ khí để tạo ra vũ khí của riêng bạn - Tiêu diệt địch với hóa lực mạnh trong chớp nhoáng khi đạt Fever "Ảnh minh họa" Cách chơi bắn gà quen thuộc – Đồ họa chibi Hàn Quốc Space Story khác hẳn với tất cả các tựa game trước đó tại Ongame với lối chơi game chiến đấu nhập vai không có hồi kết (Endless). Người chơi sẽ đóng vai những nữ chiến binh trẻ rất dễ thương, lướt đi trên chiếc phi thuyền đầy sức mạnh và chiến đấu trong một không gian vũ trụ đầy thử thách. Vẫn là một mô tip quen thuộc khi cốt truyện của Space Story là siêu anh hùng giải cứu trái đất. Mỗi phi thuyền tại Space Story đều có những khả năng độc đáo và điểm yếu riêng. Do đó, người chơi cần phải tính toán hết sức hợp lý để có thể giành chiến thắng, đặc biệt là càng về sau độ khó của màn chơi càng tăng dần. Nhưng cũng đừng vì thế mà bạn vội nản chí, vì game cho phép thu thập Gold để trang bị thêm vũ khí và kết hợp các vũ khí chiến đấu để các chiến sĩ trở nên mạnh mẽ hơn. "Ảnh minh họa" Sự kiện đua top đang gây sốt Nhìn chung, lối chơi và đồ họa cực kỳ mới lạ của Space Story đã đem tới rất nhiều thú vị cho những người luôn hoài niệm những game kinh điển như Bắn Gà (Chicken Invader), Sky Force hoặc Galaxian (trò chơi bắn ruồi trên game Nintendo 4 nút) hoặc gần đây là Flappy Bird. "Ảnh minh họa" Hệ thống Skill – Pet phong phú Bạn có thể tải về Space Story phiên bản iOS, Android hoặc nếu đang sử dụng máy tính, bạn có thể chơi trực tiếp trên tại trình duyệt web hoặc ứng dụng Facebook. Xem ảnh minh họa >>