Trác Thúy Miêu: "Ông bầu của Đan Trường phản ứng thái quá" | Kenh14 Mobile
Hoàng Tuấn nghi ngờ Trác Thúy Miêu làm trò gây sốc Sau khi bày tỏ bức xúc với MC Trác Thúy Miêu khi cô nhận xét Đan Trường "hát hò vè như đọc rap" trong liveshow Bài hát yêu thích tháng 10, ông bầu Hoàng Tuấn tiếp tục thể hiện thái độ không đồng tình với việc chọn khách mời bình luận của chương trình này. "Những lời nói tưởng như có văn hoá giao lưu lại được đưa ra một cách khô khốc, không mang cảm xúc mềm mại từ Trác Thúy Miêu đã làm tổn thương tới nghệ sĩ, tới cảm xúc của nguời nghe" - người đại diện cho nam ca sĩ điển trai nhận xét. Ông Tuấn cũng bày tỏ quan điểm riêng rằng việc "muốn gì nói nấy" của Trác Thúy Miêu đã làm mất đi sự trang trọng của chương trình Bài hát yêu thích. Đồng thời, ông nghi ngờ nữ MC cố tình đóng vai "ác" trong chương trình để gây sốc. Nhưng theo người quản lý ca sĩ Đan Trường, với một người không phải nhân vật của công chúng như Trác Thúy Miêu, hành động chê bai thẳng thừng trên sóng truyền hình của cô sẽ không được mọi người chấp nhận. "Nếu biết trân trọng nghệ sĩ, tôi nghĩ chương trình nên mời những bình luận viên có tay nghề và uy tín với khán giả, không nên để người không biết gì về âm nhạc, thiếu duyên để nhận xét về những nghệ sĩ tham gia trình diễn chứ không riêng gì Đan Trường" - ông Tuấn nói thêm. Đan Trường trên sân khấu "Bài hát yêu thích" Trước câu hỏi liệu Đan Trường và Trác Thúy Miêu đã từng quen biết hoặc có mâu thuẫn trước đây, ông bầu Hoàng Tuấn phủ nhận. "Cách đây vài ngày, tôi mới biết cô Miêu đang đảm nhận vai trò MC trong một talkshow đêm khuya và là người viết về thời trang. Với ngành giải trí thì cô vẫn là một người chưa đủ tên tuổi để khán giả công nhận", ông nói. Trác Thúy Miêu nói lý do chê tiết mục của Đan Trường Trước những phản ứng từ phía ông bầu Hoàng Tuấn, khi liên lạc với MC Trác Thúy Miêu, cô cho rằng sẽ có không ít người đồng tình với quan điểm mà cô đưa ra. Mặt khác, nữ MC nói thêm: "Trong ca khúc Anh Ba Khía do Đan Trường thể hiện, tôi chỉ phủ nhận việc pha phối giữa hò vè và rap chứ nếu dùng từ chê bai anh Đan Trường thì tôi thấy không đúng". Theo Trác Thúy Miêu: "Đan Trường là một nam ca sĩ lành tính nên được nhiều người thương mến. Nhưng người quản lý của anh - ông bầu Hoàng Tuấn - dường như đang nhiệt tình thái quá với công việc của mình, việc "vùng vẫy" như vậy không hợp với tâm thế là một người quản lý. Đây cũng không phải là lần đầu tiên anh Hoàng Tuấn xử sự như thế. Tôi thấy trong chuyện này, anh đang lên tiếng như một người khán giả thì đúng hơn". "Ảnh minh họa" MC Trác Thúy Miêu (giữa) đội mũ bảo hiểm đến sân khấu "Bài hát yêu thích" để bình luận vì sợ bị "ném đá" Trước việc ông bầu Hoàng Tuấn cho rằng Trác Thúy Miêu không phải là một nhạc sĩ nên những lời nhận xét là vô giá trị, MC Chuyện đêm muộn bày tỏ, cô không lấy tư cách học thuật để nhận xét về một tiết mục biểu diễn, mà dựa vào cảm xúc của chính mình nhiều hơn: "Tôi là người miền Nam, tôi yêu cái mùi mẫn của các giai điệu dân ca. Vì vậy, việc pha rap với hò vè Nam Bộ khiến tôi không còn cảm được cái hay trong tác phẩm. Chúng ta cứ nói về việc làm mới các ca khúc, nhưng công bằng mà nói thì việc hội nhập như vậy - cụ thể là trường hợp của ca khúc Anh Ba Khía - có sống lâu được trong lòng khán giả hay không? Tôi cho là không". Trác Thúy Miêu chia sẻ, cái cô bình luận là một nhạc phẩm thực sự, chứ không phải một sản phẩm để giải trí hay chỉ đơn thuần "mua vui" cho khán giả trên sân khấu. Liên quan tới ý kiến cho rằng Trác Thúy Miêu đang cố tình đưa ra nhận xét "gây sốc" để thu hút sự chú ý của dư luận, cô nói: "Là một người phụ nữ, tôi rất quý trọng sự bình an. Tôi hiểu rằng các khách mời đều muốn có sự an toàn, nhưng làm vậy thì tẻ nhạt quá, tôi muốn có sự tương tác trong chương trình nên đã nói trước với ban tổ chức điều này, và họ cũng đồng ý. Có thể những lần xuất hiện sau, tôi sẽ lý trí hơn, nhưng sự thiệt thòi sẽ thuộc về phía khán giả". Ban tổ chức BHYT: "Không cần thiết để tạo scandal" Giải thích về lý do tiếp tục mời Trác Thúy Miêu làm khách mời bình luận trong chương trình Bài hát yêu thích tháng 10, ban tổ chức cho biết: "Hàng tháng chúng tôi có một Hội đồng bình luận gồm một nhạc sĩ có uy tín về chuyên môn và hai người còn lại sẽ là những khán giả đặc biệt. Họ có thể là nhà báo, có thể là người mẫu, nhiếp ảnh gia... đơn thuần là đại diện cho tiếng nói từ khán giả ngồi thưởng thức chương trình và nói lên cảm nhận của mình. MC Trác thuý Miêu cũng là một trong những khán giả đặc biệt đó và chúng tôi nhận thấy rằng những nhận xét của chị thẳng thắn, dám nói lên quan điểm riêng của mình và có những cảm nhận về các phần trình diễn công tâm". Ban tổ chức cho rằng Trác Thúy Miêu hoàn toàn đáp ứng đúng những tiêu chí và thay đổi mà chương trình đang hướng tới để làm phong phú những bình luận đa chiều, giúp chương trình thú vị hơn. Đồng thời, đại diện chương trình Bài hát yêu thích phủ nhận việc mời nữ MC này với mục đích tạo scandal thu hút sự chú ý của dư luận: "Chúng tôi hướng tới một chương trình âm nhạc sạch sẽ và thú vị cho khán giả, đó là cách mà chúng tôi đã cố gắng làm từ 3 năm nay. Việc chúng tôi cố tình tạo scandal nhằm thu hút khán giả hoàn toàn là không có và không cần thiết". Trước nghi vấn phần chê tiết mục biểu diễn của Đan Trường đã nằm sẵn trong chủ ý của ban tổ chức từ trước, đại diện chương trình cho hay: "Các tiết mục của chúng tôi được trình diễn live và những cảm nhận riêng của các khách mời chỉ xuất hiện sau những gì họ được nghe và chứng kiến. Hơn nữa, khách mời của chúng tôi đều là những người có uy tín và họ chắc chắn sẽ rất phản đối nếu chỉ đến và làm theo sự sắp đặt của ban tổ chức". Xem ảnh minh họa >>