Thua trận với 2 chiếc thẻ đỏ, Man City đối diện nguy cơ bị loại | Kenh14 Mobile
Man City 1-2 CSKA Moscow Ghi bàn: Yaya Toure (8') - Seydou Doumbia (2', 34') Thẻ đỏ: Fernandinho 70, Yaya Toure 81' Đội hình ra sân: Man City: Hart, Zabaleta, Kompany, Demichelis, Clichy, Jesus Navas, Toure, Fernando, Milner, Aguero, Jovetic. CSKA: Akinfeev, Mario Fernandes, Vasili Berezutski, Ignashevich, Shchennikov, Musa, Wernbloom, Eremenko, Natcho, Dzagoev, Doumbia. Diễn biến trận đấu. Ngay phút thứ 2, các khán giả sân Etihad đã câm lặng với bàn thua quá sớm của đội nhà. Doumbia đã có pha đánh đầu chính xác sau quả đá phạt chếch bên cánh phải của đồng đội. Nhận trái đắng sớm, Man City sau đó dồn lên tấn công và sức ép rất lớn đã giúp họ có bàn gỡ hòa 6 phút sau đó. Người lập công là Yaya Toure với 1 pha đá phạt đẹp mắt. Bàn thắng của Toure là pha ghi bàn duy nhất của Man City trong trận này. Những phút sau đó, thế trận hoàn toàn thuộc về đội chủ nhà nhưng khi mà đội bóng áo xanh còn chưa tìm được đường vào khung thành đối phương thì họ đã phải nhận tiếp bàn thua. Phút 34, đường chuyền bất cẩn ở sân nhà của Clichy đã tạo cơ hội thuận lợi cho Doumbia lập cú đúp của mình trong trận đấu này. Sai lầm của hàng thủ đã khiến Man City trả giá. Sang đến hiệp 2, khó khăn cho Man xanh còn tăng lên gấp bội khi Fernandinho nhận thẻ vàng thứ 2 rời sân phút 70. Sau đó 11 phút, Yaya Toure cũng tiếp tục nhận thẻ đỏ trực tiếp sau pha bóng bạo lực với Roman Eremenko. Trong thế 9 chống 11, Man City đã không thể ghi nổi thêm 1 bàn trước đội bóng nước Nga. Thất bại này khiến đội bóng của Pellegrini đứng vị trí bét bảng với 2 điểm và nhiều khả năng sẽ bị loại khỏi vòng bảng. 2 chiếc thẻ đỏ đã khiến Man City thất bại trước đối thủ. Nguồn: Footyroom Xem ảnh minh họa >>