Real Madrid – Atletico Madrid: Ngày Ronaldo trở lại? | Kenh14 Mobile
Trên thực tế, những vấn đề mà Real gặp phải không đến từ những mũi nhọn có nhiệm vụ ghi bàn. Ngược lại, có thể nói rằng, CLB Hoàng Gia đang sở hữu một trong những hàng tấn công mạnh nhất thế giới. Ronaldo trở lại giải cứu Real? Thế nhưng, việc bán đi Alonso và Di Maria đã giảm đáng kể sức mạnh của Real ở giữa sân. Vấn đề thực sự của Ancelotti hiện tại là giải “bài toán” đánh chặn, nơi mà Khedira vừa gia nhập danh sách những bệnh binh. Dưới triều đại của Mourinho, Pepe đã có thời gian chơi tốt ở vị trí này, và tại sao bây giờ không phải là lúc chiến lược gia người Ý áp dụng. Đội hình "áo trắng" sẽ trở nên hài hòa rất nhiều nếu Ronaldo thay Rodriguez, Pepe được đẩy lên đánh chặn và Varane đá cặp trung vệ với Ramos. Khi đó, Kross và Modric sẽ thoải mái hỗ trợ cho tuyến trên. Với đại kình địch bên kia chiến tuyến, dù mất đi 3-4 trụ cột trong mùa hè, nhưng dấu ấn mà Simeone để lại vẫn rõ nét với Atletico Madrid. Nên nhớ, hiện tại HLV người Argentina đang bị cấm chỉ đạo, tuy nhiên 4 điểm sau 2 trận đầu cũng không phải kết quả quá tệ. Los Robjiblancos vẫn thi đấu rất hiệu quả, nhất là khi đối thủ là "người láng giềng" - Real. Cách đây 3 tuần, chính Atletico phá vỡ giấc mộng ăn 6 của Real khi đả bại đội bóng Hoàng Gia ở trận Siêu cúp Tây Ban Nha. Nếu có một điểm thua của Atletico trong trận đấu này đó chính là việc thiếu vắng thủ lĩnh Simeone. “Ngọn lửa” mà HLV này truyền đến các học trò, đặc biệt trong những trận đấu lớn luôn phát huy tác dụng một cách hiệu quả. "Ảnh minh họa" Atletico Madrid mất một nửa sức mạnh khi không có HLV Simeone chỉ đạo? Bước vào trận derby thành Madrid thứ bảy trong năm 2014, hai đội đều đang gặp những vấn đề của riêng mình nhưng không vì vậy mà trận thư hùng mất đi tính hấp dẫn. Nhưng xét một cách toàn diện, trong khi Real có sự trở lại của một “thủ lĩnh” thì Atletico lại mất đi yếu tố này. Do đó, đội bóng của Ancelotti hoàn toàn nắm lợi thế trong cuộc đua giành 3 điểm thứ 2 trong mùa giải. Trận đấu giữa Real Madrid và Atletico Madrid diễn ra vào lúc 1 giờ ngày 14/9 (giờ Việt Nam), trên sân vận động Bernabeu. Đội hình dự kiến Real Madrid: Casillas, Arbeloa, Varane, Ramos, Marcelo, Pepe, Kroos, Modric, Bale, Ronaldo, Benzema. Atletico Madrid: Moya, Juanfran, Miranda, Godin, Siqueira, Suarez, Gabi, Koke, Griezmann, Mandzukic, Garcia. Thông tin bên lề: Sau 202 trận gặp Atletico trên mọi đấu trường, Real giành tới 106 chiến thắng và chỉ chịu 49 thất bại. Tính riêng 154 trận derby Madrid tại La Liga, thành tích của Real còn rất áp đảo: 85 thắng, 33 hòa và 36 bại. Song lưu ý, Real lại không thắng được Atletico ở cả 2 vòng La Liga mùa trước. - Real: Khedira và Carvajal chấn thương. Ronaldo trở lại. - Atletico: HLV Simeone bị cấm chỉ đạo. Turan trở lại. Nguồn: (Dailymail, Goal) Xem ảnh minh họa >>