YG tung thêm ảnh nhá hàng, fan GD&TOP vỡ mộng | Kenh14 Mobile
Chiều 11/10, các fan GD&TOP đã được phen đứng ngồi không yên khi YG tung ra bức ảnh nhá hàng về sự trở lại của một bộ đôi vào 21/10 tới đây. Rất nhiều ý kiến đã đoán ngay rằng GD&TOP chính là hai nhân vật trong bức ảnh nhá hàng bí ẩn của "bố Yang". Tuy nhiên tối 12/10, YG đã hé lộ danh tính nghệ sỹ thứ hai của công ty lên sàn trong tháng 10 và đó không phải là GD&TOP. Bức ảnh nhá hàng gây tưởng bở trước đó của "bố Yang" Poster giới thiệu về album "Shoebox" của Epik High vừa được YG hé lộ Epik High mới chính là nghệ sỹ sẽ tái ngộ fan sau Akdong Musician. YG đã cho người hâm mộ ăn một quả lừa ngoạn mục khi nhá hàng với bức ảnh chỉ có 2 người. Theo kế hoạch, Epik High sẽ tung ra album thứ 8 mang tựa đề "Shoebox" vào 21/10 tới đây. Mỗi lần trở lại là một lần Epik High chiêu đãi fan bữa tiệc âm nhạc chất lượng. Cùng chờ đợi xem các chàng trai đang để dành gì cho người hâm mộ trong "Shoebox". "Ảnh minh họa" Nhiều fan vẫn chưa hiểu vì sao "bố Yang" lại nhá hàng bằng bức ảnh chỉ có 2 thành viên (Nguồn: Koreaboo) Xem ảnh minh họa >>