Chìm phà Philippines, ít nhất 21 người vẫn đang mất tích | Kenh14 Mobile
Theo số liệu mới nhất, lực lượng cứu hộ đã giải cứu được 63 người trên tàu. Theo lời các quan chức bảo vệ bờ biển, họ đã nhận được tin báo phà gặp nạn ngoài khơi phía tây bắc đảo Panaon vào lúc 21h20 sau khi phà gặp gió mạnh và sóng lớn. Hiện, số người thương vong chưa được xác định chính xác nhưng theo báo cáo khẩn cấp từ phía phà gặp nạn thì hiện đã có ít nhất 2 người thiệt mạng. Ông Mina Marasigan, phát ngôn viên của Hội đồng cho biết xuồng cứu hộ đã gặp nhiều khó khăn để tiếp cận người sống sót vì “sóng lớn”. Tai nạn hàng hải thường xuyên xảy ra ở Philippines do bảo trì bảo dưỡng kém và quản lý hàng hải lỏng lẻo. (Tổng hợp theo Reuters & AFP) Xem ảnh minh họa >>