Gợi ý nhấn nhá phong cách với những item ánh kim | Kenh14 Mobile
Xu hướng ánh kim dường như chưa bao giờ có dấu hiệu lỗi mốt với các tín đồ thời trang ưa sự hào nhoáng. 2014 này, "Đế chế" của gam màu ánh kim tiếp tục khuynh đảo thế giới thời trang hiện đại với sự góp mặt của những món đồ rất quyền lực, trong đó, những món phụ kiện mang sắc ánh kim sang trọng hiện đang là tâm điểm thu hút sự chú ý. Phụ kiện ánh kim chính là chiếc cầu nối để đưa xu hướng ánh kim vốn luôn mặc định là dành cho buổi tối có cơ hội hiện hữu giữa ngày đầy nắng.  Giày, clutch hay đồng hồ ánh kim đang là trào lưu không chỉ gây sốt trong cộng đồng thời trang quốc tế mà tại Việt Nam, nó cũng đang khiến các tín đồ thời trang mê mẩn. Đây quả thực là những món đồ thời trang dường như được tạo ra để dành cho những cô nàng sang chảnh bởi vẻ đẹp hào nhoáng và tỏa sáng của nó.    "Ảnh minh họa" Nếu e ngại rằng phụ kiện ánh kim quá "trưng trổ", thay vì kết hợp với trang phục mang sắc màu bình thường thì bạn hãy thay bằng những set đồ trung tính với 2 tông đen-trắng cơ bản. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dịu dàng và sành điệu với tank-top kẻ ngang và chân váy mắt lưới hợp mốt.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy jersey và cardigan xuyên thấu rất hợp với tiết trời thu phương Nam. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Họa tiết hoa giúp cho tông màu đen-trắng bớt phần tẻ nhạt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoặc, bạn có thể diện "cả cây" ánh kim, nhưng chọn sắc ánh bạc thay vì ánh vàng để hạn chế độ "trưng trổ" "Ảnh minh họa" Stylist: Quỳnh Đỗ Model: Hin Vũ Photographer: Jermotionz MAH: Milly Clothing: Le Tissu - 11B Hàng Chai, HN Nut Closet - 96 Quán Thánh, HN Chillout Village - 34 Thanh Niên, HN Xem ảnh minh họa >>