Shakira lập kỉ lục trên Facebook với lượng người quan tâm | Kenh14 Mobile
Thứ 6 vừa qua, fanpage của ca sỹ người Colombia Shakira đã chính thức cán mốc 100 triệu likes trên Facebook. Theo đó, đây là fanpage đầu tiên trong lịch sử Facebook đạt được thành tích nêu trên. Shakira đã đăng một video cảm ơn người hâm mộ nhân dịp Fanpage đạt 100 triệu Likes. Bài đăng này nhận được rất nhiều phản hồi từ cộng đồng. Ngoài ra, Shakira còn đăng tải một video nhìn lại những hoạt động của mình trên Facebook trong một vài năm qua. Ở video này, đích thân CEO Facebook Mark Zuckerberg cũng đã để lại một bình luận với nội dung: “Chúc mừng! Một cột mốc tuyệt vời cho một con người tuyệt vời!” "Ảnh minh họa" Shakira cùng con trai xuất hiện trong lễ Bế mạc World Cup 2014 tại Rio de Janeiro vừa qua. Cũng như Twitter, giới nghệ sỹ là những người được theo dõi nhiều nhất trên Facebook. Năm ngoái, cuộc đua giữa những người được “like” nhiều nhất trên mạng xã hội lớn nhất hành tinh diễn ra khá căng thẳng giữa Eminem, Shakira và Rihanna, tuy nhiên, Shakira đã vượt lên và là người đầu tiên có 100 triệu lượt thích. Dưới đây là một số thống kê thú vị về fanpage của Shakira trên Facebook: "Ảnh minh họa" Cần 1.359 sân vận động Maracana (nơi diễn ra trận Chung kết World Cup 2014) mới đủ chỗ cho tất cả người hâm mộ Shakira trên Facebook. "Ảnh minh họa" Mexico City, Cairo và Istanbul là ba địa điểm có nhiều người yêu mến Shakira nhất. "Ảnh minh họa" 20 bài đăng được quan tâm nhất của Shakira đã mang về tới... 39.687.491 nút Likes. "Ảnh minh họa" Nếu mỗi người nhấn Like fanpage của Shakira đóng góp 1 USD cho tổ chức thiện nguyện mang tên Barefoot Education mà cô sáng lập, 277.777 trẻ em sẽ nhận được hỗ trợ liên quan đến giáo dục trong vòng 1 năm. Xem ảnh minh họa >>