Những gợi ý mặc đồ hợp với từng kiểu đi du lịch | Kenh14 Mobile
Những ngày nghỉ lễ 30-4 và 1-5 đã đến thật gần, bạn sẽ lựa chọn style nào để đi chơi hay nghỉ ngơi một cách tự do, thoải mái nhất?  Đã đến lúc bạn nói lời tạm biệt với những lựa chọn cũ kĩ, nhàm chán cho kỳ nghỉ lễ này. Hãy dẹp qua một bên những chiếc váy hoa cổ điển, những chiếc áo phông graphic…thay vào đó, bằng gout thẩm mỹ của chính bạn, hãy biến tấu phối và kết hợp cho những bộ đồ trong kỳ nghỉ lễ trở nên thật hài hòa và ấn tượng. Dù bạn có dự định đi tận hưởng không khí mát lành ở miền biển, hay chỉ đơn giản là tụ tập cùng bạn bè trong chuyến picnic hoặc du lịch đến những danh lam thắng cảnh cùng ai kia... Hãy chuẩn bị sẵn cho mình những set đồ thật hợp hoàn cảnh mà vẫn đẹp và cuốn hút. Đi biển Dù mới bước vào những tháng đầu hè, nhưng không vì thế mà các bãi biển trên khắp cả nước thôi ồn ào, náo nhiệt. Và chắn chắn bạn cũng không thể bỏ lỡ dịp nghỉ lễ này để du lịch đến những vùng biển. Ngoài những món đồ chỉ dành riêng cho biển như bikini, tanbikini, còn lại, từ áo, quần cho đến các phụ kiện khác, bạn có thể chọn lựa thoải mái theo tiêu chí “tái sử dụng” để không chỉ khoe dáng đẹp và sành giữa nắng biển, mà còn có thể tận dụng để dạo phố, đi picnic hay café cùng với bạn bè. Nếu muốn những bộ đồ bơi 2 mảnh kín đáo hơn khi tạm biệt làn nước biển xanh trong, bạn hãy mặc thêm 1 chiếc áo thun oversized bên ngoài. Chất liệu mỏng hay xuyên thấu vừa đủ để lấp ló bộ bikini và số đo 3 vòng nóng bỏng bên trong. "Ảnh minh họa" Bạn cũng có thể tận dụng kiểu áo thun dáng oversized này để thả bước trên bãi cát khi kết hợp cùng quần shorts hay váy ngắn ôm sát. Váy maxi 2 dây mỏng manh cũng  rất thích hợp cho cả khi bạn dạo bước bên biển xanh lẫn tung tăng cùng bạn bè trên phố. "Ảnh minh họa" Đây là dịp để bạn thử nghiệm những phong cách vốn rất khó để áp dụng trong thường ngày, điển hình như váy hay quần ren xuyên thấu. "Ảnh minh họa" Crop-top không những không làm giảm độ nóng và sexy cho trang phục biển của bạn, mà còn làm tăng mức quyến rũ, gợi cảm đầy nữ tính của bạn lên gấp nhiều lần. Những phụ kiện như balo họa tiết thiên nhiên... "Ảnh minh họa" ... hay băng đô cũng góp phần tạo nên một hình ảnh một quý cô sành điệu trên bãi biển. "Ảnh minh họa" Thời trang biển không có nghĩa là sẽ thiếu vắng những món đồ trang sức. Một chiếc vòng statement hoàn toàn có thể khiến trang phục bikini của bạn trở nên tinh tế hơn nhiều. "Ảnh minh họa" Hợp nhất với những bãi cát vàng chính là một đôi buckle sandals. "Ảnh minh họa" Mũ cói rộng vành và kính râm cũng là phụ kiện không thể thiếu. Picnic Bụi một chút cùng xu hướng denim, những chiếc áo pull và giày thể thao là những gì mà bạn có thể nghĩ đến khi lên kế hoạch picnic cùng bạn bè để tìm sự thư thái cho chính mình. Với phong cách này, bạn có thể kết hợp áo phông cùng quần shorts hoặc quần yếm, quần baggy... và hiển nhiên cần nhất chính là những đôi giày thể thao - vừa giúp chúng ta dễ dàng hoạt động, lại mang tới vẻ đẹp khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" Trang phục mang màu sắc pastel với kiểu dáng cơ bản, chất liệu thoáng mát là sự lựa chọn hoàn hảo. Từ áo phông với váy yếm... "Ảnh minh họa" ... cho đến áo phông với quần shorts, không khó khăn để bạn có được trang phục đơn giản nhưng đẹp mắt cho chuyến đi picnic. "Ảnh minh họa" Nếu trang phục áo phông - shorts quá đơn giản, hãy nhấn nhá thêm chút màu sắc với các phụ kiện như balo. "Ảnh minh họa" Không thể không kể đến những chiếc áo crop-top mát mẻ. Tương tự như áo phông, phối cùng shorts cạp cao sẽ khiến bạn vừa được tôn dáng lại năng động, khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" Nghịch ngợm với quần baggy. Tuy không giúp bạn "khoe chân" được như shorts, nhưng chúng mang lại cảm giác thoải mái mà những chiếc quần jeans, shorts gò bó sẽ khó lòng thỏa mãn được. "Ảnh minh họa" Nếu sở hữu vóc dáng "nấm lùn", áo pull oversized và quần shorts sẽ giúp bạn trông cao ráo hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Gợi cảm mà lại cá tính với tank-top khoét nách rộng. "Ảnh minh họa" Dám khác biệt với mốt áo xuyên thấu. Thăm thú danh lam thắng cảnh Bạn nên lựa chọn shorts, váy suông hay maxi - những trang phục đơn giản thoải mái cho việc hoạt động. Để chuyến du lịch thêm rực rỡ, lựa chọn của bạn nên hướng về những khuôn màu sắc sống động với xu hướng in họa tiết trẻ trung nổi bật. Thay vì bận tâm đến chuyện cân đong đo đếm kết hợp trang phục ra sao, bạn hãy “vơ tạm” những món đồ như túi tote oversized hay chiếc váy trắng duyên dáng, điểm nhấn là gladiator sandals cùng một vài phụ kiện đơn giản. "Ảnh minh họa" Một chiếc váy suông với họa tiết nổi bật sẽ tạo nên sự nổi bật đầy tự nhiên cho bạn dưới nắng hè. "Ảnh minh họa" Áo trễ vai và crop-top mang đến sự quyến rũ nhưng vẫn hết mực lịch sự. Phối cùng shorts hay váy ngắn sẽ khiến trang phục đơn giản, linh hoạt. "Ảnh minh họa" Điệu đà một chút với váy trắng cùng gladiator sandals. "Ảnh minh họa" "Giấu quần" với áo blouse dáng oversized. Để thêm phần tươi trẻ, hãy lựa chọn một đôi giày họa tiết hoa lá sinh động. "Ảnh minh họa" Sành điệu nhưng vẫn rất hợp lý với denim jacket và váy ngắn. "Ảnh minh họa" Nếu muốn "trang trọng" một chút, bạn có thể lựa cho mình váy quây họa tiết bắt mắt hay mix blazer cùng quần shorts. "Ảnh minh họa" Không tốn quá nhiều thời gian với little black dress hoặc little white dress. "Ảnh minh họa" Thướt tha trong dáng váy maxi. "Ảnh minh họa" Tank-dress cũng tôn dáng và mang đến sự thoải mái không kém. Xem ảnh minh họa >>