Đàn ông Việt mặc gì để thể hiện "chất" nam tính? | Kenh14 Mobile
Military mang vẻ đẹp của những người đàn ông mặc quân phục. Nó tôn lên khí chất và tinh thần chiến binh đầy mạnh mẽ chỉ có ở nam giới. Vào Việt Nam từ những năm đầu thế kỷ XX, chất lính của phong cách thời trang này đã khiến đàn ông Việt săn đuổi nó. Bằng một vài cách Mix&Match kinh điển sau đây, các bạn hoàn toàn có thể làm chủ phong cách thời trang Military đậm chất nam tính và hơi bụi bặm này. 1. Áo phông và quần short: Đây chắc chắn là sự lựa chọn hàng đầu cho phái mạnh bởi tính “cơ động” của nó. Điều đặc biệt quan trọng cần nhớ để tối ưu cách kết hợp áo phông và quần short là hãy lựa chọn 1 sản phẩm “đinh” cho toàn set. Để tạo sự nổi bật cho chiếc quần màu xanh navy thì hãy chọn áo màu trung tính như trắng, ghi, be. Với áo màu đỏ thì có thể chọn quần màu đen hoặc trắng. Đối với áo họa tiết thì chỉ nên chọn quần màu trơn. 2. Áo phông, sơ mi phối với quần đũi dài: Thêm một chút biến tấu so với lựa chọn ở trên là thay thế quần short thông thường thành quần đũi dài. Xu hướng này đang trở nên rất “hot” đối với các quý ông thanh lịch. Đây là phong cách mang lại sự nam tính, mạnh mẽ và thêm chút hào hoa trong hình ảnh của các fashionista Ý. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" 3. Áo 3 lỗ, áo sơ mi khoác ngoài đi kèm quần short military: "Ảnh minh họa" Vẫn mang xu hướng đơn giản và mạnh mẽ, sự kết hợp giữa 3 lỗ và áo sơ mi khoác hờ bên ngoài rất phù hợp cho những chuyến dã ngoại hay đi biển. Hãy sắm một chiếc áo 3 lỗ màu trắng để có thể kết hợp với đa dạng kiểu áo sơ mi nhé! Đi đầu về những thiết kế theo phong cách thời trang Military này tại Việt Nam phải nhắc đến thương hiệu AKCLUB. AKCLUB là hãng thời trang uy tín, sự lựa chọn số 1 đối với phái mạnh yêu thích phong cách bụi bặm, nam tính. Mùa hè này, AKCLUB đã cho ra mắt rất nhiều bộ sưu tập độc đáo về thời trang nam, mang tới nhiều lựa chọn đa dạng cho các khách hàng. Thông tin liên hệ: Website: http://www.akclub.vn/ Fanpage:https://www.facebook.com/akclubvietnam Hệ thống các gian hàng: GIAN HÀNG TẠI LOTTE MART Địa chỉ: Tầng 2, TTTM LOTTE, 229 Tây Sơn, Đống Đa, Hà Nội GIAN HÀNG TẠI ROYAL CITY - VINCOM MEGA MALL Địa chỉ: B1-R6-41- VINCOM MEGA MALL, 72A Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội GIAN HÀNG TẠI PARKSON LANDMARK 72 Địa chỉ: Tầng 3 - Tòa nhà Keangnam Hanoi Landmark, Lô E6, Khu Đô thị mới Cầu Giấy, Mễ Trì, Từ Liêm, Hà Nội GIAN HÀNG TẠI VINCOM CENTRE HÀ NỘI Địa chỉ: Tầng 3, Tháp B, Vincom Centre HN, Bà Triệu Xem ảnh minh họa >>