Joo Hong Bin (Lee Dong Wook) giở trò ăn vạ người đẹp | Kenh14 Mobile
Sau khi tập 1 của Iron Man (Người Sắt) lên sóng, khán giả đã phần nào biết được tính cách “sớm nắng chiều mưa trưa ẩm ương” của chàng CEO lập dị Joo Hong Bin (Lee Dong Wook). Sang tới tập tiếp theo, anh chàng đã tìm tới tận nhà của Son Se Dong (Shin Se Kyung) phần vì lưu luyến mùi hương của cô, phần vì công việc của công ty trò chơi. Thậm chí, Joo Hong Bin còn giở màn ăn vạ kiêm đe doạ Son Se Dong khiến cô không khỏi bực mình.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Joo Hong Bin ăn vạ Son Se Dong trong tập 2 của “Iron Man”    Trước đó trong lần chính thức đối mặt đầu tiên, Se Dong đã vô tình khiến Joo Hong Bin bị thương nhẹ trên mặt. Do những người bạn của Se Dong đều bị bất ngờ bị tạm giam tại đồn cảnh sát nên cô buộc phải tìm tới Joo Hong Bin xin giúp đỡ. Tuy nhiên Se Dong không thể ngờ rằng, gã CEO tính tình quái đản họ Joo lại lấy vết xước bé tẹo hôm đó ra để gây khó dễ cho cô.     "Ảnh minh họa"   Ngoài ra, mối quan hệ giữa Joo Hong Bin cùng cha chưa bao giờ hết gay gắt. Trong 1 cuộc cãi vã nảy lửa với ông Joo Jang Won (Kim Gab Soo), chàng người sắt lại không kiềm chế được cơn giận dữ và suýt nữa để lộ khả năng đặc biệt của mình trước mặt mọi người. May mắn thay, thư ký Go (Han Jung Soo) đã kịp thời tới ngăn anh lại. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh Joo Hong Bin cãi nhau với cha cũng như suýt “phóng dao” ra ngoài   "Ảnh minh họa"    Bên cạnh đó, sự xuất hiện của Chan (Jung Yoo Geun) – cậu bé con bị lạc tại sân bay trong tập trước của Iron Man – lại khiến phim thêm phần kịch tính. Chan đặc biệt có cảm tình với Son Se Dong cũng như rất bám cô. Không những vậy, Chan còn là con trai của Joo Hong Bin với bạn gái cũ Kim Tae Hee ( Han Eun Jung) nhưng chàng CEO lập dị lại hoàn toàn không hề hay biết về cậu bé. Khi Joo Hong Bin tới nhà Se Dong để tìm con trai, anh đã rất tức giận vì tưởng Se Dong đã để lạc mất Chan. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh Joo Hong Bin nổi giận với Son Se Dong vì cậu bé Chan   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"    2 tập tiếp theo của Iron Man (Người Sắt) sẽ được phát sóng vào thứ 4,5 tuần sau trên kênh KBS. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>