Hài hước với phụ kiện giúp... nắn thẳng iPhone | Kenh14 Mobile
Là xu hướng công nghệ của năm 2013, thế nhưng lại trở thành trò đùa trong năm 2014, khái niệm smartphone bẻ cong có lẽ đã và đang quá quen thuộc với nhiều người. Khởi nguồn là chiếc iPhone 6 Plus khi sản phẩm này gặp phải sự cố "tự cong", giới công nghệ sau đó thử nghiệm khả năng bẻ cong với hàng loạt sản phẩm khác từ Nokia 3310 cho tới Galaxy Note 4. Từ nay về sau, có lẽ bẻ cong sẽ trở thành một trong những bài thử nghiệm độ bền tiếp theo cho smartphone. Nắm bắt nhu cầu cùng sự lo lắng của người dùng về một chiếc smartphone cong, công ty gTool đã ra mắt một phụ kiện khá hài hước. Nhiệm vụ cơ bản của gTool Panel Press chính là... nắn thẳng những chiếc smartphone cong dựa trên 2 phần kẹp cố định sản phẩm. "Ảnh minh họa" Sản phẩm gTool Panel Press với tính năng duy nhất chính là... nắn thẳng iPhone cong. "Ảnh minh họa" Được thiết kế bằng kim loại với phần cao su bảo vệ sản phẩm, gTool Panel Press rất hợp với những người hâm mộ Apple. Giờ đây, nếu như bạn có một chiếc smartphone bị bẻ cong có kích thước nhỏ hơn iPhone 6 Plus, gTool Panel Press có thể giúp bạn nắn thẳng lại sản phẩm này. Hiệu quả thẩm mỹ của sản phẩm chắc ai cũng rõ khi những chiếc smartphone cong không hấp dẫn cho lắm, thế nhưng giá thành để sở hữu gTool Panel Press lại khiến nhiều người đau đầu. "Ảnh minh họa" Người dùng chỉ cần tùy chỉnh phần bị cong vào 2 thanh chắn phía dưới sau đó sử dụng kẹp phía trên để bắt đầu nắn sản phẩm. "Ảnh minh họa" Sản phẩm này có thể được sử dụng với những chiếc smartphone có kích thước nhỏ hơn hoặc bằng iPhone 6 Plus. Với mức giá gần 300 USD, phụ kiện đơn giản này được gTool thiết kế riêng cho iPhone của Apple. gTool Panel Press có thể hoạt động với phần lớn những chiếc smartphone "bẻ cong" như iPhone 5, iPhone 5S, iPhone 6 hay iPhone 6 Plus. Nhóm phát triển khẳng định rằng gTool Panel Press sẽ không làm méo phần vỏ iPhone khi nắn thẳng lại và hiệu qua khi sử dụng sẽ làm người dùng bất ngờ. "Ảnh minh họa" Có iPhone 6 Plus cong? Hãy dùng ngay gTool Panel Press. "Ảnh minh họa" Sản phẩm khi được "nắn thẳng". Mặc dù nghe có vẻ nực cười, thế nhưng gTool Panel Press có thể sẽ là công cụ mà nhiều cửa hàng điện thoại cần tới khi ngày một nhiều hơn những người dùng iPhone gặp phải tình trạng "bẻ cong" thiết bị. Sản phẩm này chắc chắn sẽ là công cụ hữu ích nhất đối với những người đang dùng iPhone 6 hay iPhone 6 Plus. (Tham khảo: gTool) Xem ảnh minh họa >>