"Nàng Dae Jang Geum" thắp sáng ngọn đuốc Asiad 2014 | Kenh14 Mobile
Hoàng Quý Phước cầm cờ cho đoàn thể thao Việt Nam tại Asiad Incheon 2014 - Ảnh: Reuters "Ảnh minh họa" Ngọn đuốc của Asiad Incheon 2014 - Ảnh: Reuters "Ảnh minh họa" Hoàng Quý Phước cầm cờ cho đoàn thể thao Việt Nam tại Asiad Incheon 2014 - Ảnh: N.K. "Ảnh minh họa" Đoàn Việt Nam trong lễ khai mạc - Ảnh: N.K. "Ảnh minh họa" Ca sỹ Jo Sumi biểu diễn tại lễ khai mạc Asiad 17 - Ảnh: AFP "Ảnh minh họa" Một tiết mục biểu diễn nghệ thuật trong lễ khai mạc - Ảnh: Reuters "Ảnh minh họa" Tiết mục trình diễn của nhóm nhạc Exo - Ảnh: Reuters "Ảnh minh họa" Ca sĩ Psy trình diễn "Gangnam Style" khép lại lễ khai mạc đầy âm nhạc - Ảnh: Reuters "Ảnh minh họa" Pháo hoa được bắn lên từ sân vận động - Ảnh: Reuters Khán đài sân vận động trong ngày khai mạc đã không còn một chỗ trống, trong đó giá vé cao nhất lên đến 1.000 USD (hơn 20 triệu đồng). Rất nhiều nghệ sĩ nổi tiếng của Hàn Quốc đã tham dự buổi lễ khai mạc hoành tráng này. Nam diễn viên nổi tiếng Jang Dong Gun là người dẫn chuyện xuyên suốt buổi lễ, xâu chuỗi những màn trình diễn của các ca sĩ Jo Su Mi, ban nhạc Exo trong đó sôi động nhất là màn nhảy Gangnam Style của nam ca sĩ Psy... Đặc biệt, người thắp sáng ngọn đuốc Asiad Incheon 2014 là nữ diễn viên Lee Young Ae, người đóng chính trong phim "Dae Jang Guem" đã từng gây sốt khắp châu Á. Cầm cờ cho đoàn Việt Nam là kình ngư Hoàng Quý Phước. Asiad Incheon 2014 sẽ diễn ra trong 15 ngày với tổng cộng 9.500 vận động viên ở khắp châu Á tham dự. Ngày mai (20-9), Asiad Incheon 2014 chính thức bước vào thi đấu. Đáng chú ý nhất trong thành phần thi đấu của Đoàn Việt Nam là lực sĩ Thạch Kim Tuấn ở môn cử tạ hạng cân 56kg nam (dự kiến thi đấu vào lúc 17g giờ VN). Xem ảnh minh họa >>