Tháng 6, đẹp tinh khôi sắc sen mùa hạ | Kenh14 Mobile
Mùa hè có lẽ là mùa mang nhiều sắc hoa tới cho Hà Nội nhất. Đầu hè, ta có màu tím của bằng lăng, màu đỏ của phượng, và bây giờ, ai ai cũng ngóng mong sắc hồng tía và trắng kem của hoa sen. Và cũng bởi ngóng mong quá, thế nên dù sen chưa nở rộ, nhưng những con đường nhỏ dẫn vào "đường Hàn Quốc", "đường Nhật Bản" hay những góc nhỏ ven hồ Tây đã đầy ắp những bạn trẻ xinh tươi, xúng xính váy yếm đến mong chụp cho mình một bộ ảnh cùng sen. "Ảnh minh họa" Những bông sen vươn lên trong đầm bùn, xung quanh là bát ngát lá xanh, đẹp như một đốm lửa nhỏ. Màu xanh ngọc của lá sen, màu hồng dịu dàng của hoa sen và cái vàng ươm của nhị tạo thành một bức tranh hòa hợp tuyệt đối về màu sắc, và vẽ nên một khung cảnh mà mỗi góc nhìn đều đẹp như một bức tranh.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vì là đầu mùa nên sen chưa rộ, mới thưa thớt vài nụ chớm nở lẩn khuất giữa những tán lá xanh rộng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đâu đó xuất hiện những đoá hoa nở sớm, rực rỡ như một nụ cười, một món quà của đầm sen cho những người yêu sen.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sắc xanh ngọc của lá, màu hồng dịu của hoa tạo thành một bản hoà sắc thật vừa vặn và thanh tao.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tất cả vẽ nên một khung cảnh thật nên thơ, thanh nhã...  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" .... khiến mọi góc ta nhìn đều đẹp và thanh bình như một bức tranh.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sen sớm được hái để về thắp sáng phố phường.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Liệu ai sẽ cầm lòng nổi trước những nụ sen duyên dáng đến nhường này? Từ sáng sớm đến chiều muộn, chẳng lúc nào những góc hồ trồng sen quanh Hồ Tây ngớt các tay máy đến từ mọi ngóc ngách trong thành phố. Ai cũng cố gắng chọn cho mình một góc đẹp nhất, những hình ảnh nên thơ nhất với vẻ đẹp thanh tao của hoa sen. Quanh những hồ sen có rất nhiều chòi nhỏ, vậy nên càng tạo được những góc ảnh rất dân dã, rất thơ, tạo điều kiện để "máy" và "mẫu" thoải mái thả dáng, tác nghiệp.  "Ảnh minh họa" Các thiếu nữ khoe sắc cùng sen. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người lên chụp sen ở Hồ Tây cũng có nhiều ý tưởng. Người thì áo dài, người lại váy yếm, người lại muốn có một bộ ảnh cưới kiểu Tây với hoa sen dân dã. Tất cả tạo thành một khung cảnh nhộn nhịp, đầy màu sắc và có gì đó thật thú vị chỉ trong một khoảng đầm nho nhỏ. Có thể nói, đây đã trở thành một "truyền thống" vào mỗi mùa hoa sen, giống như mùa thu chụp hoa cải, mùa xuân chụp hoa đào thì bây giờ mùa hạ ta có chụp cùng sen. Cái thú chụp hoa của các bạn trẻ, âu cũng là một niềm vui vô tư và càng vô tình giúp cho hình ảnh sen thêm thơ mộng trong mắt những con người xa xứ.  Ảnh: Kiên Trần Xem ảnh minh họa >>