Hot girl trên mạng và ngoài đời: Sự thật phũ phàng! | Kenh14 Mobile
Chẳng cần nghiên cứu nào, chúng ta cũng có thể rút ra một điều: Hầu hết con gái, nhất là các cô nàng hot girl, phụ thuộc phần lớn cuộc sống của mình vào mạng xã hội. Không, không phải theo cái cách bọn con trai nướng hết thời gian của mình vào game đâu. Với họ, mạng xã hội chính là thứ để đưa hình ảnh đến với cộng đồng xung quanh mình, vậy nên, các nàng hot girl ám ảnh với mọi thứ mình đưa lên mạng xã hội. Luôn luôn là những bức hình đẹp nhất với hàng chục lớp filter, cảnh vật và các hoạt động đa dạng đến đáng ngạc nhiên. Dưới bàn tay cầu kỳ và óc sắp đặt vô bờ bến, họ có thể biến một ngày ở nhà nhạt nhẽo, trở thành một ngày đầy ắp niềm vui dù nàng chỉ giam mình trong phòng 24 giờ. Bạn cần bằng chứng ư? Hãy hỏi các cô nàng đó xem, họ có ít nhất một lần giống như những ví dụ dưới đây không nhé. Chuyện đi chơi: ...Trên mạng xã hội họ thể hiện hình ảnh như thế này: Hashtag: #vui #yolo #party #club.  Nhưng ngoài đời, thực ra là... "Ngủ, ăn, lại ngủ". Thật ra họ chỉ ở nhà rảnh rang mà up ảnh từ buổi đi chơi tháng trước mà thôi. Đi ăn trên mạng: Hot girl đi ăn không bao giờ quên c hụp ảnh tất cả các món ăn và qua thật nhiều filter, check in nhà hàng sang chảnh.  Đi ăn ngoài đời: Để giữ dáng, họ ăn rất ít hoặc thậm chí không ăn gì.  "Mình đã không ăn gì 3 ngày để nhìn thật đáng yêu." Vậy nên cái đĩa thức ăn ngon lành bạn nhìn thấy trên mạng rất có thể là của bạn nàng.  Trên mạng: Hot girl up ảnh tập thể dục, thể thao cực kỳ chăm chỉ và quyến rũ. Ngoài đời, nếu có tới phòng gym, cũng chỉ là để chụp ảnh check in. Còn lại, họ tìm mọi cớ để trốn tập và ở nhà xem phim. "Tất cả người đều đau nhức và tôi sắp chết!". Trên mạng: Hot girl chụp ảnh cận cảnh thần tượng trong liveshow mình đi xem. "Anh í ngoài đời đẹp trai lắm luôn, da đẹp mịn màng, không có đốm mụn nào và cực kỳ thân thiện!!"  Ngoài đời: Rất có thể cô ấy chỉ lẫn ở trong đám fan girl cách xa sân khấu 2 cái khán đài. Trên mạng: Up ảnh hạnh phúc với bạn trai lên mạng kèm theo những lời bình luận cực kỳ ngọt ngào, nhớ thương. Còn ngoài đời? Cô ấy và người yêu vừa cãi nhau toé khói. Và đây thực ra mới là những gì cô ấy muốn nói. Trên mạng: Hot girl up ảnh chụp với thú cưng cực kỳ dễ thương và ngộ nghĩnh.  Ngoài đời: Thực ra họ phải giữ chặt thú cưng và cầm tay chân của thú cưng để pose theo đủ kiểu họ muốn. "Đừng đi, đừng bỏ tao, tao yêu mày mà!". Xem ảnh minh họa >>