Nóng mắt trước cảnh tượng hôn nhau "cuồng nhiệt" của cặp đôi khi đang đạp vịt | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, những bức ảnh ghi lại cảnh một đôi nam nữ thản nhiên ôm hôn nhau cuồng nhiệt bất chấp mọi nguy hiểm và ánh mắt của những người xung quanh đang trở thành tâm điểm chú ý của cộng đồng mạng trong nước. Hình ảnh nam thanh niên đứng hẳn sang bên ghế ngồi bên cạnh để ôm hôn người yêu. Từ những bức ảnh này, có thể thấy, 2 bạn trẻ không hề mặc áo phao cứu sinh mặc dù đã đạp vịt ra giữa hồ nước mênh mông. Đặc biệt, nhân vật nam chính còn bước hẳn sang ghế bên cạnh để tiện bề gần gũi và ôm hôn người yêu say đắm. Mặc những nguy hiểm khi con vịt có thể lật bất cứ lúc nào hay những ánh mắt dò xét xung quanh, cặp đôi vẫn thản nhiên thể hiện tình yêu giữa chốn thanh thiên bạch nhật. Sau khi những bức ảnh này được đăng tải lên mạng, nhiều cư dân mạng cho rằng việc thể hiện tình cảm là chuyện riêng tư, nhu cầu sinh lý của mỗi cá nhân, tuy nhiên các bạn trẻ cũng nên chú ý đến những người xung quanh để hành động của mình không trở nên quá lố và ảnh hưởng đến mỹ quan chung. Đặc biệt trong trường hợp này, việc bạn trai liều mình đứng cùng một bên để ôm hôn người yêu là điều đặc biệt nguy hiểm bởi con vịt có thể lật bất cứ lúc nào.  Một bạn nhận xét "Tại sao không biết suy nghĩ trước sau mà cứ thoải mái thể hiện tình cảm như vậy được nhỉ. Chẳng may con vịt nó lật úp, trong khi họ còn không mặc áo phao thì quả thực, không biết hậu quả sẽ ra sao nữa." Thời gian gần đây, có khá nhiều trường hợp các bạn trẻ Việt Nam ôm hôn, thậm chí diễn cảnh yêu đương quá đà nơi công cộng. Sự việc khiến cho cộng đồng mạng ngày càng tỏ ra lo lắng về những quan niệm tình yêu quá thoáng của giới trẻ ngày nay. "Ảnh minh họa"Bức ảnh hôn nhau nơi công cộng của cặp đôi mặc đồng phục sư phạm. Xem ảnh minh họa >>