Người Anh toàn thắng, người Italia chia nửa buồn vui | Kenh14 Mobile
Bảng C Asteras Tripolis 1 - 2 Tottenham Hotspur Diễn biến trận đấu giữa Asteras Tripolis và Tottenham Hotspur Ghi bàn: Andros Townsend (36', pen), Harry Kane (42'), Jeronimo Barrales (90', pen) Dù được thi đấu trên sân nhà, nhưng trước một đối thủ đẳng cấp hơn hẳn, Asteras Tripolis đã không thể thay đổi kết quả của trận lượt đi. Tottenham sớm có 2 bàn thắng dẫn trước ngay trong hiệp 1, do công của Andros Townsend (36', pen) và Harry Kane (42'). Asteras Tripolis chỉ gỡ lại được 1 bàn ở những phút cuối trận sau cú dứt điểm thành công trên chấm 11m của Jeronimo Barrales. Andros Townsend chia vui cùng đồng đội sau bàn thắng mở tỷ số Chung cuộc, Tottenham giành thắng lợi 2-1 ngay trên sân Asteras Tripolis và có được 8 điểm/ 4 trận. Bảng F Saint Etienne 1 - 1 Inter Ghi bàn: Dodo (33'), Mustapha Bayal Sall (50') Diễn biến trận đấu giữa Saint Etienne và Inter Dodo giúp Inter vượt lên dẫn trước ở phút 33, sau cú dứt điểm hiểm hóc ở cự ly gần. Tuy nhiên, sai lầm của Vidic trong hiệp 2 đã giúp cho Bayal Sall có bàn thắng quân bình tỷ số ở phút 50, qua đó giành lại 1 điểm cho đội bóng nước Pháp.  Sai lầm của Vidic khiến Inter lại mất điểm trước Saint Etienne Trận hòa này không làm ảnh hưởng tới vị trí đầu bảng của Inter Milan, tuy nhiên, nó cũng đã khiến cho đội bóng chủ sân Giuseppe Meazza không thể sớm điền tên mình vào vòng đấu tiếp theo. Bảng G Sevilla 3 - 1 Standard Liege Ghi bàn: Kevin Gameiro (19'), Paul-Jose M'Poku (32'), Jose Antonio Reyes (42'), Carlos Bacca (90') Nhà ĐKVĐ Europa League Sevilla khởi đầu khá thuận lợi với bàn thắng mở tỷ số của Gameiro ở phút 19. Tuy nhiên, chỉ hơn 10 phút sau, M'Poku đã làm câm lặng SVĐ Ramon Sanchez Pizjuan với cú sút phạt thành bàn đầy may mắn. Đội bóng tới từ Bỉ chỉ trụ được thêm đúng 10 phút, trước khi bị thủng lưới từ cú dứt điểm thành bàn của Reyes ở phút 42. Sở hữu tuyến tiền vệ cơ động, Sevilla vẫn kiểm soát tốt thế trận trong những phút còn lại của trận đấu. Họ thậm chí còn có bàn thắng ấn định tỷ số 3-1 ở những phút cuối cùng nhờ công của Bacca. Với kết quả này, Sevilla tràn trề cơ hội vào vòng trong với 8 điểm/ 4 trận. Bảng H Everton 3 - 0 Lille Ghi bàn: Leon Osman (27'), Phil Jagielka  (42'), Steven Naismith (61') Diễn biến trận đấu giữa Everton và Lille Phải rất vất vả mới có thể cầm hòa Lille ở trận lượt đi, nhưng khi trở về sân Goodison Park, Everton đã trở lại là chính mình. Phút 27, Leon Osman đưa đội nhà vượt lên dẫn trước sau cú vuốt bóng đẹp mắt trong vòng cấm Lille. Tỷ số tiếp tục được nâng lên 2-0 vào cuối hiệp 1 và người lập công cho Everton là trung vệ Phil Jagielka. Phil Jagielka nâng tỷ số lên 2-0 cho Everton Sau giờ nghỉ, Lille xốc lại đội hình và thi đấu có nét trong khoảng 15' đầu tiên. Tuy nhiên, bàn thắng của Steven Naismith ở phút 61 đã chấm dứt mọi hi vọng có điểm của Lille.  Chiến thắng 3-0 giúp Everton xây chắc ngôi đầu bảng H, qua đó đặt 1 chân vào danh sách 32 đội mạnh nhất Europa League 2014/15. Bảng I Napoli 3-0 Young Boys Ghi bàn: Jonathan De Guzman (45', 65', 83') Diễn biến trận đấu giữa Napoli và Young Boys Ở trận lượt đi, Young Boys đã gây ra một cú sốc thực sự khi đánh bại Napoli với tỷ số 2-0 trên sân nhà. Tuy nhiên, trật tự đã được trả lại đúng chỗ khi Napoli không mất quá nhiều sức lực mà vẫn có thể thắng đậm Young Boys tới 3 bàn không gỡ. Cả 3 bàn thắng của Napoli đều được ghi do công của Jonathan De Guzman ở các phút 45, 65 và 83. Jonathan De Guzman lập 1 cú hat-trick trong trận đấu với Young Boys Xem ảnh minh họa >>