Minh Thư lưu giữ kỉ niệm với người yêu cũ bằng... nước hoa | Kenh14 Mobile
Sau khi giới thiệu teaser nhận được phản hồi tích cực từ khán giả, Minh Thư tự tin cho ra mắt MV "Còn yêu nhau hãy về với nhau" - sản phẩm mà cô cho biết mình tâm đắc nhất từ trước đến nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" MV "Còn yêu nhau hãy về với nhau" là câu chuyện về cô gái đã chia tay nhưng vẫn còn yêu người yêu cũ. Cô lưu giữ những kỉ niệm cùng người yêu cũ thông qua mùi nước hoa mà chàng trai ngày xưa hay dùng. Cho đến một ngày, chai nước hoa đã hết, cô gái bị cảm giác mất cân bằng và phát hiện ra mình còn yêu chàng trai rất nhiều. Cô chạy ra phố và vô tình gặp lại người yêu cũ. Tuy nhiên, cái tôi quá lớn đã khiến cô không có sự quyết tâm trở lại cùng anh. Rồi cô lang thang ra bờ sông nơi chứa nhiều kỉ niệm của cả hai. Tại đây, cô lần nữa gặp lại chàng trai và cả hai nhận ra mình không thể sống thiếu nhau... (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV "Còn yêu nhau hãy về với nhau" Chia sẻ về hình ảnh của MV "Còn yêu nhau hãy về với nhau", Minh Thư cho biết mình rất hài lòng. Một điểm đặc biệt mà Minh Thư tiết lộ là cô đã tự trang điểm cho mình khi thực hiện MV này. Được biết, sau khi phát hành MV "Còn yêu nhau hãy về với nhau", Minh Thư bắt tay thực hiện single nhạc Pop Dance mà cô đã ấp ủ suốt thời gian qua. Nữ ca sĩ dành thời gian tập vũ đạo hứa hẹn mang đến những điệu nhảy điêu luyện và nóng bỏng dành tặng cho khán giả. Một số hình ảnh đẹp của Minh Thư khi thực hiện MV: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" V.T Xem ảnh minh họa >>