Bí quyết chọn kem trắng da cho phái đẹp | Kenh14 Mobile
Tuy nhiên giữa muôn hình vạn trạng các loại kem làm trắng được bày bán từ trong các cửa hàng ra đến những tiệm tạp hóa nhỏ ngoài chợ, trong hẻm… để chọn cho mình một “cứu tinh” da mặt đắc lực thật không đơn giản chút nào. Trắng theo "trường phái" nào? Thay đổi sắc tố da sẽ hoàn toàn nằm trong tầm tay nếu bạn có phương pháp đúng và kiên nhẫn tuân thủ theo một quá trình. Những cô gái có kinh nghiệm chăm sóc da mặt lâu năm thường chọn cho mình các giải pháp giúp da “trắng lành mạnh”, tức việc làm trắng không gây nguy hại gì cho da, không làm da bị tổn thương theo thời gian. Bên cạnh đó, “trắng lành mạnh” cũng có thể hiểu là việc làm trắng phải song hành với việc nuôi dưỡng giúp làn da trắng sáng lên một cách tự nhiên mà không để lại bất cứ tác dụng phụ nào. Trong khi đó, đối với những bạn gái lần đầu tiên tìm đến mỹ phẩm làm trắng thường lại rất nôn nóng muốn nhìn thấy hiệu quả ngay sau vài ngày sử dụng. Họ thuộc trường phái thích “trắng thần tốc”. Khi chọn sản phẩm cho mình, các cô gái cũng chỉ quan tâm đến yếu tố nhanh, siêu tốc…và chính vì thế, họ dễ có xu hướng chọn cho mình những sản phẩm có những thành phần tẩy trắng gây hại chiếm tỉ trọng nhiều hơn các thành phần nuôi dưỡng có lợi cho da. Nhân gian có câu “giục tốc bất đạt”, ham muốn nhanh trắng cũng song hành cùng những nguy cơ khiến da mặt nhanh nổi mụn đỏ, nhanh hư, nhanh bị tổn thương. Các cô gái quan tâm đến yếu tố trắng nhanh, siêu tốc nên dễ có xu hướng chọn sản phẩm có những thành phần tẩy trắng gây hại cho da Tìm hiểu các thành phần chứa trong kem làm trắng Với hai trường phái rõ ràng như thế, sản phẩm kem trắng da mặt cũng được sản xuất với tỉ lệ các thành phần hóa học khác nhau. Thường một hộp kem làm trắng da mặt, đọc trên thành phần bạn sẽ thấy tên những hóa chất có tác dụng làm trắng sau: kojic acid, acid salicylic, hydroquinone, beta arbutin, azelaic acid, alpha burtin, licorice extract, vitamin A, vitamin C… Các hóa chất này nếu được sử dụng và pha chế trong thành phần kem trắng da cần phải được trải qua một quá trình kiểm nghiệm nghiêm ngặt theo tiêu chuẩn quốc tế, với liều lượng cho phép và phải được chứng nhận không gây biến chứng có hại cho da. Với những sản phẩm phục vụ đối tượng thích “trắng lành mạnh”, chiếm tỉ trọng nhiều sẽ là các thành phần như kojic acid được chiết xuất từ gạo rất phổ biến trong các sản phẩm làm trắng da của Nhật hay chiết xuất từ trà xanh giúp thanh lọc da, làm mờ quầng thâm… Những thành phần từ thiên nhiên này đảm bảo an toàn cho mọi loại da, tuy nhiên chúng chỉ phát huy hiệu quả “từ từ” sau một khoảng thời gian sử dụng tương đối dài. Trong khi đó, những sản phẩm “trắng thần tốc” thường trong thành phần chứa tỉ trọng nhiều hydroquinone hay steroids. Hydroquinone hỗ trợ da trắng siêu nhanh và giá cũng siêu rẻ nhưng có thể gây ra các triệu chứng nám, sạm da. Steroids, còn được gọi là corticoid, có tác dụng tẩy trắng rất hiệu quả chỉ sau vài ngày, nhưng hậu quả sau đó mới thật đáng sợ. Thật vậy, để kiểm định chất lượng của một số loại mỹ phẩm làm trắng da trên thị trường, nhóm phóng viên đã tìm đến các chợ và tiệm tạp hóa, mua một số sản phẩm có giá từ 50.000-150.000 để mang đến kiểm nghiệm tại một đơn vị giám định chất lượng tại Việt Nam. Và kết quả thật đáng sợ, trong 7 mẫu mỹ phẩm làm trắng da được kiểm nghiệm vừa qua, chỉ có 2 mẫu mỹ phẩm không chứa các thành phần gây kích ứng da. 5 mẫu còn lại như B.L, G.Y, NTK, V, LLJ… đều chứa nhiều hàm lượng kim loại nặng và có nguy cơ gây kích ứng da từ mức độ nhẹ đến mức độ mạnh. "Ảnh minh họa" Một mẫu kem làm trắng da đang lưu hành trên thị trường có kết quả gây kích ứng da Theo lời BS. Huỳnh Huy Hoàng, Trưởng khoa Lâm sàng 1, BV Da Liễu TP.HCM thì: “Vùng da sau thời gian dùng những sản phẩm có chứa corticoid bắt đầu căng mỏng, mạch máu dãn nở, nổi gân máu lên, mặt ửng đỏ, gây ngứa ngáy khó chịu; mặt nổi nhiều mụn; mọc nhiều lông trên vùng mặt; da sạm, nám, teo da…” Đừng bị những con số đánh lừa Một trong những lý do khác khiến chị em phụ nữ rỉ tai nhau xài thử những loại kem “trắng thần tốc” nằm ở bài toán kinh tế. Với những hộp kem nhãn hiệu “lạ lẫm” giá chừng vài chục đến một trăm nghìn thì rõ ràng hấp dẫn hơn nhiều so với những thương hiệu kem uy tín, giá đắt hơn lại trắng lâu hơn. Tuy nhiên vấn đề “rẻ” hay “đắt” không chỉ nằm ở giá, mà còn phụ thuộc nhiều vào thành phần cũng như công nghệ sản xuất ra sản phẩm đó. Bạn bỏ ra 70 nghìn nhưng sản phẩm bạn cầm trong tay chi phí đầu vào chỉ 20 nghìn, thì rõ ràng đắt hơn rất nhiều với một sản phẩm 100 nghìn nhưng chi phí nguyên liệu, thành phần và công nghệ sản xuất đã ngốn đến 80 nghìn. Không chỉ thế, đối với những loại mỹ phẩm “nhanh - rẻ” đang được bày bán trôi nổi trên thị trường, khả năng trong thành phần có chứa nhiều corticoid hay kim loại nặng là rất cao, để lại những hậu quả nhãn tiền cho da mặt người sử dụng. Cũng theo lời BS. Huỳnh Huy Hoàng: “Việc điều trị rất phức tạp và phải kéo dài trong khoảng 6 tháng với chi phí lên tới hàng triệu đồng”. Như thế, việc tiết kiệm được vài chục nghìn đồng trước mắt để sau đó lãnh hậu quả hàng triệu đồng cho việc điều trị, bài toán kinh tế của các chị em thích “trắng thần tốc” xem ra không còn hiệu quả nữa. Các chuyên gia khuyến cáo người tiêu dùng, đặc biệt các chị em phụ nữ không nên nghe lời rỉ tai sản phẩm kem làm trắng "thần tốc", trắng "siêu nhanh" nhãn mác lạ, giá rẻ để rồi tự hủy hoại nhan sắc của mình. Vì hiệu quả cấp tính thường thấy trước mắt là trắng nhanh nhưng ít ai biết được hậu quả nhãn tiền về lâu dài. Khi có nhu cầu sử dụng mỹ phẩm làm trắng da mặt nên tìm hiểu kỹ các thành phần, nên có sự tư vấn của bác sĩ, chọn những sản phẩm có thành phần chiết xuất từ thiên nhiên để an toàn bảo vệ cho da mặt mình. Xem ảnh minh họa >>