Bavapen B502 - Điện thoại cảm ứng mới cho giới trẻ | Kenh14 Mobile
Bavapen B502 cũng có đầy đủ các tiện ích được viết trên nền ứng dụng Androi 4.3, với cấu hình cực mạnh: RAM lên tới 1 GB và bộ nhớ trong lên tới 4 GB kèm thẻ ngoài hỗ trợ tối đa 32 GB..., là nền tảng để Bavapen B502  phát huy các “sở trường” giúp “Chạm để yêu nhiều hơn”. Có Smartphone Bavapen B502, bạn sẽ có công cụ hữu hiệu để chủ động lướt chạm, chụp hình, ghi lại mọi khoảnh khắc của thiên nhiên, tình bạn, tình yêu…và cho ra những hình ảnh sắc nét, không hề nhiễu - Một phương tiện - nhịp cầu nhanh nhất cho bạn trẻ thể hiện mối gắn kết yêu thương với bạn bè, với người thân ở xa hay người thương yêu dấu… Chụp hình và quay phim với tính năng vượt trội Được thiết kế với kiểu dáng thanh mảnh, rất mỏng chỉ 8,5mm và trọng lượng chỉ 125,5gr nhưng chứa đựng trong mình một “ sức mạnh”: Camera chính (sau) 5.0 MP và camera phụ (trước) 2.0 MP rất tiện lợi, có đèn Flash, có các tính năng quay phim HD 720@30fps, VideoCall, với Bavapen B502, bất kì lúc nào, bất kì nơi đâu, bạn đều hoàn toàn có thể tận hưởng -chiêm ngưỡng lại hoặc gửi ngay tới các địa chỉ khác những hình ảnh đẹp vừa được “dế yêu” của mình lưu giữ. Đặc biệt từ danh bạ không giới hạn, cảm hứng “Chạm để yêu nhiều hơn” và kết nối bạn bè, người thân của bạn sẽ càng bất tận. "Ảnh minh họa"   Hỗ trợ Giải trí - Ứng dụng tối đa Bavapen B502 có khe gắn 2 Sim, khe cắm thẻ nhớ, hỗ trợ 3G, kết nối wifi, Bluetooth, kết nối USB Micro, cổng sạc Micro USB, các tiện ích hỗ trợ giải trí, ứng dụng như xem phim AVI, MKV, 3GP, MOV, DivX, H.263, H.264, up to 1080, nghe nhạc MP3 , AAC , OGG , WAV , etc. / 3.5 mm Audio Jack, ghi âm, không giới hạn cuộc gọi, có FM radio và các chức năng khác như Google Search, Google Talk, Gmail, Calculator, Calendar, Clock, Sound Record; Maps, Places, etc… Mọi tiện ích cho nhu cầu giải trí-ứng dụng để cuộc sống học tập và làm việc của bạn được nhẹ nhàng hơn, có nhiều điều kiện thư giãn hơn, đã luôn song hành Bavapen B502, cùng bạn. "Ảnh minh họa" Giá hấp dẫn cho người trẻ Bavapen B502 sẽ còn là lựa chọn ưu việt hơn khi luôn hiểu rằng giá cả để sở hữu và trải nghiệm sản phẩm là quan trọng. Bạn hoàn toàn yên tâm vì không phải chi trả một khoản tiền lớn cho smartphone mới toanh của năm nay, bởi Bavapen B502 hiện đang được giới thiệu tại tất cả các trung tâm dt24.vn và thanhcongmobile.com, với mức giá vô cùng hấp dẫn chỉ 2.990.000 đồng. Kèm theo đó sẽ có một số các phụ kiện trong chương trình khuyến mãi “Cơn lốc giá sốc” với giá đặc biệt siêu rẻ tại dt24.vn -  Cơ hội duy nhất cho bạn tận hưởng và trải nghiệm những tiện ích công nghệ từ Bavapen B502 và B Series ngay trong tầm tay. Liên hệ: thanhconmobile.vn, dt24.vn. Xem ảnh minh họa >>