Người dân Lý Sơn trèo lên nóc nhà xem lễ đóng điện | Kenh14 Mobile
Sáng nay(28/9), Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Tấn Dũng, Bộ trưởng Công thương, đại diện Tổng Công ty Điện lực Việt Nam, UBND tỉnh Quảng Ngãi và huyện Lý Sơn đã nhấn nút đóng mạng lưới điện quốc gia cho huyện đảo Lý Sơn. "Ảnh minh họa" Từ sáng sớm, hàng nghìn người dân đã ăn mặc chỉnh tề đến khu văn hóa xã An Vĩnh để tận mắt chứng kiến lễ đóng điện. "Ảnh minh họa" Ông Lê Văn Hoàng (thôn Đông, xã An Vĩnh) hào hứng: "Khi nghe tin sắp có điện lưới quốc gia, giá điện cũng bằng trong đất liền, người dân phấn khởi lắm. Nhiều hộ dân ở đây tiết kiệm chi tiêu, tranh thủ mua sắm trước thiết bị điện cho sinh hoạt gia đình". "Ảnh minh họa" Còn bà Nguyễn Thị Chí (xã An Vĩnh, huyện Lý Sơn) vui sướng cho biết, khi có điện tự nhiên thấy khoảng cách đất liền với đảo như ngắn lại hơn bao giờ hết. "Ảnh minh họa" Niềm vui dù không bất ngờ nhưng người dân đổ xô trèo lên trần nhà... "Ảnh minh họa" ... mái nhà để quan sát trọn vẹn thời khắc lịch sử này. "Ảnh minh họa" Bất chấp nguy hiểm, người dân leo cả lên cây... "Ảnh minh họa" ... bắc thang trèo tường để được "tận mục sở thị" lễ đóng điện. "Ảnh minh họa" ... thậm chí trèo lên cả bờ tường sát chân cột điện có cảnh báo nguy hiểm để mục sở thị buổi lễ. Xem ảnh minh họa >>