Shim Eun Kyung chu mỏ đòi hôn Joo Won bằng được | Kenh14 Mobile
Những hình ảnh phía sau ống kính của cặp đôi Shim Eun Kyung - Joo Won vừa được nhà sản xuất Tomorrow Cantabile (tựa Việt: Khúc Nhạc Thăng Trầm) công bố cách đây không lâu. Mặc dù phải làm việc với lịch trình dày đặc nhưng không vì thế mà hai diễn viên đánh mất nụ cười của mình. Thậm chí, họ còn tranh thủ những lúc chờ thay đổi bối cảnh mà vô tư đùa giỡn với nhau. Thậm chí có giây phút Shim Eun Kyung còn lợi dụng kịch bản mà vờ chu mỏ đòi hôn Joo Won cho bằng được.  Theo tiết lộ từ phía đoàn phim Tomorrow Cantabile, Shim Eun Kyung và Joo Won là hai người bạn cực kì thân thiết. Tuy có sự chênh lệch tuổi tác không nhỏ nhưng chẳng vì thế mà hai người lại tỏ ra ngại ngùng với đối phương. Ngược lại, họ còn rất ăn ý trong công việc. Trước bất cứ cảnh quay nào Shim Eun Kyung và Joo Won cũng đều cùng nhau thảo luận và diễn tập. Nhờ vậy mà lúc ghi hình, cả hai luôn hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của mình. Nhận xét về bạn diễn Shim Eun Kyung, Joo Won cho biết rằng anh thực sự nể phục khả năng nhập vai tuyệt vời của cô ấy. Hơn thế nữa, cô còn thể hiện thái độ làm việc vô cùng chuyên nghiệp, không thua kém bất cứ diễn viên tiền bối nào. Joo Won dự đoán rằng, Shim Eun Kyung sẽ còn tiến xa hơn nữa trong sự nghiệp diễn xuất của mình.  Tomorrow Cantabile đã phát sóng đến tập 6. Tập 7 và 8 của bộ phim sẽ tiếp tục được trình chiếu vào ngày 3 và 4/11 tới đây.  (Nguồn: TopStarNews) Xem ảnh minh họa >>