Nhận diện đối thủ U19 Hàn Quốc: "Tiểu Messi" và "Bộ tứ siêu đẳng" | Kenh14 Mobile
Qua 37 lần VCK U19 châu Á được tổ chức, U19 Hàn Quốc vô địch đến 12 lần. Đồng thời họ cũng là ĐKVĐ của giải đấu. Rõ ràng, xét về khía cạnh nào đó, đội bóng trẻ của xứ Kim chi hơn hẳn các cầu thủ của Việt Nam. Tuy nhiên, trước khi trận đấu giữa hai đội diễn ra, HLV của Hàn Quốc vẫn rất khiêm tốn và dành cho U19 Việt Nam sự tôn trọng nhất định. U19 Hàn Quốc mang đội hình rất mạnh đến Myanmar Phát biểu trước giải đấu, HLV Kim Sang Ho của Hàn Quốc khẳng định U19 Việt Nam không thể xem thường: “ Trận ra quân của giải này, chúng tôi sẽ đụng độ U19 Việt Nam. Đây là một đối thủ còn khá lạ lẫm với chúng tôi nhưng họ đang có những bước phát triển vượt bậc. Đội bóng này đã từng hai lần đánh bại U19 Australia. Chúng tôi luôn tôn trọng đối thủ và sẽ đặt ra mục tiêu đánh bại U19 Việt Nam trong ngày ra quân.” Thời điểm khởi tranh giải U19 Châu Á 2014 diễn ra ở Myanmar chỉ còn đếm từng ngày. Vì thế, đây là thời điểm để các đội bóng tham dự giải chốt danh sách những cầu thủ tham dự giải. Đầu tháng 10 vừa qua, BHL U19 Hàn Quốc đã quyết định bổ sung lực lượng bằng những cầu thủ trẻ đang thi đấu và thuộc sở hữu của một số CLB danh tiếng tại châu Âu.  "Ảnh minh họa" Park Seung-ho  Ngoài ra, trong số 23 cầu thủ của tuyển U19 Hàn Quốc mang đến Myanmar có đến 13 cầu thủ đang đá cho các trường đại học, cao đẳng ở Hàn Quốc như Dongeui, Incheon, Hongin, Kwangdong, Dongguk, Konkuk, Hanyang. Còn lại là những cầu thủ đang thi đấu cho các đội bóng hàng đầu K-League. Trong số này, đáng chú ý nhất là hai cái tên Kim Shin (Lyon) và Park Seung-ho (học viện Barcelona). Nếu như Kim Shin là mẫu tiền đạo cao lớn, có sức càn lướt tốt thì Park Seung-ho là cầu thủ có kỹ thuật rất ấn tượng. Hai ngôi sao trên cùng với Kim Young Kyu (Almeria, Tây Ban Nha) và Kim Kun-Hee (Đại học Hàn Quốc) là bốn mũi tấn công lợi hại nhất mà U19 Hàn Quốc đang có trong tay. Giới chuyên môn ở Hàn Quốc đã gọi bốn cầu thủ này là nhóm "bộ tứ siêu đẳng" (F4) và họ kỳ vọng rất lớn vào bốn cầu thủ này ở giải U19 Châu Á sắp tới. "Ảnh minh họa" Kim Shin (trái) đang thuộc biên chế Lyon "Ảnh minh họa" Kim Young Kyu cầu thủ đang thi đấu cho Almeria Bên cạnh việc được đầu tư và đào tạo bài bản ở châu Âu, lứa cầu thủ trên còn có thể hình hơn hẳn U19 Việt Nam. Được biết chiều cao trung bình của U19 Hàn Quốc vào khoảng 1m75, và đây là một bất lợi không nhỏ với U19 Việt Nam vốn có vóc dáng không thật sự nổi bật, cho dù đã được cải thiện khá nhiều trong vài năm trở lại đây. U19 Hàn Quốc chính là đối thủ đầu tiên mà U19 Việt Nam phải gặp tại giải châu Á vào ngày 9/10 tới. Với thực lực của đội bóng trẻ xứ Kim chi, U19 Việt Nam sẽ gặp rất nhiều khó khăn. Xem ảnh minh họa >>