Phiên bản nhí của Hoài Lâm đóng phim Tết cùng Hoài Lâm "xịn" | Kenh14 Mobile
Sau màn đóng giả Hoài Lâm ấn tượng trong tập thứ 5 của chương trình Gương mặt thân quen nhí, Gia Bảo được đạo diễn Trần Ngọc Giàu chấm ngay cho phim Tết 2015 mà ông đang hợp tác cùng cha con Hoài Linh - Hoài Lâm: Quý tử bất đắc dĩ. Điều thú vị là Gia Bảo sẽ tiếp tục làm phiên bản nhí của Hoài Lâm ngay cả trong phim. Cậu bé vào vai nhân vật do Hoài Lâm đảm nhận lúc còn nhỏ: những phân cảnh cùng mẹ buôn bán vất vả mà hạnh phúc. Nhưng rồi một biến cố lớn trong tích tắc cuộc đời đã mang em rời xa mẹ.  "Mẹ con" Việt Hương - Gia Bảo Dù xuất hiện chỉ trong vài phân đoạn nhưng Gia Bảo không giấu vui mừng. Bé hồn nhiên tâm sự: "Con cũng không ngờ mình được tham gia phim Quý tử bất đắc dĩ, lại còn được đóng vai anh Hoài Lâm lúc nhỏ nên con vui lắm. Con còn được đóng chung với các cô chú diễn viên con ngưỡng mộ nữa. Mấy chú trong đoàn phim lúc đầu thấy con hơi mũm mĩm nên nghĩ rằng sẽ khó hóa trang cho con vào nhân vật. Nhưng mà khi lên hình thì ai cũng nói con rất giống một cậu bé nhà nghèo. "Mẹ Việt Hương" cũng đã giúp con diễn xuất tốt hơn nên con cảm ơn cô lắm". Một chuyện thú vị được đoàn phim chia sẻ lại, đó là Gia Bảo rất thích chiếc nón kép của mình, đến nỗi từ nhỏ đến giờ cậu chỉ đội duy nhất một kiểu nón, lúc màu đen lúc màu trắng. Vì vậy khi ra chuẩn bị vào cảnh quay cậu vẫn đội nguyên chiếc nón trên đầu với trang phục cho nhân vật đã xong. Bất chấp cả ê kíp làm phim có nói đủ lý do hay thậm chí một chút dọa dẫm, cậu bé vẫn không có ý định tạm biệt "người bạn thân" của mình.  Chỉ đến khi chú đạo diễn nhẹ nhàng khuyên bảo: "Anh Hoài Lâm vừa bảo bác là con đội nón này không giống với anh Hoài Lâm lúc nhỏ đâu Bảo ơi. Con cứ tưởng tượng anh Lâm con sắp hóa thân là một nhân vật trong Gương mặt thân quen nhí nè. Vì vậy con để cho các cô chú giữ nón này cho con, diễn xong là con lại đội vào ngay nhé" thì anh chàng mới chịu đội chiếc nón phục trang bằng vải đã cũ để diễn.  Khi các cảnh quay đã xong, anh chàng mới bẽn lẽn tâm sự rất tình cảm: "Con không muốn các cô chú trong đoàn phim buồn đâu, chỉ vì đó là chiếc nón sinh nhật ba đã mua cho con nên lúc nào con cũng mang theo. Hơn nữa con thấy nón đó cũng đẹp, cũng hợp với trang phục diễn mà. Nhưng mà nghe bác đạo diễn nói là mũ con đội sẽ không giống anh Lâm lúc nhỏ thì con hiểu rồi. Cũng giống như khi hóa thân vào các nhân vật Gương mặt thân quen nhí, con cũng phải làm cho thật giống họ vậy".   Với nét diễn ngây thơ, tự nhiên, Gia Bảo đã làm đạo diễn Trần Ngọc Giàu vô cùng ngạc nhiên: "Tôi cũng không ngờ sau khi thuyết phục được cháu hoàn tất bộ trang phục của nhân vật thì Gia Bảo lại nhập vai tốt như vậy. Đoàn làm phim đã chuẩn bị tinh thần phải mất cả ngày cho các phân đoạn mẹ con Việt Hương - Gia Bảo lúc nhỏ nhưng cuối cùng thì chỉ chưa đến nửa ngày thì cảnh quay đã hoàn tất. Tôi chỉ cần hướng dẫn đúng một lần là cháu đã làm rất tốt. Cậu nhóc nhỏ tuổi nhất đoàn này làm tôi rất ngạc nhiên". Xem ảnh minh họa >>