iPhone 6 "nhái" sắp được bán ra thị trường | Kenh14 Mobile
Theo dự đoán, Apple sẽ cho ra mắt chiếc iPhone thế hệ tiếp theo dưới tên iPhone 6 trong vòng 2 tháng tới. Tính tới thời điểm hiện tại, những mô hình của chiếc iPhone 6 cùng một số linh kiện của sản phẩm này đã xuất hiện khá nhiều. Đặc biệt hơn là những chiếc iPhone 6 "nhái" sử dụng hệ điều hành Android cũng đã sẵn sàng để được bán ra trên thị trường. Thiết kế chiếc iPhone 6 nhái có nhiều điểm tương đồng với các mô hình iPhone 6 xuất hiện gần đây. "Ảnh minh họa" Mặt sau là biểu tượng Apple cũng như dòng chữ iPhone được nhái giống sản phẩm thật. Tất nhiên, phông chữ cùng thiết kế của sản phẩm trông "dại" hơn rất nhiều một chiếc iPhone chính hãng. "Ảnh minh họa" So sánh kích thước cùng Galaxy S3. Sản phẩm iPhone 6 nhái lần này tiếp tục có nguồn gốc từ Trung Quốc, thế nhưng nó không phải là một sản phẩm của GooPhone mà là một chiếc smartphone "nhái" hoàn toàn iPhone từ giao diện hệ điều hành iOS cho tới thiết kế sản phẩm. "Ảnh minh họa" Phần đuôi máy cũng có cổng kết nối giống với Lightning của Apple. "Ảnh minh họa" Mặt sau với thông số "nhái" theo sản phẩm thật. "Ảnh minh họa" Giao diện cũng giống hệt so với iOS 8. Hiện vẫn chưa rõ thông số cấu hình cũng như giá thành của chiếc iPhone nhái này, thế nhưng nó sẽ được bán ra trước khi iPhone 6 thật ra mắt. Theo dự đoán của một số trang thông tin công nghệ, chiếc iPhone 6 này sẽ có cấu hình thua xa sản phẩm thật thế nhưng nó có thể trở thành sản phẩm "nguy hiểm" để lừa những người dùng muốn sở hữu iPhone 6 sớm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các phím bấm tăng giảm âm lượng được làm dẹt giống với iPad. "Ảnh minh họa" Nút nguồn cùng khe cắm Sim được bố trí ở cạnh phải. Xem ảnh minh họa >>