Mặc đẹp ngày cuối tuần lười biếng với 9 item trendy | Kenh14 Mobile
Những ngày cuối tuần đã lại đến, kéo theo những cơn mưa cuối cùng của mùa xuân. Cảm giác phải ra ngoài trong tiết trời không lấy gì làm dễ chịu này khiến bạn lười biếng phải không? Mưa thì chẳng biết bao giờ đến, nắng ấm cũng mất tăm, chẳng biết mặc gì, chẳng thể nghĩ ra nổi mình nên mặc gì và chẳng muốn mặc gì quá cầu kỳ, đó là cảm giác chung của rất nhiều bạn trẻ trong những ngày cuối xuân này. Tuy nhiên, ai nói thời tiết này thì không thể mặc đẹp, mặc thoải mái và mặc tiện lợi? Bạn vẫn có thể phối đồ có đủ 3 tiêu chí đấy với những trang phục vô cùng nhanh gọn và không gây khó chịu, phiền toái trong tiết trời này. (Mặc váy và đi giày cao gót cũng từng đấy động tác với mặc quần và xỏ giày bệt, nhưng cảm giác thì khác nhau hoàn toàn phải không?) Bạn không tin rằng mình hoàn toàn có thể làm được điều đó phải không? Vậy thì hãy tham khảo danh sách những item dưới đây nhé, chắc chắn chúng sẽ là chìa khóa để bạn đẹp tự tin trong ngày cuối tuần ảm đạm này đấy. 1. Shorts jeans rách Không bao giờ được thiếu shorts jeans rách trong mọi danh sách áo quần ngày hè. Dù là tiết trời mới chớm hè thì bạn vẫn cần chúng vô cùng bởi với thời tiết của một đất nước nhiệt đới, bạn sẽ chẳng lo mình bị lệch tông hay có phần quá phong phanh trong tiết trời khi nóng, khi lạnh này. Và vì shorts jeans là trang phục cơ bản, thế nên bạn có thể phối đồ với hầu hết các item khác trong tủ đồ, từ chiếc áo phông trắng trơn cho đến áo sơ mi họa tiết ấn tượng, tất cả đều rất đơn giản và trở nên cá tính hơn rất nhiều khi kết hợp với chiếc shorts jeans rách của bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Sơmi denim Tiết trời khó hiểu này sẽ khiến bạn muốn mặc một chiếc áo dài tay nhưng không phải là áo len hay áo nỉ. Chỉ một chiếc sơ mi là đủ để bạn chống chọi với tiết trời cuối xuân, đầu hạ này. Nhưng sơ mi voan, lụa hay vải lanh quen thuộc lại không mấy phù hợp với tiết trời nhiều mưa, vậy nên lựa chọn cuối cùng của bạn là sơ mi denim. Với chất liệu dày, thoáng, sơ mi denim có thể giúp bạn vượt qua những cơn mưa mà không mấy khó chịu, hơn nữa mặc sơ mi denim cũng rất thoải mái, không phải suy nghĩ quá nhiều xem bạn nên phối chúng với gì, họa tiết nào, màu sắc ra sao. Nếu bạn quá lười, hãy cứ phối sơmi denim và shorts jeans, vậy là đủ cho một set đồ xuống phố trong những ngày chỉ muốn giam mình trong nhà như thế này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Quần jeans rách Bạn luôn cần một chiếc quần jeans trong tủ quần áo, nhưng còn quần jeans rách thì sao? Xu hướng năm nay là những chiếc quần jeans được mài, cắt, xé tả tơi, vậy nên chẳng có gì là ngại ngùng nếu bạn muốn sắm cho mình một chiếc quần như vậy. Cá tính, mạnh mẽ, nổi loạn - hẳn rồi. Nhưng chắc chắn, nhờ kết cấu đặc biệt với những vết rách ngang dọc, chiếc quần kiểu này sẽ khiến bạn cực kỳ thoải mái khi xỏ vào đấy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Overall Bạn sẽ chẳng cần nghĩ gì nhiều lắm nếu chọn cho mình một chiếc overall xuống phố. Chỉ cần mặc một chiếc áo thun hoặc sơ mi bất kỳ, sau đó diện overall ra ngoài, thế là quá đủ cho một vẻ ngoài cá tính, nghịch ngợm và có phần rất dễ thương rồi. Tùy vào phong cách mà bạn chọn cho mình một chiếc overall phù hợp. Overall chất liệu denim sẽ hợp với cô nàng cá tính, bụi bặm với những item như áo kẻ, áo thun trơn. Overall màu trơn, nhẹ nhàng lại đích thị dành cho nàng ngọt ngào, nữ tính với bộ sưu tập sơ mi họa tiết, cổ lá sen. Tất nhiên, bạn cũng nên lưu ý đến vóc người khi mặc overall. Nếu bạn tự tin với cặp chân và thân hình thon gọn của mình thì overall với phần quần dài sẽ không mang đến nhiều trở ngại cho bạn. Còn với vóc dáng thấp bé thì chắc chắn, bạn chỉ nên mặc overall với phần ống quần ngắn để tránh tạo cảm giác đang đeo bao bố ra đường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Giày slipper da báo Chẳng có gì tiện hơn một đôi slipper da báo vào những ngày như thế này, bạn chỉ cần xỏ vào chúng và đi. Nhưng để vẻ ngoài cuốn hút, nổi bật hơn, hãy tự tạo điểm nhấn cho mình bằng cách chọn mua một đôi giày slipper da báo. Với lựa chọn này, dù ở trên bạn có mặc đồ trơn màu hay đơn giản đến đâu, nhìn bạn vẫn rất tuyệt và cực kỳ cá tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Giày Oxford Nếu như giày slipper tạo nên vẻ cá tính, cuốn hút thì giày Oxford sẽ là món đồ mang đến nét cổ điển, duyên dáng cho bạn. Cũng giống như giày slipper da báo, bạn sẽ chẳng phải lo nghĩ nhiều về trang phục mặc cùng giày Oxford vì nói chung là chúng hợp với mọi thứ bạn có. Bên cạnh đó, giày Oxford cũng tạo cảm giác thoải mái tuyệt đối cho người đi, bạn sẽ chẳng sợ dính mưa hay trơn trượt trong những ngày này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Giày sneaker Làm sao chúng ta có thể bỏ qua giày sneaker trong danh sách phải có của những kẻ lười biếng được? Giày sneaker cực kỳ thoải mái, êm chân, bạn dễ dàng xỏ vào và đi lại mà chẳng gặp khó khăn gì. Giày sneaker lại cực kỳ nổi bật và cá tính, với kiểu dáng ấn tượng của chúng, bạn chỉ cần mặc skinny jeans, legging cùng áo thun, hay thậm chí là một bộ váy, thế là đủ để đẹp và cuốn hút hơn khi xuống phố rồi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 8. Legging đen Không thể không nhắc đến những chiếc legging đen khi bạn muốn đi dạo trong những ngày u ám, ẩm ướt thế này. Bạn biết đấy, việc xỏ vào chiếc quần jeans thôi cũng đã là khó khăn vì sự "o ép" của chúng lên cặp chân rồi. Thế nên, chúng ta cần thứ gì đó nhẹ nhàng, thoải mái hơn thế, và chẳng gì hoàn hảo hơn ngoài legging. Khi mà baggy jeans quá to và cồng kềnh, dễ tố thân hình mũm mĩm hoặc quá mảnh khảnh của bạn, thì legging dễ dàng giấu chúng đi dưới lớp vải tối màu ôm sát, êm ái. Legging lại cực kỳ dễ phối đồ, nhưng bạn nên lưu ý, bạn chỉ được mặc legging với áo dáng dài mà thôi. Hãy tuyệt đối tránh áo lửng hoặc váy nếu không muốn tự biến mình thành một thảm họa thời trang di động. "Ảnh minh họa" 9. Mũ Fedora Bạn đã có áo, có quần, có giày, vậy bạn còn thiếu gì để xuống phố trong những ngày này? Một chiếc mũ fedora. Vẻ phóng khoáng, cổ điển và tinh nghịch của mũ fedora sẽ khiến set đồ đơn giản, lười biếng của bạn trở nên độc đáo và cá tính hơn nhiều đấy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>