Công khai đoạn trò chuyện nhạy cảm của Lee Byung Hun trong clip nóng | Kenh14 Mobile
Vào ngày 2/9, thông tin tài tử Lee Byung Hun bị tống tiền bởi hai phụ nữ trẻ ở độ tuổi 20 vì clip nóng gây xôn xao dư luận. Theo phía cảnh sát, hai cô gái gồm một người 21 tuổi và một người 25 tuổi đã cùng Byung Hun uống rượu tại nhà của anh vào tháng trước, sau đó anh kể những câu chuyện nhạy cảm. Nguồn tin trên Nate cho hay, trong đoạn clip có cả những hình ảnh "nhạy cảm" của tài tử và hai người đẹp.     "Ảnh minh họa" Đoạn trò chuyện nhạy cảm bị tung lên mạng Vào tối qua, khi vụ việc đang trong giai đoạn điều tra, một kênh truyền hình đã công khai những đoạn trò chuyện nhạy cảm của Lee Byung Hun và hai cô gái trẻ. Trong đó anh có những câu hỏi tế nhị như: “Lần đầu tiên em 'quan hệ' là khi nào?”, “Em cảm thấy thích bộ phận nào của nam giới nhất?”, “Em thích gương mặt hơn hay thân hình hơn?”. Những đoạn trò chuyện này khiến cư dân mạng tỏ ra bức xúc vì cho rằng, Lee Byung Hun có đời sống tình ái quá phóng túng. Phản hồi về tin tức này, phía Lee Byung Hun cho biết nội dung đoạn clip bị rò rỉ trên mạng là thông tin chưa được cảnh sát kiểm chứng và hoàn toàn không có cơ sở tin cậy.   "Ảnh minh họa" Dahee (trái) là một trong hai cô gái trẻ tống tiền Lee Byung Hun Cũng trong ngày hôm qua, báo chí công khai danh tính một trong hai người đã tống tiền Byung Hun. Cả hai đều là bạn của em gái anh, và một trong hai chính là ca sĩ trẻ Dahee của nhóm nhạc GLAM. Ngày 1/9 vừa rồi, cả hai đã bị cảnh sát tạm giữ vì hành vi tống tiền. Tại sở, hai cô gái đều thừa nhận sai lầm của mình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lee Byung Hun và Lee Min Jung mới kết hôn năm 2013 Một cư dân mạng phản hồi trên trang Nate bày tỏ sự thất vọng: “Tôi luôn biết anh ấy là người trăng hoa vì có quá nhiều scandal trước đó nhưng lần này quá thất vọng vì không ngờ chuyện này xảy ra sớm thế, chỉ một thời gian ngắn sau khi kết hôn. Lee Min Jung thật sự đáng thương. Cô ấy đã bị phản bội”.   Nguồn: Nate, Mydaily Xem ảnh minh họa >>