Chi Pu - Gil Lê nắm tay đáng yêu trên sân khấu diễn cùng Justatee | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 20/9, liveshow Tôi tỏa sáng của Trịnh Thăng Bình và Justatee đã diễn ra vô cùng cuồng nhiệt với gần 2.000 khán giả đến theo dõi chương trình.  "Ảnh minh họa" Trong 15 tiết mục của liveshow, Trịnh Thăng Bình và Justatee lần lượt mang đến những bản hit đình đám của mình. Khán giả vô cùng cuồng nhiệt đã hát theo hai nam ca sĩ trên sân khấu. Đặc biệt, sự góp mặt của dàn khách mời gồm những gương mặt trẻ như: Chi Pu, Gil Lê, Tâm Tít, Phương Ly, Soobin, BigDaddy, Touliver, Phở, Quân Rapsoul... cũng giúp đêm nhạc thêm phần sôi động.  Đặc biệt, ở tiết mục Forever Alone, Justatee đã khuấy động sân khấu cùng những người bạn của mình như: Chi Pu, Gil Lê, BigDaddy, Phở, Soobin. Ở phần kết của tiết mục, "cặp đôi" Chi Pu - Gil Lê dùng tay tạo hình trái tim, rồi nắm tay nhau cực đáng yêu trong khi Justatee đứng ở giữa đã khiến khán giả vô cùng phấn khích. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hành động đáng yêu của "cặp đôi" Chi Pu - Gil Lê cùng Justatee khiến khán giả thích thú Tuy nhiên, Miu Lê đã bất ngờ vắng mặt vào phút cuối, dù trước đó cô vẫn tham gia tập luyện cùng Trịnh Thăng Bình, cũng như kêu gọi các fan chờ xem tiết mục. Theo thông tin bên lề, tối qua, nữ ca sĩ góp mặt trong một chương trình khác. Sự vắng mặt của Miu Lê đã ảnh hưởng đến tiết mục nhảy kết hợp của cô và Trịnh Thăng Bình.  Nếu trên sân khấu đã rất sôi động thì ở hàng ghế khán giả cũng xuất hiện nhiều khách mời đặc biệt như: bố mẹ của Justatee cùng bạn gái Trâm Anh cũng bay từ Hà Nội vào, Phương Linh, Mai Hồ... Một số hình ảnh trong đêm qua: "Ảnh minh họa" Bố mẹ của Justatee bay từ Hà Nội vào ủng hộ con trai "Ảnh minh họa" Mai Hồ "Ảnh minh họa" Bạn gái Trâm Anh cũng có mặt để cổ vũ cho  Justatee "Ảnh minh họa" Phương Linh đến xem em gái Phương Ly biểu diễn "Ảnh minh họa" Trịnh Thăng Bình và khách mời Quân Rapsoul trong tiết mục mở màn "Sài Gòn đêm nay" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Justatee biểu diễn cùng Touliver trong ca khúc "Bâng khuâng" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tâm Tít song ca "Người ấy" với Trịnh Thăng Bình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phương Ly hát "Người nào đó" với Justatee "Ảnh minh họa" Justatee cùng Soobin và Big Daddy thể hiện "Crying over you" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trịnh Thăng Bình và nhạc sĩ Phạm Hoàng Duy biểu diễn liên khúc các bản hit "Ảnh minh họa" Justatee song ca "Xin anh đừng" với Hòa Minzy "Ảnh minh họa" Ảnh: Quốc Tuyên Xem ảnh minh họa >>