Yoo In Na bắt tay trai đẹp khám phá "Khách Sạn Bí Mật" | Kenh14 Mobile
Một số nguồn tin gần đây cho biết, kiều nữ Yoo In Na đang có kế hoạch trở lại màn ảnh nhỏ Hàn Quốc thông qua tác phẩm mang tên My Secret Hotel (tạm dịch: Khách Sạn Bí Mật), được thực hiện bởi đài tvN. Trong tác phẩm này, cô sẽ có cơ hội cùng hai trai đẹp Jin Yi Han và Nam Goong Min dựng nên một câu chuyện vừa đậm chất lãng mạn, lại vừa ẩn chứa nhiều bí mật ly kỳ và hấp dẫn.  Theo tiết lộ từ phía đơn vị sản xuất, Yoo In Na đang là ứng cử viên sáng giá cho nhân vật nữ chính - người quản lý của bộ phận tổ chức sự kiện tại một khách sạn cao cấp. Xinh đẹp, tài giỏi là thế nhưng con đường tình duyên của cô không mấy suôn sẻ. Đứng giữa hai người đàn ông - một là chồng cũ, hai là bạn trai mới, cô liên tục bị giằng xé. Xen giữa mối quan hệ tình cảm phức tạp của bộ ba chủ chốt, My Secret Hotel còn mang đến cho khán giả cảm giác hồi hộp bởi một vụ án giết người chứa đựng nhiều khúc mắc.  "Ảnh minh họa" Được biết đến thời điểm hiện tại, Yoo In Na vẫn chưa chính thức xác nhận việc góp mặt trong My Secret Hotel. Tuy nhiên, cô đang tích cực xem xét kịch bản. Nếu không có bất cứ trở ngại nào thì việc ký hợp đồng sẽ được tiến hành trong thời gian sắp tới. "Ảnh minh họa" Dự kiến, My Secret Hotel sẽ ra mắt khán giả vào khoảng cuối tháng 8, đầu tháng 9, sau khi bộ phim High School King chính thức hạ màn.  Xem ảnh minh họa >>