4 kiểu tóc quen thuộc cho khuôn mặt dài của Tiffany (SNSD) | Kenh14 Mobile
Nếu có thành viên nào sở hữu diện mạo đáng nhớ nhất SNSD thì đó hẳn là Tiffany. Thật khó để quên được dung mạo xinh đẹp của cô nàng: một đôi mắt cười, khuôn miệng xinh xắn và luôn hé mở, sống mũi thẳng tắp và làn da trắng muốt. Có lẽ điểm kém hoàn hảo duy nhất chính là tỉ lệ khuôn mặt của Tiffany. Cụ thể, khuôn mặt cô nàng tuy thanh thoát nhưng lại khá dài, mặc dù đây cũng là điều tạo nên nét đặc biệt cho khuôn mặt của “Mắt cười”. Bù lại, Tiffany luôn khéo trong việc chọn kiểu tóc để tôn thêm nét rạng ngời trên khuôn mặt xinh đẹp. Nếu ví đôi mắt là cửa sổ tâm hồn và tóc mái là chiếc rèm cửa sổ thì hẳn Tiffany luôn biết cách để hòa hợp hai yếu tố này với nhau, khiến người đối diện cứ muốn ngắm nhìn mãi không thôi khung cửa sổ rèm treo xinh đẹp ấy. Mái lưa thưa Mái lưa thưa chính là biến thể của mái ngố hay mái hỉ nhi đã quá quen thuộc với giới trẻ. Khác với mái hỉ nhi, mái lưa thưa với những lọn tóc được cắt tỉa so le, uốn cong và lưa thưa ở phần giữa mái. Tóc mái này khá dễ tính, phù hợp với nhiều kiểu tóc và gương mặt, đặc biệt là một khuôn mặt thon và cằm nhọn như của Tiffany. Đây là kiểu tóc gắn liền với “Mắt cười” trong suốt thời gian qua. Tiffany thường kết hợp mái thưa với những lọn tóc bồng bềnh đầy quyến rũ, thả xõa hai bên vai. Bên cạnh đó, cô nàng còn chủ động biến tấu mái thưa cùng tóc tết lệch, tết vương miện, buộc đuôi ngựa thấp, đuôi ngựa lệch vai hay buộc túm về phía sau. Đây cũng là nguyên do vì sao cô nàng giữ kiểu tóc này đã một thời gian dài mà trông vẫn tươi mới mỗi lần xuất hiện. Mái chéo Đây là kiểu mái cơ bản nhất, “an toàn” nhưng dường như không bao giờ bị lỗi mốt. Không chỉ Tiffany, kiểu mái này còn được nhiều cô nàng yêu thích vì dễ dàng kết hợp với mọi kiểu tóc và cũng không đòi hỏi một kiểu khuôn mặt đặc biệt nào. Nếu bạn nghĩ rằng đây là một sự lựa chọn không mấy đặc sắc thì Tiffany lại có những sáng tạo thú vị để mang đến sự mới mẻ cho nó. Ngoài kiểu để lệch vai nữ tính và quý phái thì Tiffany còn thử áp dụng lối tết tóc hai bên hay tết lệch một bên đầy duyên dáng. “Mắt cười” cũng thay đổi liên tục, khi thì để tóc suông thẳng tự nhiên, lúc lại uốn xoăn bồng bềnh, khiến người nhìn khó có thể cảm thấy nhàm chán. Mái bằng Có thể nói sự quay lại của tóc bằng là một món quà tuyệt vời mà thời trang tóc đem lại. Đây là một kiểu cắt tóc mái đẹp và đơn giản. Bạn có thể thấy xu hướng này xuất hiện ở khắp mọi nơi và giúp cho các người đẹp ăn gian tuổi tác. Vì vậy, Tiffany trông trẻ trung và nhí nhảnh nhất khi để tóc mái bằng. Ngoài mái bằng – tóc suông dễ thấy, các fan không ít lần bắt gặp một Tiffany khác lạ khi cô nàng kết hợp tóc mái này cùng với tóc búi, tóc buộc hai bên hay tạo nên kiểu đầu vuông ngắn vô cùng cá tính. Tóc búi Mái tóc được búi gọn gàng luôn mang lại cho Tiffany vẻ sang trọng và đặc biệt là nó làm “Mắt cười” khoe được nét đẹp trên khuôn mặt nhiều hơn cả. Với đôi mắt vui tươi và nụ cười mê hồn, còn kiểu tóc nào thích hợp với khuôn mặt của Tiffany hơn tóc búi? Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>