Ronaldo tẽn tò khi bị con trai Modric "ngoảnh mặt làm ngơ" | Kenh14 Mobile
Tình huống hài hước trên xảy ra ở đêm gala tổng kết La Liga mùa giải 2013/14. Nhìn thấy Ivano đang cắm cúi chơi điện tử, Ronaldo đã tới hỏi thăm cậu nhóc. "Này, nhà vô địch! Cháu khỏe không?", ngôi sao người Bồ Đào Nha mở lời. Tuy nhiên, thật đáng ngạc liên là Ivano lại chẳng mấy mặn mà với những cử chỉ thân thiện của cầu thủ bóng đá nổi tiếng bậc nhất thế giới. Để chữa thẹn cho con, Modrid đỡ lời: "Thông cảm nhé Cristiano. Cậu nhóc có đôi chút xấu hổ". Tình huống Ivano "làm ngơ" trước cử chỉ thân thiện của Ronaldo Xem ảnh minh họa >>