Man City hòa thất vọng, Bayern hủy diệt Roma ngay trên sân khách | Kenh14 Mobile
Bảng E CSKA Moscow 2 - 2 Manchester City Ghi bàn: Aguero (29'), Milner (38'), Doumbia (65'), Natcho (86') Diễn biến trận đấu giữa CSKA Moscow và Man City Sở hữu lực lượng tốt hơn hẳn, Manchester City dồn lên áp đặt lối chơi dù phải thi đấu trên sân khách. Ngay trong hiệp 1, đội bóng ĐKVĐ nước Anh đã có được 2 bàn thắng do công của Aguero (29') và Milner (38'). Tuy nhiên, lợi thế 2 bàn của Man City đã không thể giúp họ có được 3 điểm khi các cầu thủ chủ nhà vùng lên mãnh liệt trong hiệp 2. Cầu thủ vào thay người Doumbia rút ngắn tỷ số xuống 1-2 cho CSKA Moscow ở phút 65. Sau đó, chính anh đem về quả phạt đền ở những phút cuối trận để giúp Natcho gỡ hòa cho đội nhà. 2-2 là tỷ số cuối cùng của trận đấu. Kết quả này khiến Manchester City chưa thể có được trận thắng đầu tiên và dậm chân ở vị trí thứ 3. AS Roma 1-7 Bayern Munich  Ghi bàn: Robben (9', 30'), Gotze (23'), Robert Lewandowski (25'), Muller (36'), Gervinho (66'), Ribery (78'), Xherdan Shaqiri (80') Diễn biến trận đấu giữa AS Roma và Bayern Munich Nhập cuộc không đến nỗi nào nhưng sự hớ hênh của hàng phòng ngự đã khiến AS Roma nhận liên tiếp 3 bàn thắng trong 25' đầu tiên của hiệp 1. Sớm bị đánh vỗ mặt trên sân nhà, các cầu thủ áo bã trâu không thể gượng dậy và để thua thêm 4 bàn thắng nữa, xen kẽ với đó là bàn thắng rút ngắn tỷ số xuống 1-5 của Gervinho ở phút 66.  Dù thua 1-7 nhưng AS Roma vẫn tạm thời xếp ở vị trí thứ 2 do Man City không thể có được chiến thắng đầu tiên. Bảng F APOEL Nicosia 0 - 1 Paris Saint Germain Ghi bàn: Edinson Cavani (87') Diễn biến trận đấu giữa APOEL Nicosia và Paris Saint Germain Được đánh giá cao hơn hẳn, nhưng PSG lại bế tắc trong phần lớn thời gian thi đấu do vấp phải sự chống trả quyết liệt của đội chủ nhà. Dù vậy, bàn thắng muộn màn của Cavani ở phút 87 vẫn đủ để đưa ĐKVĐ nước pháp rời Đảo Cyprus với 3 điểm trọn vẹn. Barcelona 3 - 1 Ajax Ghi bàn: Neymar (7'), Messi (24'), Anwar El-Ghazi (88'), Sandro Ramirez (90') Diễn biến trận đấu giữa Ajax và Barcelona Hàng tiền vệ cơ động giúp Barcelona dễ dàng kiểm soát thế trận. Ngay ở phút thứ 7, Neymar đã mở tỷ số cho đội bóng chủ sân Nou Camp với cú dứt điểm hiểm hóc trong vòng cấm. Phút 24, Messi tiếp tục cụ thể hóa thế trận vượt trội bằng bàn thắng nâng tỷ số lên 2-0. Thua 2 bàn nhưng Ajax không thể tìm ra công thức phá vớ lối đá tiki-taka của đội bóng chủ nhà. Hi vọng có điểm của Ajax bất ngờ được thắp sáng sau bàn thắng rút ngắn tỷ số xuống 1-2 của Anwar El-Ghazi ở phút 88. Tuy nhiên, bàn thua thứ 3 từ cú dứt điểm của Ramirez ở phút 90 đã chấm dứt mọi cơ hội của đội bóng Hà Lan. Bảng G Chelsea 6 - 0 Maribor Ghi bàn: Remy (13'), Drogba (23'), Terry (31'), Viler (54', O.g), Hazard (77', 90') Diễn biến trận đấu giữa Chelsea và Maribor Tung ra đội hình có khá nhiều cầu thủ dự bị nhưng Chelsea vẫn dễ dàng kiểm soát hoàn toàn cuộc chơi. Cho đến khi trọng tài thổi còi kết thúc trận đấu, The Blues đã nã vào lưới đội bóng bé nhỏ Maribor tới 6 bàn không gỡ. Đáng chú ý là trong số đó có 1 pha lập công của Drogba, huyền thoại mới trở về Chelsea từ hồi đầu mùa giải. Xem ảnh minh họa >>