Tiểu thư chăn heo xứ Đài học đòi sang chảnh | Kenh14 Mobile
Quay trở lại màn ảnh nhỏ Đài Loan sau nhiều năm vắng bóng, An Dĩ Hiên lựa chọn tham gia phim truyền hình Go, Single Lady, đóng cặp cùng Hạ Quân Tường. Trong phim, cô vào vai “tiểu thư chăn heo” đang trong hành trình “sang chảnh hóa” bản thân, những mong kiếm được tấm chồng thuộc giới quý tộc.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer gần 21 phút của "Go, Single Lady"     Cốt truyện hài hước kể trên của Go, Single Lady đã được nhà sản xuất nhá hàng qua bản trailer dài hơi. Nhân vật An Dĩ Hiên đảm nhận có tên Vương Mạn Linh. Gia đình cô sở hữu một trang trại nuôi heo làm ăn cực phát đạt.   "Ảnh minh họa" Mơ ước của bố Vương Mạn Linh là sau này cô con gái rượu có thể kết hôn cùng đại gia, đường hoàng đặt chân vào tầng lớp quý tộc “xịn”. Tuy vậy, mong muốn này chưa thể thực hiện vì cô nàng luôn bị cười chê là tiểu thư chăn heo, bị gắn mác “nhà giàu mới nổi”.    "Ảnh minh họa"   Nhân vật trai đẹp Phạm Khương Vũ (do Hạ Quân Tường thủ vai) sau đó đã được thuê về để đào tạo “tiểu thư chăn heo” Vương Mạn Linh học lễ nghi, cư xử như một quý cô. Mối oan gia Vương Mạn Linh – Phạm Khương Vũ từ đó bắt đầu…   "Ảnh minh họa" Với kịch bản hài hước, mới lạ lại quy tụ cặp trai tài gái sắc  An Dĩ Hiên – Hạ Quân Tường, Go, Single Lady được dư luận Hoa ngữ bình chọn là tác phẩm truyền hình đáng xem dịp mùa thu này. Phim dự kiến ra mắt tập 1 trên đài GTV, Đài Loan từ ngày 8/8 tới. Trước đó, khán giả Đại lục sẽ được theo dõi  Go, Single Lady ngay từ ngày 6/7, trên kênh Chiết Giang, sau khi Lưu Luyến Không Quên kết thúc.   "Ảnh minh họa"  Xem ảnh minh họa >>