Thu Minh vui vẻ tận hưởng mùa thu Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Sau khi tham gia vào buổi Biểu diễn vì cộng đồng người Việt Nam năm 2014 diễn ra vào ngày 3/10 vừa qua tại Hàn Quốc, nữ ca sĩ Thu Minh và học trò Trúc Nhân đã dành những ngày còn lại để dạo chơi và tận hưởng không khí mùa thu của đất nước xinh đẹp này. Vì đang là khoảng thời gian khí hậu Hàn Quốc đẹp nhất nên Thu Minh và Trúc Nhân đã tranh thủ đến rất nhiều địa điểm nổi tiếng của Seoul để chụp ảnh cũng như thưởng thức các món ăn đặc sản, được mời đến xem concert của JYJ tại quận Gangnam nổi tiếng,... Trúc Nhân còn nhận luôn nhiệm vụ làm phó nháy bất đắc dĩ cho cô giáo của mình. "Ảnh minh họa" Thu Minh, Trúc Nhân ngày càng gắn bó với nhau trong các hoạt động "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ rất yêu thương cậu học trò cưng của mình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thu Minh rất thích không khí dễ chịu của mùa thu Hàn Quốc Có một sự cố nhỏ là do một người bạn cầm nhầm passport về Việt Nam nên Thu Minh và Trúc Nhân đã phải nán lại Hàn Quốc thêm hai ngày để chờ nhận lại passport. Vì thế, cả hai thầy trò lại tiếp tục rong ruổi khắp nơi và chụp rất nhiều ảnh đẹp. Sự cố vô tình này đã giúp Thu Minh và Trúc Nhân có thêm thời gian nghỉ ngơi sau thời gian dài hoạt động miệt mài, tích cực trong showbiz và các hoạt động xã hội, cộng đồng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc nhí nhố hiếm thấy của "Nữ hoàng nhạc dance" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thu Minh tận hưởng dịp nghỉ dưỡng ngắn ngày tại Hàn Quốc Xem ảnh minh họa >>