Lưu Diệc Phi tươi tắn nhưng mất điểm vì nụ cười "hở lợi" | Kenh14 Mobile
Ngày 22/9, Lưu Diệc Phi đã có mặt trong sự kiện họp báo phim mới được tổ chức tại Bắc Kinh. Bên cạnh tài tử Hayden Christensen, Lưu Diệc Phi thực sự tỏa sáng bởi làn da không tì vết. Tuy nhiên, nụ cười "hở lợi" của Diệc Phi khiến cô bị mất điểm đáng kể.   "Ảnh minh họa" Nụ cười "hở lợi" của Lưu Diệc Phi. Từ trước đến nay, nụ cười "hở lợi" luôn bị coi là khiếm khuyết nhan sắc duy nhất của Diệc Phi. "Thần tiên tỷ tỷ" chỉ đẹp khi cười nhẹ hoặc không cười. Mặc dù vậy, những người hâm mộ vẫn cho rằng, nhan sắc của Diệc Phi thuộc hàng hiếm có tại Cbiz. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lưu Diệc Phi khoe làn da không tì vết trong hai bộ váy. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhan sắc của thần tiên tỷ tỷ.   Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>