Suzy cực nóng bỏng trên sân khấu đôi với Junho (2PM) | Kenh14 Mobile
Đầu tháng 8, đại gia đình JYP đã khởi động tour châu Á "2014 JYP NATION-ONE MIC" tại Seoul. Concert có sự tham gia của Park Jin Young, 2AM, 2PM, Sunmi, HA:TFELT, miss A, Baek Ah Yeon, 15&, GOT7 và Bernard Park vừa tiếp tục đổ bộ địa điểm thứ hai - Hong Kong vào 30/8 vừa qua. Tại đây, các fan đã phát sốt vì những sân khấu cực nóng của các cặp đôi nhà JYP.      "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Junho và Suzy làm các fan phát sốt vì sân khấu chung cực nóng   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Fancam sân khấu "Nobody's Business" của Junho và Suzy tại Seoul   "2014 JYP NATION-ONE MIC" bao gồm hàng loạt sân khấu biểu diễn các ca khúc từ cũ đến mới của các nghệ sỹ nhà JYP. Nổi bật lên giữa những tiết mục kết hợp chính là ba sân khấu của các cặp đôi Junho (2PM) - Suzy (miss A), Chansung (2PM) - Fei (miss A) và Jokwon (2AM) - Min (miss A).   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chansung và Fei không chịu kém cạnh trên sân khấu biểu diễn vũ đạo   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Fancam sân khấu vũ đạo của Chansung và Fei tại Hong Kong   Cặp đôi Junho và Suzy đã xuất hiện trên mặt báo địa phương ngay sau khi concert diễn ra. Thành viên 2PM và miss A cùng nhau thể hiện ca khúc "Nobody's Business" với những động tác vũ đạo nóng bỏng. Chansung và Fei cũng chẳng chịu kém cạnh khi má kề má, ôm ấp thân mật trên sân khấu biểu diễn vũ đạo. Jokwon và Min thì không có những màn "tình củm", tuy nhiên tiết mục "Telephone" của cả hai cũng thu hút được rất nhiều sự chú ý.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Jokwon và Min thì cực bốc với "Telephone"   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Fancam sân khấu "Telephone" của Jokwon và Min tại Seoul   (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>