Baggio trở lại hình tượng "hot boy bóng rổ" | Kenh14 Mobile
Baggio vốn được biết đến và yêu thích ngay từ đầu bởi hình tượng hot boy bóng rổ khỏe khoắn, tươi sáng. Nickname này không chỉ bắt nguồn từ ngoại hình mà từ chính bề dày thành tích thể thao của anh chàng: cầu thủ bóng rổ của đội tuyển trẻ TP. HCM, huy chương vàng vô địch quận, thành phố, toàn quốc năm 2007... Thế nhưng trải qua nhiều lùm xùm đời tư, hình ảnh tốt đẹp của anh chàng ít nhiều bị hao hụt. Sắp tới đây, khán giả sẽ một lần nữa được gặp lại hot boy bóng rổ Baggio thông qua nhân vật mà anh đảm nhận trong bộ phim truyền hình Cú hích trên không. Hot boy bóng rổ Baggio trở lại, liệu có lợi hại hơn xưa? Trong phim, Baggio vào vai Duy Đông - một chàng hot boy đúng chuẩn: đẹp trai, kiệm lời, có chút bất cần đời nhưng nội tâm sâu sắc, tinh tế và rất nhạy cảm. Duy Đông đam mê bóng rổ vì bóng rổ khiến cậu có được niềm vui, sức mạnh để vượt qua nỗi buồn mất vị giác và tìm cách giải quyết vấn đề của mình. Baggio chia sẻ anh chàng rất thích bộ phim vì được chơi môn thể thao sở trường của mình trong nhiều cảnh quay. Baggio dường như không gặp khó khăn nào khi hóa thân thành chàng sinh viên năm nhất mê bóng rổ, phải "trốn nhà" để được sống với niềm đam mê của mình. Cú hích trên không còn là phim đầu tay của siêu mẫu Vietnam Nextop Model 2013 Mâu Thanh Thủy. Mâu Thanh Thủy vào vai An Nhiên - cô tiểu thư giàu có, luôn tỏ ra kiêu kỳ, đanh đá, không quan tâm ai để che giấu tổn thương trong lòng mình. Vai diễn đầu tay, lại còn là vai nữ chính khiến Mâu Thanh Thủy cảm thấy không ít áp lực. Tuy nhiên, cô cho biết, tính cách An Nhiên có nhiều điểm tương đồng với mình ngoài đời, vì vậy Thủy có thể hiểu được nhân vật sâu sắc. Cú hích trên không dài 38 tập, sẽ được phát sóng trên kênh SCTV14 trong khung giờ vàng phim Việt lúc 19h45 mỗi ngày từ 10/11/2014. Một số diễn viên khác trong phim: Bà nội bá đạo tái xuất Phan Thu Quyên trong vai Cúc Thu An trong vai Trinh Vũ Tuấn Việt trong vai Luân Ánh Nga trong vai Thảo Lê Thành Cát Xem ảnh minh họa >>