Ngắm lá vàng mùa thu tuyệt đẹp tại nơi quay bộ phim "Bản tình ca mùa đông" | Kenh14 Mobile
Hàn Quốc có lẽ là đất nước được ưu ái với rất nhiều danh lam thắng cảnh đẹp như tranh vẽ, khiến không ít du khách phải trầm trồ khi có dịp được ghé thăm. Mùa Xuân và Hạ có cánh đồng hoa cải bạt ngàn trên đảo Jeju nổi tiếng, hoa anh đào hồng rực những bờ sông, mùa Thu với lá vàng rực rỡ của những cây hạnh ngân trải dài khắp các con đường, mùa Đông với tuyết trắng rơi lãng đãng trên những đỉnh núi cao... Và nếu để chọn một thời điểm đến Hàn Quốc du lịch, chắc chắn mùa thu chính là sự lựa chọn hoàn hảo nhất!  Mùa Thu với thời tiết không thể tuyệt vời hơn, từ 10~20 độ là nhiệt độ chuẩn so với một đất nước đại hàn như nơi đây. Khoảng trung tuần tháng 10 đến đầu tháng 11 là mùa lá vàng đẹp đến ngỡ ngàng của xứ sở kim chi. Nếu bạn là người yêu phim ảnh Hàn Quốc, chắc sẽ không khó để tìm được những bộ phim được quay rất nhiều vào khoảng thời gian này. Giới trẻ Hàn Quốc dù bận rộn vẫn luôn dành thời gian để đi uống trà, ngắm cảnh, đi picnic với gia đình và chụp một vài tấm ảnh dưới nền lá vàng rực khó cưỡng. Mùa Thu Hàn Quốc cực kỳ đẹp với những hàng hạnh ngân vàng rực. Thảm lá vàng hút hồn du khách. Những bức ảnh này được chụp tại đảo Nami, nơi quay bộ phim nổi tiếng "bản tình ca mùa đông". Mùa Thu ở Hàn Quốc dù ngay ở trong lòng Seoul, các bạn cũng có thể ngắm hai hàng cây lá vàng rực ở bất kì đâu vì người dân trồng cây hạnh ngân rất nhiều. Nếu có thời gian, nhất là vào dịp cuối tuần, có thẻ đi xe bus hoặc tàu điện ngầm đến các vùng núi nổi tiếng như Seoraksan, vườn quốc gia Juwangsan, vườn quốc gia Naejangsan, và đặc biệt là đảo Nami - nơi quay bộ phim nổi tiếng "Bản tình ca mùa đông".  Bức tượng 2 nhân vật trong phim được điêu khắc đặt trên đảo Nami. Những hình ảnh khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng muốn ghé thăm đất nước xinh đẹp này. Đảo Nami nằm cách thủ đô Seoul 40 phút đi tàu điện ngầm hoặc xe bus. Du khách muốn đặt chân lên đảo sẽ phải mua vé để lên phà. Phà rất mới và nhanh nên bạn chỉ mất 5 phút là có thể đặt chân lên đến đảo rồi. Hiện nay, đảo Nami đã được quy hoạch thành khu du lịch sinh thái, với rất nhiều nhà hàng, café xinh đẹp mà vẫn giữ được những cảnh đẹp nguyên thủy.  Nổi bật nhất của đảo Nami chính là hàng cây hạnh ngân nổi tiếng xuất hiện trong phim "Bản tình ca mùa đông" với hàng cây thẳng tăm tắp trên con đường đất nhỏ, đẹp và lãng mạn đến nao lòng.  MC - Diễn viên Đan Lê vừa có chuyến du lịch Hàn Quốc. Cô nàng Hạt Mít đã tình nguyện làm hướng dẫn viên cho Đan Lê. Cả hai có một buổi ngắm và chụp ảnh lá vàng trên đảo Nami tuyệt đẹp. Nữ diễn viên không bỏ lỡ cơ hội lưu lại khoảnh khắc tuyệt đẹp này. Một vài tips cho những bạn muốn đi ngắm lá vàng tại đảo Nami: Thời điểm đẹp nhất để ngắm lá vàng là cuối tháng 10, đầu tháng 11. Tuy nhiên thời điểm này du khách rất đông nên các bạn nên đi vào ngày thường. Nếu đi vào cuối tuần sẽ mất rất nhiều thời gian để chờ phà, và khách du lịch đông nên chụp ảnh cũng rất bất tiện. Về chi phí đi lại: Nếu bạn đi bus hoặc tàu điện ngầm từ Seoul thì chi phí sẽ rất rẻ, khoảng gần 3$ (khoảng 63 ngàn đồng) một chiều. Sau đó bạn sẽ mất khoảng 10$ (khoảng 210 ngàn đồng) để đi phà lên đảo. Chi phí khách sạn: Nếu bạn đến Hàn Quốc và muốn đặt khách sạn ở khu Kangnam thì sẽ có mức giá khá cao, khoảng 150$/ngày trở lên (tương đương 2,2 triệu đồng/ngày). Nếu ở khu gần Myeongdong và Dongdaemun thì khoảng 70$ trở lên (tương đương 1,5 triệu đồng/ngày). Tuy nhiên nếu bạn muốn có một chuyến du lịch theo kiểu trải nghiệm thì thú vị nhất là ở guest house tại Itaewon hoặc ở khu làng truyền thống Hàn Quốc Insadong, giá chỉ khoảng 15-20$/ ngày thôi (tương đương 300-400 ngàn đồng/ngày). Xem ảnh minh họa >>