Luhan lần đầu xuất hiện sau khi khởi kiện SM | Kenh14 Mobile
Vào trung tuần tháng 10, Luhan đã gây sốc khi đệ đơn khởi kiện SM Entertainment và quyết định rời nhóm SM. Sau gần 2 tuần, Luhan cuối cùng cũng lộ diện trước ống kính. Phóng viên Trung Quốc đã chụp được loạt ảnh của Luhan tại một quán cà phê ở Bắc Kinh. Anh mặc trang phục đơn giản, vóc dáng khá mảnh khảnh và đi một mình. Sau khi chọn cho mình đồ uống, Luhan đủng đỉnh rời khỏi nhà hàng. Có thể thấy gương mặt của Luhan khá hồng hào và không suy nhược như nhiều fan lo lắng. Luhan là thành viên người Trung Quốc thứ 2 trong EXO đưa đơn kiện sau Kris. Năm 2009, một nghệ sĩ Trung Quốc khác thuộc SM cũng vác đơn ra tòa là Hangeng, cựu thành viên của Super Junior. Tất cả đều thuê chung một công ty luật. Một người tham gia chương trình nhận xét: “Các thành viên người Trung đang có xu hướng tách nhóm, do đã có tiền lệ”. Luhan đến một cửa hàng cà phê ở Bắc Kinh chọn đồ. Anh mặc trang phục thể thao và đơn giản. Đây là lần đầu tiên xuất hiện của Luhan sau khi khởi kiện SM. Có thể thấy gương mặt của Luan khá hồng hào và không suy nhược như nhiều fan lo lắng. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>