Paul Walker sẽ vô cùng tự hào về “Fast & Furious 7” | Kenh14 Mobile
Sau khi khoe tạo hình râu ria trong The Last Witch Hunter, nam diễn viên Vin Diesel đã tiếp tục cập nhật trên trang Facebook của mình 2 bức ảnh mới từ siêu phẩm Fast & Furious 7. Trong ảnh, Dom ( Vin Diesel) cùng Brian ( Paul Walker) đều mặc vest chỉn chu, nhưng lại đứng giữa một gara ô tô chất đầy nhiều thứ lộn xộn. Trong bức hình thứ hai, Dom ngồi trong nhà xe và tự băng bó cho mình. Dường như anh vừa trải qua một trận chiến máu lửa, khiến cả hai cánh tay đều bị thương. Cùng với ảnh là thông tin cho biết hãng Universal Pictures đã cho anh xem đoạn trailer đầu tiên của Fast & Furious 7.  "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, bằng những lời lẽ hết sức cảm động, Vin Diesel còn bày tỏ khao khát muốn bạn diễn quá cố Paul Walker có thể nhìn thấy thành quả công việc mà họ đã làm: "Universal đến thăm và giới thiệu trailer của Fast & Furious 7. Tôi không thể nói nên lời. Thật là đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, phải nói rằng trong tôi là là cảm xúc buồn vui lẫn lộn. Tất cả chúng tôi đã vượt lên tất cả để làm cho Pablo (Paul Walker) tự hào. Mọi người ơi, tôi muốn cậu ấy có thể nhìn thấy những gì chúng tôi đã tạo ra và chúng tôi đã đi tới đây như thế nào". "Ảnh minh họa" Theo thông tin này, nhiều người cho rằng có thể trailer đầu tiên của Fast & Furious 7 sẽ ra rạp cùng với bộ phim Dracula Untold do Universal Pictures phát hành vào ngày 10/10 tới. Fast & Furious 7 do đạo diễn James Wan chỉ đạo thực hiện và sẽ ra rạp ngày 3/4/2015 với các ngôi sao Dwayne Johnson, Jason Statham, Michelle Rodriguez, Vin Diesel, Paul Walker, Kurt Russell, Jordana Brewster, Lucas Black. (Nguồn: Movieweb) Xem ảnh minh họa >>