Đội tuyển nữ Việt Nam được nhận thêm 1 tỷ đồng tiền thưởng | Kenh14 Mobile
Tuy để thua Hàn Quốc trong trận tranh huy chương đồng nhưng tuyển nữ VN đã có một kỳ Asian Games đáng nhớ. Ảnh: Tuổi trẻ Tuy thầy trò HLV Mai Đức Chung đã để thua tuyển nữ Hàn Quốc trong trận tranh huy chương đồng môn bóng đá nữ tại Asian Games 17 nhưng sau những gì đã thể hiện tại giải cũng như thành tích lần đầu tiên lọt vào vòng bán kết ở sân chơi tầm cỡ châu lục, đội tuyển nữ Việt Nam vẫn nhận được rất nhiều lời khen ngợi. Để kịp thời động viên tinh thần toàn đội, hầy trò HLV Mai Đức Chung đã nhận được hơn 1 tỷ đồng tiền thưởng từ VFF. Kết thúc giải đấu tại Incheon (Hàn Quốc), tuyển nữ Việt Nam tiếp tục nhận được thêm 1 tỷ đồng từ UBND thành phố Hà Nội. Đây có thể xem là những sự động viên rất kịp thời dành cho những cô gái đá bóng vốn hầu hết đều có hoàn cảnh xuất thân khó khăn, hy sinh rất nhiều điều để theo đuổi sự nghiệp nhưng vẫn mang về những chiến tích vẻ vang cả ở đấu trường khu vực lẫn châu lục trong nhiều năm qua. "Ảnh minh họa" Nỗ lực của đội tuyển nữ Việt Nam là rất đáng trân trọng. Ảnh: Tuổi trẻ Tại SEA Games 27, dù không hoàn thành chỉ tiêu vàng (thua Thái Lan trong trận chung kết bóng đá nữ), thầy trò HLV Trần Vân Phát vẫn nhận được 3 tỷ đồng tiền thưởng từ VFF sau những màn thể hiện mang đến rất nhiều cảm xúc cho khán giả. Đó có thể xem là những dấu hiệu tích cực thể hiện sự thay đổi trong việc quan tâm đến bóng đá nữ. Xem ảnh minh họa >>