U19 Việt Nam sẽ chơi phòng ngự trước Nhật Bản, dù tung ra đội hình mạnh nhất? | Kenh14 Mobile
U19 Nhật Bản là một đội bóng rất mạnh và đã thắng chính U19 Việt Nam tới 7 – 0 trong trận đấu cách đây 8 tháng. Tuy nhiên, HLV Graechen xác định giải đấu này chỉ là bản lề cho giải U19 Châu Á sẽ diễn ra vào cuối tháng 9, nên ông quyết định tung ra đội hình mạnh nhất, để từ đó đánh giá được thực lực cũng như sự tiến bộ của các học trò so với trận thua đầu tháng 1/2014. Dẫu vậy, trước một đối thủ hơn chúng ta về mọi mặt, ông thầy người Pháp đã tính đến phương án chơi phòng ngự phản công. Do đó, trong buổi tập chiều nay, ông cho các học trò thực hiện khá nhiều những bài tập với nội dung trên. Cụ thể, U19 Việt Nam được chia thành 2 đội, các cầu thủ đá chính chủ yếu lo phòng ngự biên và các bài phản công dựa trên sự điều phối bóng của Xuân Trường. Ông Graechen cho biết thêm lý do để đưa ra độ hình mạnh nhất: "Tất cả cầu thủ đều có mong muốn rút kinh nghiệm, tránh việc vỡ trận quá sớm như trận đấu vào tháng 1. Hơn nữa các cầu thủ đã có 7 tháng làm việc, thi đấu với nhiều đối thủ khác nhau. Thế nên, trận gặp U19 Nhật Bản sắp tới sẽ có kết cục khác". Như vậy, đội hình của tuyển U19 Việt Nam trong trận đấu với Nhật Bản đã được xác định. So với trận ra quân gặp U19 Australia, U19 Việt Nam sẽ có một số sự thay đổi. Nhiều khả năng thủ môn Minh Toàn sẽ bắt thay Văn Trường và tân binh Anh Thi trám vị trí trung vệ Đông Triều vẫn còn đau nhẹ. Hậu vệ Văn Sơn cũng không thể góp mặt nên Lục Xuân Hưng sẽ thay thế. Trên hàng công, tiền đạo Văn Toàn cũng sẽ thay vị trí của Tuấn Tài. Ngoài ra, các gương mặt quen thuộc như Tuấn Anh, Công Phượng, Hồng Duy, Xuân Trường... đều có mặt.Trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản sẽ diễn ra lúc 19h ngày 9/9 Một số hình ảnh buổi tập chiều nay: "Ảnh minh họa" Phó chủ tịch VFF Trần Quốc Tuấn tới thăm, động viên và tặng các tuyển thủ U19 Việt Nam vé xem các trận đấu dành cho người thân. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Ảnh: Eagles) Xem ảnh minh họa >>