Một ngày, cứu hai người tự tử trên sông Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Chị Liên (người đang nằm) đã bỏ ý định tự tử và vô cùng biết ơn người đã cứu mạng mình. Khoảng 19 giờ tối 23-10, trong lúc đang ngồi xem tivi cùng gia đình trên ghe, ông Ba Chúc nghe thấy tiếng hô hoán có người nhảy cầu Bình Lợi mới (đoạn thuộc địa bàn phường 13, quận Bình Thạnh, TP HCM) tự tử. Ông nhanh chóng chạy đến nơi,  trông thấy một phụ nữ đang chới với dưới dòng nước. “Người này đuối sức và đang chìm dần nên tôi đã vớt lên ghe rồi đưa vào bờ. Cô ấy do kiệt sức đã ngất đi nhưng vẫn còn thở đều”- ông Chúc kể lại. Vợ chồng ông Ba Chúc đang kể lại sự việc. Hồi tỉnh, nạn nhân cho biết tên là Nguyễn Thị Kim Liên (43 tuổi, ngụ quận Bình Thạnh), hiện đang sống cùng con gái. Do đang thiếu nợ và buồn chuyện gia đình nên chị có ý định tự tử. Sau khi được cứu sống, chị Liên dần bình tâm trở lại và bày tỏ sự biết ơn đối với ông Ba Chúc. Tối cùng ngày, chị Liên đã được người thân đến đón về nhà. Đoạn sông dưới cầu Bình Lợi mới, nơi người phụ nữ nhảy xuống tự tử. Trước đó, lúc 10 giờ 30 phút sáng cùng ngày, tại đoạn sông trên, anh Đặng Hữu Hậu (26 tuổi, ngụ Đồng Nai) cũng đã nhảy cầu Bình Triệu tự tử. May mắn vụ việc được phát hiện sớm nên anh Hậu đã được ông Ba Chúc cứu sống kịp thời trước khi bị dòng nước nhấn chìm. Xem ảnh minh họa >>