Giọng hát Việt nhí: Doraemon Hoàng Anh ngượng ngùng với cô bé "Bánh Mì Cháy" | Kenh14 Mobile
Chặng đường cuộc thi Giọng hát Việt nhí 2014 đã gần đến hồi kết, chỉ 2 liveshow nữa là người thắng cuộc sẽ được chọn ra. Các cậu bé, cô bé của Giọng hát Việt nhí năm nay đang có những giờ phút tập luyện miệt mài và căng thẳng. Bên cạnh “cuộc chiến” trên sân khấu, ở ngoài các bé vẫn những những cô cậu hồn nhiên, nhắng nhít và cực kỳ dễ thương. Khi được hỏi về huấn luyện viên được yêu thích nhất ngoài huấn luyện viên của các bé, “chị Tư” Cẩm Ly đã dẫn đầu “tỉ số” bởi sự quan tâm chăm sóc và yêu mến tới các bạn nhỏ. Cậu “Doraemon tóc xù” Hoàng Anh thì “đỏ mặt” ngại ngùng khi nói về cô bạn “bánh mì cháy” Quỳnh Anh. Hoàng Anh đã chọn Bánh mì cháy là người ấn tượng nhất trong số các bạn khác của Giọng hát Việt nhí mùa thứ 2. "Ảnh minh họa" Nụ cười tỏa sáng, hồn nhiên của Hoàng Anh cũng là “vũ khí bí mật” gây ấn tượng với các thí sinh khác. Cậu bé cũng rất tự tin với nụ cười của mình và… tự bầu chọn cho mình luôn! "Ảnh minh họa" Đức Anh, Thiện Nhân, Chí Công và cô bạn “bánh mì cháy” Quỳnh Anh nghiêm túc và chuyên nghiệp trên sân khấu bao nhiêu thì sau cánh gà, các bé cũng khiến người lớn ôm bụng cười không thua gì lúc thưởng thức giọng hát tuyệt vời của các bé. Cùng xem những khoảnh khắc ngộ nghĩnh các giọng hát Việt nhí “tỏa sáng” ở hậu trường ở dưới nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) P/S hân hạnh đồng hạnh cùng Giọng hát Việt nhí 2014. Để theo dõi thông tin về cuộc thi và cập nhật những khoảnh khắc, nụ cười tỏa sáng của các thí sinh Giọng hát Việt nhí 2014, hãy click vào đây:https://www.facebook.com/baovenucuoivn. "Ảnh minh họa" Cùng P/S bảo vệ nụ cười trẻ nhỏ Xem ảnh minh họa >>