Lộ thêm ảnh nghi vấn G-Dragon (Big Bang) hẹn hò bạn gái | Kenh14 Mobile
Cặp đôi tin đồn G-Dragon và Mizuhara Kiko tiếp tục gây hoang mang đối với người hâm mộ về mối quan hệ thực sự của họ, khi gần đây cả hai được cho là đã có chuyến đi tới hòn đảo Miyako của Nhật Bản. Sáng sớm ngày hôm nay, những bức ảnh của cả hai đã được lan truyền nhanh chóng qua các trang mạng xã hội khác nhau cùng nhiều diễn đàn. Chúng ngay lập tức thu hút sự chú ý của người hâm mộ và cư dân mạng. Một fan đã tải những hình ảnh đó lên và khẳng định rằng hai người trong hình chính xác là G-Dragon cùng Kiko. "Ảnh minh họa"Những hình ảnh được cho là chụp G-Dragon và bạn gái tin đồn. "Ảnh minh họa" G-Dragon. Theo nhiều nguồn tin, G-Dragon và Mizuhara Kiko bắt đầu hẹn hò từ tháng 6 năm 2009 khi nhóm Big Bang ra mắt tại Nhật và cả hai đã duy trì mối quan hệ mặc khoảng cách địa lý. Tuy nhiên vẫn chưa có tin xác nhận chính thức. Gần đây, cả hai người họ tiếp tục làm dấy lên những tin đồn hẹn hò sau khi Kiko được bắt gặp trong tiệc sinh nhật của G-Dragon tại Tokyo, Nhật Bản và một video clip gây nhiều tranh luận bị rò rỉ trên mạng từ tài khoản Instagram cá nhân của G-Dragon. "Ảnh minh họa"Kiko và G-Dragon. Tính cho tới thời điểm này, cả G-Dragon và Kiko vẫn tiếp tục không xác nhận hay phủ nhận những lời đồn đoán xung quanh chuyện hẹn hò nêu trên. Nguồn: Koreaboo Xem ảnh minh họa >>