Những du học sinh Việt cực xinh đẹp gây sốt cư dân mạng | Kenh14 Mobile
Vy Ngọc - du học sinh Úc có ngoại hình long lanh Sở hữu những đường nét xinh xắn, thanh tú, Vy Ngọc - cô du học sinh tại Melbourne, Úc xinh đẹp đang nhận được nhiều sự quan tâm của cộng đồng mạng khi những bức ảnh "tự sướng" lung linh như sao Hàn được truyền tay nhau. Không phải là một hot teen nhưng Vy Ngọc cũng đang rất được nhiều bạn trẻ Việt Nam yêu mến bởi ngoại hình long lanh của mình. "Ảnh minh họa" Nhờ nét duyên dáng, xinh xắn của mình, cô bạn này nhận được rất nhiều phản hồi tích cực từ các bạn bè và thậm chí là cả nhiều cư dân mạng. Đa phần, các bình luận trên trang cá nhân đều dành cho cô nàng những lời nhận xét có cánh cũng như so sánh cô nàng với những sao Hàn Quốc khác. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tú Linh - cô nàng có "nụ cười tỏa nắng" trên đất Pháp Nguyễn Tú Linh - cô nàng du học sinh Pháp xinh đẹp được biết đến khi bức ảnh chụp tại bảo tàng Louvre của cô liên tục được cư dân mạng truyền tay nhau trên facebook. Điều khiến mọi người thích thú ở bức ảnh không phải là vẻ đẹp quá long lanh mà chính là gương mặt mộc cùng nụ cười tỏa nắng của cô nữ sinh này. Đối với những người đã "bội thực" với camera360, make up quá đà hay photoshop quá tay thì nụ cười này giống như một cơn gió mới, khiến bất cứ ai cũng cảm thấy thích thú. "Ảnh minh họa" Tú Linh sinh năm 1991, là sinh viên K48 Đại Học Ngoại Thương Hà Nội và hiện là du học sinh tại Pháp. Cô đang theo học thạc sĩ chuyên ngành Quản lý kinh tế tại trường Paris 10 Nanterre. Bức ảnh được chụp khi Tú Linh dẫn các bạn của mình sang Paris du lịch. Sau một vòng Paris thì cả nhóm đã dừng lại ở bảo tàng Louvre. Bức ảnh không phải quá long lanh nên cô nàng cũng khá bất ngờ khi nó được thích nhiều như thế. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp của Tú Linh được nhiều người ví như là một nhân vật nữ chính của truyện ngôn tình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ xinh xắn của nữ sinh Việt trên đất Pháp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nét trong veo của bộ ảnh mới nhất trên vùng nông thôn Pháp nhận được nhiều lượt like và share của cộng đồng mạng. Thiên Trang - du học sinh Canada sở hữu gương mặt hoàn hảo Hồ Hoài Thiên Trang (sinh năm 1995 tại Đà Lạt), hay còn được gọi là Bosin Na, từng là học sinh trường J. Percy Page Public, Canada. Cô bạn này có thói quen "chụp ảnh dạo", dù đi đến đâu cũng thích được "chộp" lại những bức ảnh mang phong cách thời trang của riêng mình để chia sẻ trên Facebook. Hình ảnh của Thiên Trang đã được một số website dành cho teen ở Đà Lạt sử dụng, và còn mời cô nàng tham gia làm mẫu cho các bộ ảnh mới. Hiện mặc dù Thiên Trang đã chuyển sang sinh sống ở Canada được hơn 2 năm, nhưng cô nàng vẫn luôn được rất nhiều bạn trẻ tại đây quan tâm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thiên Trang luôn được các bạn trẻ ở Đà Lạt yêu thích vì có gương mặt xinh xắn... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ...và cả gu thời trang bụi bặm, cực chất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nét đẹp của Thiên Trang khiến nhiều người liên tưởng đến thần thái của "cô bé trà sữa" Chương Chiết Thiên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ ảnh được Thiên Trang chụp tại Sài Gòn vào năm 2013. Quỳnh Chi Xem ảnh minh họa >>