Top 10 thần tượng Hàn "chất" nhất với màu tóc đỏ | Kenh14 Mobile
Trong các màu nhuộm tóc, đỏ có lẽ là màu quen thuộc nhưng lại "kén chọn" nhất nhì. Bởi chỉ những người có làn da hồng hào sẽ hợp với tóc có màu đỏ. Bên cạnh đó, màu đỏdù tông trầm hay tông nổi cũng đều là gam màu mạnh. Tuy nó khá sành điệu nhưng không hẳn phù hợp với mọi tín đồ thời thượng, và chắc chắn chúng không dành cho những cô nàng nhút nhát và hay ngần ngại. Mái tóc đỏ cũng tốn nhiều công để chăm sóc và bảo vệ hơn hẳn các màu tóc khác. Tuy nhiên, nó luôn mang lại sự nổi bật, quyến rũ và sành điệu cho chủ nhân. Các thần tượng xứ Hàn cũng rất thích màu tóc đỏ. Dưới đây là 10 thần tượng được nhận định là đã "thuần hóa" thành công màu tóc khó tính này G-Dragon Là fashion icon luôn dẫn đầu xu hướng của Kbiz, hiển nhiên là G-Dragon đã không bỏ lỡ sức hấp dẫn của mái tóc đỏ rực. Sắc đỏ rực rỡ là chưa đủ, G-Dragon còn biến tấu mái tóc theo nhiều kiểu vô cùng đa dạng và lạ mắt. Mái tóc đỏ thể hiện rõ cá tính mạnh mẽ, độc tôn của "Ông hoàng thời trang Kpop". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiffany Khuôn mặt rạng ngời với đôi mắt cười, Tiffany được ví như phiên bản đời thực của công chúa Ariel khi để màu tóc đỏ. Tông đỏ trầm pha chút màu cà rốt tuy không quá rực nhưng vẫn hút mắt vô cùng, lại tôn hoàn hảo nước da trắng sứ lẫn vẻ nữ tính yêu kiều của Tiffany. Cô cũng khá tinh tế khi chọn những trang phục màu trung tính hoặc tông nóng để diện kèm màu tóc đỏ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Luhan Khuôn mặt dễ thương của Luhan càng thêm thu hút với màu tóc đỏ. Với sự lựa chọn này, anh đã trở thành một trong những thành viên nổi bật và bắt mắt nhất trong EXO. Vẻ điển trai của Luhan với màu tóc đỏ còn được người hâm mộ ví von ngang với các mỹ nam trong truyện tranh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hyomin Không ngại trải nhiệm những điều mới mẻ trong thời trang, Hyomin đã tự khẳng định bản lĩnh và cá tính của mình khi F5 vẻ ngoài với mái tóc đỏ. Trong thời gian quảng bá Day by Day, các thành viên của T-ara đều nhuộm những màu tóc khác nhau nhưng không ai thật sự nổi bật và phong cách như Hyomin. Đi kèm với phong cách thời trang sành điệu, Hyomin trở thành tâm điểm chú ý tại mỗi nơi cô xuất hiện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kikwang Khỏe khoắn và sôi nổi; màu tóc đỏ nhưng đã nâng tầm cho "lực hấp dẫn" mang tên Kikwang. Điểm đáng chú ý là kể cả khi nhuộm tóc màu đỏ rực rỡ, Kikwang trông vẫn cực kỳ nam tính với mái tóc ngắn gọn gàng, đơn giản. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Park Bom Mái tóc đỏ đã làm nên thương hiệu của Park Bom. Màu tóc này vừa mang đến sự mạnh mẽ, vừa tôn vinh nét nữ tính trong cô. Park Bom cũng thường xuyên biến tấu mái tóc đỏ với nhiều kiểu khác nhau, nhưng thường là xoay quanh phần mái bằng. Cô cũng chủ đích mặc trang phục tối màu để khiến mái tóc đỏ càng thêm ấn tượng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jinyoung Chọn tông màu đỏ hoe, tính cách trẻ trung và vui tươi của Jinyoung càng lộ rõ hơn trước. Đã từng thử nghiệm với vàng bạch kim, nhưng có vẻ màu tóc đỏ mới lột tả hết được cá tính của Jinyoung cũng như khiến anh thêm hấp dẫn trong mắt người hâm mộ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Krystal Khá nhiều fan đã "choáng" khi thấy Krystal với màu tóc đỏ rực. Tuy nhiên, không thể phủ nhận rằng với làn da trắng sáng và những đường nét thanh tú, Krystal có thể hợp với mọi màu tóc. Cô cũng tinh ý chọn những trang phục đơn giản, trầm tối để biến mái tóc đỏ thành món phụ kiện hoàn hảo nhất cho mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoon Hoon nên gắn bó với mái tóc đỏ bởi nó khiến anh trông nam tính và mạnh mẽ hơn hẳn. Với vai trò là giọng ca chính của nhóm U-Kiss, màu tóc đỏ cũng phần nào giúp Hoon tỏa sáng hơn trên sân khấu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bora Cũng như nhiều thần tượng khác, khuôn mặt xinh xắn của Bora khó mà không phù hợp với tóc đỏ. Mặc dù sắc đỏ tươi khiến Bora bật lên được cá tính, nhưng tông đỏ trầm trong "Give It To Me" lại được nhận định là màu tóc đỏ đẹp nhất của Bora. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>