Bùi Anh Tuấn - Thảo My tiếp tục kết đôi tại "Giọng hát Việt nhí" | Kenh14 Mobile
Tuần này, liveshow 5 Giọng hát Việt nhí sẽ tiếp tục lên sóng với 6 thí sinh xuất sắc nhất đến từ 3 đội. Hiện tại, mỗi đội chỉ còn lại hai thí sinh và con đường tìm kiếm gương mặt Quán quân của cuộc thi đang đến rất gần. Ở đêm thi này sẽ không có thí sinh nào bị loại, tuy vậy tính chất gay cấn và hồi hộp vẫn rất cao vì tỉ lệ bình chọn của tuần này cũng quyết định vào kết quả của liveshow 6. Đêm thi này, ngoài phần trình diễn của các thí sinh thì còn có một tiết mục khách mời đặc biệt. Đó là sự kết hợp của hai giọng ca chương trình Giọng hát Việt được đông đảo khán giả mến mộ là Bùi Anh Tuấn và Thảo My. Lần đầu tiên, trên sân khấu Giọng hát Việt nhí, cả hai sẽ song ca bài hát "Quay về trong mơ". Chia sẻ về sự kết đôi lần này, Bùi Anh Tuấn cho biết: “ Ca khúc này có nội dung rất ý nghĩa. Khi con người ta lớn lên, dường như luôn muốn quay về với những kỷ niệm ngây ngô, tuyệt đẹp của tuổi thơ. Bản thân Tuấn cũng thế. Trải qua những phút giây nông nổi, giờ đây Tuấn muốn sống chậm lại, suy nghĩ tích cực hơn để luôn cống hiến những sản phẩm âm nhạc chất lượng nhất đến những ai luôn yêu mến và ủng hộ Tuấn. Thứ Bảy tuần này, Tuấn và My lần đầu sẽ song ca ca khúc "Quay về trong mơ" trên sân khấu Giọng hát Việt nhí. Tuấn nhận thấy đây là một sân chơi thú vị để các em nhỏ có cơ hội phát huy niềm đam mê ca hát của mình. Năm nay, dàn thí sinh đồng đều và đa dạng, có em hát nhạc Trịnh, có em hát nhạc dân ca, có em còn biết nhảy nhót rất điêu luyện… Tuấn thấy phục các em nhỏ, tuy ở độ tuổi còn trẻ nhưng các em rất bản lĩnh và tài năng. Nếu mà Tuấn có dịp quay về tuổi thơ thì chắc Tuấn cũng sẽ tham gia chương trình này (cười)”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Về phía các thí sinh, hiện tại các em đang được sự hướng dẫn tận tình của các Huấn luyện viên. Ở đội Giang - Hồ còn hai gương mặt tiềm năng là Lê Thanh Huyền Trân và Nguyễn Hoàng Anh. Thứ Bảy tới đây, Huyền Trân sẽ tiếp tục chinh phục khán giả qua một ca khúc của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn. Còn “hoàng tử tóc xoăn” – Nguyễn Hoàng Anh thể hiện một ca khúc quen thuộc của tác giả Lê Minh Sơn. Lần này, Hoàng Anh tập trung khoe giọng hát khỏe của mình nhiều hơn là những động tác vũ đạo. "Ảnh minh họa" Ở đội "anh Hai" Lam Trường, cô bé Trần Linh Nhi luôn thể hiện chất giọng đầy nội lực qua những ca khúc khó. Ở liveshow này, “sư tử nhí” sẽ chìm đắm trong giai điệu da diết, tình cảm với ca khúc "Lời ru cho con". Còn cô bé Trần Kayon Thiên Nhâm sẽ nhẹ nhàng, vui tươi với ca khúc "Em đi trên cỏ non". "Ảnh minh họa" Ở đội Cẩm Ly, hai cái tên Thiện Nhân và Mai Chí Công đi tiếp không khiến khán giả quá ngạc nhiên vì ngay từ đầu công chúng đã dự đoán được điều này. “Cô bé đu đủ” Thiện Nhân sẽ thể hiện một ca khúc của nhạc sĩ Thanh Sơn với tựa đề "Sóc Sờ bai Sóc Trăng". Còn cậu bé Mai Chí Công sẽ thể hiện một ca khúc tiếng Anh quen thuộc nhưng đầy cảm xúc. "Ảnh minh họa" Liveshow 5 Giọng hát Việt nhí sẽ lên sóng vào tối thứ Bảy tuần này (20/9). Xem ảnh minh họa >>