Kha Chấn Đông sa ngã, đẩy loạt phim Hoa ngữ lao đao | Kenh14 Mobile
Vài ngày nay, tin tức Kha Chấn Đông bị cảnh sát Bắc Kinh tạm giam vì hành vi sử dụng ma túy đã gây chấn động cả làng giải trí Hoa ngữ. Không chỉ được ví như phát súng khai tử cho sự nghiệp diễn viên của Kha Chấn Đông, sự việc còn phủ bóng đen lên khâu phát hành của loạt phim điện ảnh có tài tử sinh năm 1991 này góp mặt.     Theo nguồn tin từ Sina, Kha Chấn Đông hiện đang sở hữu 3 đầu phim chiếu rạp rục rịch đại náo phòng vé. Đó là các dự án: Tiểu Thời Đại 4 (Tiny Times 4), Tình Địch Là Siêu Nhân và Tróc Yêu Ký (Monster Hunt).   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hình ảnh Kha Chấn Đông (vai Cố Nguyên) khoác áo tù trong "Tiểu Thời Đại 4"   Khi phóng viên liên lạc loạt công ty chịu trách nhiệm sản xuất loạt tác phẩm điện ảnh trên giữa tâm bão scandal, người đại diện đều từ chối đưa ra bình luận về vụ việc của Kha Chấn Đông. Các đơn vị chế tác của hai tác phẩm Tiểu Thời Đại 4, Tình Địch Là Siêu Nhân còn cho biết thêm: họ cũng đang trong tình trạng vô cùng hoang mang, bối rối khi hay tin Kha Chấn Đông bị bắt vì sử dụng ma túy. Tạm thời phía nhà sản xuất chưa thể đưa ra câu trả lời rõ ràng về việc liệu các dự án phim có sự góp mặt của Kha Chấn Đông sẽ bị ảnh hưởng ra sao hay kế hoạch phát hành phải điều chỉnh thế nào.   "Ảnh minh họa" Tạo hình Kha Chấn Đông trong phim điện ảnh cổ trang "Tróc Yêu Ký" (Monster Hunt)   Truyền thông Hoa ngữ bình luận, trong 3 dự án phim có sự tham gia của Kha Chấn Đông sắp ra rạp, chịu ảnh hưởng nặng nề nhất chắc chắn sẽ là tác phẩm điện ảnh Tình Địch Là Siêu Nhân. Dự án do Cửu Bả Đao chấp bút kịch bản này vốn dự định phát hành vào cuối tháng 10 tới. Tuy nhiên, trước tình cảnh nam chính Kha Chấn Đông đang bị tạm giam và có nguy cơ phải đối mặt với bản án hình sự, kế hoạch tấn công phòng vé ngay mùa thu này của movie Tình Địch Là Siêu Nhân chắc chắn sẽ đổ bể. Hai dự án còn lại là Tiểu Thời Đại 4 và Tróc Yêu Ký, nhà phát hành có kế hoạch xuất xưởng trong năm 2015.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Scandal sử dụng ma túy của Kha Chấn Đông đẩy dự án sắp phát hành - "Tình Địch Là Siêu Nhân"  - vào cảnh lao đao. Mới đây, thông qua weibo, biên kịch  Tình Địch Là Siêu Nhân - Cửu Bả Đao, đồng thời cũng là người có công lớn đưa Kha Chấn Đông vụt sáng thành sao qua phim đầu tay You Are The Apple Of My Eye - không nén nổi giận dữ cho hay: “Tôi rất đau lòng. Đến tận phút cuối, tôi vẫn hy vọng mọi chuyện sẽ khác với những gì mọi người nghĩ. Người tìm không thấy, cũng không có tài liệu rõ ràng nào cho hay cậu ấy đã bị cảnh sát Bắc Kinh bắt giữ. Những điều đó khiến tôi lo lắng và thấy sợ, rất sợ. Thế nhưng, vẫn còn đó hy vọng mong manh rằng cậu ấy chỉ là đang trong tình trạng không liên lạc được, mong tất cả đơn giản chỉ là hiểu lầm.  Tôi không ngừng cầu nguyện, mong lời đồn trên mạng đừng trở thành sự thật. Tôi nguyện cả đời này không làm thêm phim điện ảnh nữa để đổi lấy nhân cách ngay thẳng của cậu ấy".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kha Chấn Đông và Cửu Bả Đao   "Mới đây, qua nhiều nguồn tin tức, tôi vừa hay niềm tin của mình hóa ra đã bị đổ vỡ. Ngoài thất vọng, giờ còn thấy xấu hổ và tức giận. Tất cả những người đã sát cánh, nỗ lực bên cậu, những người vì cậu mà rơi biết bao nhiêu nước mắt, cậu nào có hay biết. Vốn hy vọng cậu nổi tiếng sẽ sống là chính mình thật hạnh phúc, ấy vậy mà cậu lại tự giẫm đạp lên vận may của bản thân. (Sự việc) “Như cú đấm giáng vào mặt” - cả đời này, tôi chẳng còn gì để nói với Kha Chấn Đông ngoài câu trên”. Xem ảnh minh họa >>