Khổng Tú Quỳnh mê tít hit mới của Đông Nhi, Trang Pháp "kết" Noo Phước Thịnh | Kenh14 Mobile
Khổng Tú Quỳnh thích “Đừng bao giờ nói yêu em” – Đông Nhi “Quỳnh đang thích bài này, vì lâu rồi Quỳnh mới nghe được một bài hát mang phong cách trẻ trung, nhẹ nhàng, dễ thương đến vậy. Đặc biệt, cảm giác khi nghe "Đừng bao giờ nói yêu em" còn khiến Quỳnh nhớ về những ca khúc của nhóm M2M mà mình từng rất thích ngày xưa. Về phần MV của bài hát thì có lẽ Quỳnh không cần phải nói thêm nhiều, vì những sản phẩm của chị Nhi đều được đầu tư chăm chút kỹ lưỡng, không có chỗ nào để chê hết!” Sau khi ra mắt single “Đừng bao giờ nói yêu em” ( sáng tác Hiền Năng - Như Lực) trên app điện thoại riêng của mình và nhận được phản hồi tích cực từ khán giả, Đông Nhi đã tiếp tục giới thiệu của MV của ca khúc này với chất lượng hình ảnh tiêu chuẩn 4K tiên tiến. Trang Pháp kết “Gạt đi nước mắt” của Noo Phước Thịnh  “Trước đến giờ Trang đã nghe nhạc của Noo rồi, nhưng dạo gần đây mới nghe nhiều hơn và đặc biệt thích “Gạt đi nước mắt” vì nó đánh dấu một sự thay đổi lớn của Noo Phước Thịnh. Không rõ là Noo có đang theo hướng nhạc dance US-UK hay không, nhưng Trang cảm thấy âm nhạc của Noo ngày càng văn minh hơn, hơi mang chất US-UK, và thấy thể loại nhạc này rất hợp với Noo. Ngoài ra, cách hòa âm phối khí trong những bài hát của Noo rất chỉn chu, nghe nhiều sẽ bắt đầu ngấm dần và cứ muốn nghe đi nghe lại hoài.” - Trang Pháp chia sẻ. "Gạt đi nước mắt" (sáng tác Đỗ Hiếu) là single mới nhất của Noo Phước Thịnh kết hợp cùng rapper Tony Việt. Ca khúc được anh chàng đầu tư khủng với chi phí thực hiện MV lên đến 500 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Thanh Duy có kỷ niệm đặc biệt với “It’s Not Goodbye” – Laura Pausini Thanh Duy chia sẻ : “Bài hát Thanh Duy thích và nghe nhiều nhất dạo gần đây là “It’s Not Goodbye”, vì nó mang một ý nghĩa đặc biệt đối với Duy. Trong một dịp ra Hà Nội diễn mới đây, Duy đã gặp và “say nắng” dữ dội một người. Mặc những khoảng cách về địa lý, Duy ở Sài Gòn, người đó thì lại sắp đi du học, cả hai vẫn quyết định dành cho nhau thứ tình cảm nồng ấm nhất. Đêm cuối ở Hà Nội, trong show diễn, Duy đã hát tặng người đó bài hát “It’s not goodbye” để nói lời tạm biệt.” "It's Not Goodbye" là ca khúc của ca- nhạc sĩ người Ý Laura Pausini được phát hành năm 2003. Với nội dung buồn và nhiều cảm xúc, "It's Not Goodbye" đã nhanh chóng chạm tới trái tim của nhiều người, trong đó có rất nhiều khán giả tại Việt Nam. "Ảnh minh họa" JustaTee thích thú với “Luôn Bên Anh” – Min (St.319) &Mr.A   Justa Tee chia sẻ sản phẩm mới nhất của Min (St.319) lên trang cá nhân, cùng lời khen ngợi ngắn gọn nhưng không kém phần hài hước: “Cách hát và nhả chữ rất chi là văn minh, đẹp tươi”. “Luôn bên anh” là một trong những ca khúc thuộc dự án “Young Hit Young Beat” của diva Mỹ Linh, nhạc sĩ Anh Quân, nhạc sĩ Huy Tuấn. Lyric Video của ca khúc tạo được ấn tượng mạnh khi cán mốc 100.000 views chỉ sau một ngày ra mắt. "Ảnh minh họa" Jun (365) thích nghe Trung Quân "Gọi mưa" Anh chàng Jun của nhóm 365 chia sẻ ngắn gọn nhưng rất thật thà: “Lý do Jun thích nghe Gọi Mưa vì…dạo này thời tiết Sài Gòn hay mưa bất chợt, mỗi lần nghe bài này Jun cảm thấy rất bình yên. Chỉ vậy thôi ^^” "Gọi mưa" là ca khúc mới nhất của Trung Quân. Với ca khúc được khán giả yêu thích này, Trung Quân tiếp tục khẳng định về danh xưng "Hoàng tử mưa" mà mọi người dành tặng.  "Ảnh minh họa" "Gọi mưa" MV - Trung Quân Xem ảnh minh họa >>