iPhone 6 Plus - Chiếc iPad Mini thu nhỏ đáng trải nghiệm | Kenh14 Mobile
Được đánh giá là chiếc phatblet đầu tiên của Apple, iPhone 6 Plus nhận được rất nhiều kì vọng từ người hâm mộ táo cắn dở. Những kì vọng này tới từ một sản phẩm có khả năng hoạt động tốt hơn, mang lại trải nghiệm sử dụng smartphone màn hình lớn cho người hâm mộ Apple. iPhone 6 Plus không những sở hữu cấu hình mạnh mẽ, đây cũng là sản phẩm iPhone đầu tiên sở hữu màn hình độ phân giải fullHD. Sở hữu thiết kế màn hình lớn hơn iPhone 6 nên vỏ hộp của iPhone 6 Plus trông giống như một chiếc iPad Mini thu nhỏ. Chiếc iPhone 6 Plus đầu tiên đã về tới Hà Nội theo đường xách tay, đại diện của ShopDunk, cửa hàng nhập chiếc iPhone 6 Plus đầu tiên về cho hay sản phẩm có mức giá trên 50 triệu đồng và đã được đặt mua từ trước. "Ảnh minh họa" Về thiết kế, sản phẩm không có bất kì khác biệt nào trong thiết kế so với iPhone 6, thế nhưng sở hữu màn hình 5,5 inch đồng thời là độ dày 7,1mm khiến cho iPhone 6 Plus khó cầm hơn hẳn so với iPhone 6. Tất nhiên, chẳng ai có khả năng sử dụng một tay chiếc phablet này cả. "Ảnh minh họa" Đuôi máy với dáng vẻ iPhone 5C. "Ảnh minh họa" Phím nguồn được bố trí ở cạnh phải thiết bị, mặc dù vậy do có màn hình lớn nên việc tiếp cận nút nguồn cũng khá khó khăn với những người có tay nhỏ. "Ảnh minh họa" Đỉnh máy trống trơn. Giống với iPhone 6, cạnh máy bo tròn giúp việc cầm thiết bị dễ chịu hơn nhiều. Phần vỏ cứng không cọ vào tay gây cảm giác khó chịu, việc bo tròn các cạnh máy cũng giúp cho ngón cái di chuyển dễ dàng hơn tới nhiều vị trí trên màn hình. "Ảnh minh họa" Camera sau lồi lên đôi chút. So với iPhone 6, iPhone 6 Plus sở hữu khả năng hiển thị ngang màn hình khá giống với iPad, màn hình được chia ra giúp việc theo dõi tiện lợi hơn cũng như khả năng sử dụng hiệu quả hơn.  "Ảnh minh họa" Giao diện hệ điều hành iOS 8 trên iPhone 6 Plus, khoảng cách các ứng dụng tăng lên đôi chút do màn hình lớn. "Ảnh minh họa" Cách thức hiển thị ở màn hình chính khi được xoay ngang. Đối với những người dùng iPhone lâu năm, việc chuyển sang sử dụng iPhone 6 Plus sẽ là một quá trình học tập lại. Từ việc thay đổi cách thức cầm sản phẩm, các phím bấm cho tới những trải nghiệm sử dụng bên trong hệ điều hành iOS 8 dành cho iPhone 6 Plus. "Ảnh minh họa" Việc sử dụng iPhone 6 Plus bằng một tay là điều vô cùng phức tạp. "Ảnh minh họa" Kích thước của iPhone 6 Plus lớn gấp gần 1,5 lần iPhone 5S. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, viền máy bo tròn cũng như mỏng hơn khiến iPhone 6 Plus tạo cảm giác rất dễ chịu khi cầm trên tay. "Ảnh minh họa" iPhone 6 Plus giống với một chiếc iPad Mini thu nhỏ. So với iPhone 5S, iPhone 6 Plus không những lớn hơn, rộng hơn mà còn mỏng hơn và mạnh hơn rất nhiều. Trải nghiệm sử dụng iPhone 6 Plus có thể nói khác biệt hoàn toàn so với những gì đang có ở iPhone 5S. "Ảnh minh họa" Vị trí các nút bấm ở iPhone 6 Plus cách xa nhau hơn iPhone 5S, phần lõm ở phím tăng giảm âm lượng tạo sự chính xác trong quá trình sử dụng. "Ảnh minh họa" Màn hình hơi vát vào ở iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus giúp hai sản phẩm này tránh được tình trạng bám bụi viền màn hình như ở các thế hệ iPhone trước. "Ảnh minh họa" Camera sau của iPhone 6 Plus sở hữu khả năng chống rung quang học và có kích thước khá tương đồng với iPhone 5S. Về camera, iPhone 6 Plus sở hữu khả năng chống rung quang học đồng thời là khả năng quay video siêu chậm với tốc độ 240 khung hình/ giây. Chất lượng video quay chậm đã mượt mà hơn so với iPhone 5S đồng thời độ phân giải video quay chậm này cũng được cải thiện. Khả năng chống rung quang học cho phép những đoạn video trên iPhone 6 Plus rất mượt mà. "Ảnh minh họa" Chống rung quang học đã mang lại khả năng chụp ảnh cùng quay phim cải thiện hơn rất nhiều cho iPhone 6 Plus. "Ảnh minh họa" Độ phân giải fullHD khiến cho các chi tiết trên màn hình iPhone 6 Plus sắc nét hơn nhiều. Là những chiếc iPhone mới đầu tiên xuất hiện tại Việt Nam thế nên trở thành người đầu tiên sở hữu sản phẩm sẽ là một trải nghiệm vô cùng khó quên. Cám ơn cửa hàng ShopDunk 143 Thái Hà cùng chủ nhân của chiếc iPhone 6 Plus đã giúp thực hiện bài viết này. "Ảnh minh họa" Chiếc iPhone này sở hữu dung lượng 128GB và đang là chiếc iPhone cao cấp nhất, giá thành của sản phẩm trên 50 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Đối với những người hâm mộ Apple hay iPhone thì iPhone 6 Plus là sản phẩm nên trải nghiệm vì nó mở ra cánh cửa phablet cho người dùng iOS. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>