Tìm thấy thêm 1 thi thể nạn nhân 6 tháng sau vụ chìm phà Sewol | Kenh14 Mobile
Vào ngày thứ Ba (28/10), đội thợ lặn Hàn Quốc đã tìm thấy thi thể nạn nhân xấu số bên trong phòng vệ sinh nữ nằm ở trung tâm của chiếc phà Sewol. Một quan chức phụ trách hoạt động tìm kiếm cho biết thi thể nạn nhân vẫn chưa được trục vớt ra khỏi phà, vì thế giới tính của nạn nhân cũng chưa được xác định. Hiện trường vụ chìm phà Sewol vào ngày 16/4. Tờ Yonhap News Agency của Hàn Quốc đưa tin thi thể cuối cùng được tìm thấy trước đó trong vụ chìm phà đã cách đây 102 ngày. Như vậy, tính đến nay, vụ chìm phà Sewol vào ngày 16/4 đã khiến ít nhất 295 người thiệt mạng, 9 nạn nhân khác hiện vẫn đang mất tích. Công tác tìm kiếm các nạn nhân xấu số vẫn diễn ra trong suốt nhiều tháng qua mặc dù điều kiện thời tiết thay đổi bất thường. Giới chức khẳng định họ sẽ không dừng việc tìm kiếm nếu như gia đình các nạn nhân chưa muốn bỏ cuộc. Tuy nhiên, hiện tại, câu hỏi lớn đang được đặt ra đó là việc tìm kiếm các nạn nhân sẽ ra sao khi mùa Đông sắp tới. (Nguồn: CNN) Xem ảnh minh họa >>