Dàn "trai xinh, gái đẹp" của Vpop "oanh tạc" Hải Phòng | Kenh14 Mobile
Tối qua - 11/10, dàn ca sĩ trẻ xinh đẹp và nổi bật của Vpop như: Bảo Thy, Hoàng Thùy Linh, Hương Giang Idol, nhóm 365, Trịnh Thăng Bình, Cường Seven, Soobin Hoàng Sơn, Ngọc Thịnh (Quán quân So You Think You Can Dance mùa 2)... đã có một đêm diễn tưng bừng tại Hải Phòng. Trong 2 giờ diễn ra chương trình, hàng nghìn bạn trẻ có mặt tại quảng trường Cung Văn hóa hữu nghị Việt Tiệp đã sống trong không khí âm nhạc sôi động, nóng bỏng thông qua loạt bản hit đình đám của dàn sao Việt.  "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy Linh tỏa sức nóng ngùn ngụt khi mang đến những ca khúc sôi động của mình như "Nhịp đập giấc mơ", "Rung động"... "Ảnh minh họa" Cô khiến đám đông bên dưới phát "cuồng" khi vô cùng nhiệt tình và thân thiện "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bảo Thy khuấy động sân khấu bằng cả những bản nhạc sôi động lẫn các ca khúc sâu lắng sở trường "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 365 tiếp tục chứng tỏ sức hút "khủng" của mình khi khiến khán giả hò hét và hát theo "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hương Giang Idol "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau một thời gian im tiếng, Ngọc Thịnh  (Quán quân So You Think You Can Dance mùa 2) bất ngờ tái xuất và có màn kết hợp nhảy với Cường Seven trong ca khúc "Far Away" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cường Seven còn có màn song ca cùng một nữ khán giả "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Soobin Hoàng Sơn cũng khiến khán giả "sốt" với loạt bản hit đình đám "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trịnh Thăng Bình nhận được nhiều sự ủng hộ từ khán giả Hải Phòng Xem ảnh minh họa >>