4 mẫu con trai cứ xác định "độc thân dài dài" | Kenh14 Mobile
“Thượng cẳng chân hạ cẳng tay” Những chàng trai cứ mỗi lần ghen tuông, cãi vã lại dùng vũ lực với người yêu không bao giờ là điểm đến của con gái. Bởi, khi gặp chuyện bực mình, chàng sẵn sàng “thượng cẳng chân, hạ cẳng tay” cho “hạ hỏa” đã rồi tính sau. Yêu một anh chàng như vậy, con gái sẽ khổ vì những lúc nóng giận của chàng.  Bạn không thể dùng lý lẽ để giải quyết vấn đề phát sinh trong mối quan hệ của hai người, đơn giản bởi những anh chàng này thích giải quyết mọi chuyện bằng chân tay chứ không phải bằng cái đầu. Và hiển nhiên, sẽ không ít lần bạn nhận thấy thái độ thiếu tôn trọng của chàng đối với mình. Vậy nên, gặp những anh chàng ưa bạo lực này, con gái thường "chạy mất dép".   "Đo lọ nước mắm - đếm củ dưa hành" Tiết kiệm, chi tiêu sao cho hợp lý - không vấn đề gì cả - nhưng nếu các chàng để ý, tính toán mọi khoản từng li từng tí, thì ắt hẳn con gái sẽ chẳng lấy gì làm thích thú. Cứ thử tưởng tượng, mặc dù không khó khăn gì về kinh tế nhưng trong những lần hẹn hò chàng luôn tính toán, so đo xem hẹn hò chỗ nào chi phí thấp nhất có thể con gái đã thấy nản và chẳng tìm thấy chút lãng mạn nào trong tình yêu nữa. "Ảnh minh họa" Thậm chí, nhiều chàng còn suốt ngày ca thán việc phải tặng quà cho con gái vì thấy lãng phí quá, đôi khi không ngần ngại lấy cớ hết tiền để đỡ phải mua quà tặng cho các nàng vào các dịp lễ, sinh nhật... Không những thế, việc chi tiêu của bạn cũng nằm trong tầm kiểm soát của chàng và bạn có thể phải nghe những "chỉ trích" về vấn đề chi tiêu của bản thân. Vì thế, chẳng có gì lạ nếu một anh chàng quá "tiểu tiết" trong việc tiền nong, luôn cân đo đong đếm trong bất cứ một khoản chi nào đối với bạn gái vẫn chưa thoát khỏi "kiếp FA". Thấy con gái là… chạy mất dép Tình yêu thời nay, quyền chủ động không còn chỉ thuộc về con trai, thực tế "cọc vẫn đi tìm trâu" đấy thôi. Nhưng nói như thế không có nghĩa là con trai "nhường" hết quyền chủ động về phía con gái, mà tình cảm vẫn cần phải được vun đắp từ hai phía. Chính vì vậy, những anh chàng cứ gặp con gái là lại "tim đập, chân run" thì yên tâm, các chàng sẽ còn FA dài dài. "Ảnh minh họa" Không nhất thiết con trai phải quá mồm mép, ba hoa, nhưng ít nhất phải giao tiếp "bình thường" được với các nàng ấy thì mới có cưa đổ hoặc ít nhất mới có cơ hội được các nàng chủ động "cầm cưa". Chứ cứ sợ sệt, mặt đỏ, không dám nói gì khi gặp nàng thì biết bao giờ các chàng mới có bạn gái. Một tay bắt đôi ba “cá”   Anh chàng lăng nhăng, một lúc có thể tán tỉnh nhiều cô một lúc luôn luôn nằm trong "danh sách đen" khi con gái chọn một nửa của mình. Quyết định xác lập một mối quan hệ yêu đương, ngoài một số yếu tố, các nàng ấy thường muốn chọn một chàng trai chung thủy, dành trọn tình yêu cho mình... chỉ có như vậy tình yêu mới đi được chặng đường dài. "Ảnh minh họa" Còn yêu anh chàng một tay bắt đôi ba “cá”, con gái sẽ chỉ suốt ngày phải lo lắng, hoang mang không biết ngoài mình ra anh ấy có để ý đến cô nàng nào khác. Điều này dẫn đến sự mất tin tưởng trong tình yêu, con gái lúc nào cũng trong tình trạng ghen tuông và đề phòng. Còn những anh chàng này thì thường luôn "chứng nào tật nấy". Chỉ cần từng đó vấn đề phát sinh thôi tình yêu của hai người có thể rạn nứt, thế nên, chẳng cô gái nào dại dột yêu một anh chàng lăng nhăng. Xem ảnh minh họa >>