Ngắm Hà Nội đẹp khác lạ từ tầm cao | Kenh14 Mobile
Tòa nhà Lotte Center Hà Nội tọa lạc ở giao lộ Liễu Giai - Đào Tấn (quận Ba Đình, Hà Nội) đã chính thức khai trương vào dịp Quốc khánh 2/9, sau 5 năm khởi công xây dựng. Cao 65 tầng, Lotte Center Hà Nội được gọi là tòa tháp cao thứ 2 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Tòa tháp khiến bất cứ ai đi đường cũng phải chú ý bởi thiết kế đồ sộ và hiện đại. "Ảnh minh họa" Thiết kế 4 phía của tầng 65 là kính 2 lớp giúp không gian nơi đây luôn tràn ngập ánh sáng mặt trời, tạo cảm giác gần gũi, hài hòa với thiên nhiên. "Ảnh minh họa" Hành lang, lối đi được thiết kế rộng rãi với lớp cửa kính có thể ngắm cảnh quan bên ngoài. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, điểm nhấn đặc biệt nhất của Lotte Center Hà Nội là đài quan sát Sky Walk - cho phép khách tham quan nhìn thấy toàn cảnh TP. Hà Nội thông qua lớp kính dưới chân mình.  "Ảnh minh họa" Sky Walk được thiết kế ở cả hai phía của tòa nhà. Đến với Sky Walk, khách tham quan có thể nhìn xuống dưới chân mình qua ban công bằng kính trong suốt. "Ảnh minh họa" Mặt kính có khả năng chịu lực lớn với thiết kế an toàn. Sức chứa của Sky Walk có thể lên tới 10 người. Các vị khách ghé thăm sẽ có cơ hội trải nghiệm cảm giác mới lạ và không khỏi thót tim với Sky Walk. "Ảnh minh họa" Toàn bộ tầng 65 được bao bọc bởi các bức tường bằng kính hai lớp, giúp các vị khách có thể phóng tầm mắt ra xa để quan sát và ngắm toàn cảnh Hà Nội. "Ảnh minh họa" Hệ thống ống nhòm được đặt dọc các ô cửa kính, phục vụ nhu cầu của khách ghé thăm. "Ảnh minh họa" Một cô bé hứng thú sử dụng ống nhòm để quan sát cảnh quan Hà Nội. "Ảnh minh họa" Bản đồ thành phố Hà Nội. "Ảnh minh họa" Hướng mắt từ Lotte Center, người xem có thể nhìn trọn cả thành phố rộng lớn. "Ảnh minh họa" Cũng từ tòa tháp này, khách tham quan có thể quan sát rõ hai hồ nước lớn là Thủ Lệ và Ngọc Khánh. "Ảnh minh họa" Những tòa nhà cao chọc trời mọc lên san sát. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu có cơ hội, hãy ghé thăm Sky Wall vào buổi tối để có thể ngắm nhìn toàn bộ thành phố trong ánh đèn lung linh, huyền ảo. Ảnh: Kiên Nguyễn. "Ảnh minh họa" Những tuyến phố đông đúc được thu gọn trong tầm mắt.  Ảnh: Kiên Nguyễn. "Ảnh minh họa" Ảnh: Kiên Nguyễn. "Ảnh minh họa" Đứng từ Lotte Center, khách tham quan có thể ngắm trọn vẻ đẹp của thành phố về đêm.  Ảnh: Kiên Nguyễn. Xem ảnh minh họa >>