Sao hạng A náo loạn trường quay vì khắc khẩu với bạn diễn | Kenh14 Mobile
Gần đây, giới truyền thông Hoa ngữ đưa tin: trong quá trình quay Luật Sư Ly Hôn (tên tiếng Anh: Divorce Lawyers), "nữ hoàng blog" Diêu Thần và tài tử Ngô Tú Ba thường xuyên tranh cãi nảy lửa đến mức đoàn quay phim phải đình trệ một thời gian. Vào buổi lễ ra mắt Luật Sư Ly Hôn vừa qua, việc Diêu Thần và Ngô Tú Ba không xuất hiện cùng nhau càng khiến cho cư dân mạng tin rằng hai người này "bằng mặt nhưng không bằng lòng". "Người đẹp miệng rộng" Diêu Thần "Ảnh minh họa" Ngô Tú Ba Khi được hỏi Ngô Tú Ba giải thích: "Có thể là vì trong phim Luật Sư Ly Hôn chúng tôi là kẻ thù nên mang tâm trạng đó ra ngoài đời thật luôn. Dù sao đây chỉ là một bộ phim, sẽ không ảnh hưởng đến tình cảm chúng tôi sau này".  Diêu Thần cũng thanh minh: "Chúng tôi không bàn công việc thì hòa hợp lịch sự, lúc bàn kịch bản thì cãi nhau vỡ đầu. Nhưng thường là tôi chủ động làm hòa, Ngô Tú Ba là đàn ông cung Xử Nữ, tôi cãi không lại." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Luật Sư Ly Hôn (tên tiếng Anh: Divorce Lawyers) dài 46 tập xoay quanh 2 vị luật sư La Ly ( Diêu Thần) và Trì Hải Đông (Ngô Tú Ba) chuyên giải quyết các vụ ly hôn. Hai con người không tin vào tình yêu gặp nhau, trải qua nhiều lần đối địch trên tòa án để rồi lại cùng nhau tìm thấy tình yêu thực sự. Phim có sự góp mặt của các diễn viên: Diêu Thần, Ngô Tú Ba, Trương Manh… "Ảnh minh họa" Luật Sư Ly Hôn sẽ được phát sóng tập đầu vào ngày 4 tháng 8 tới đây. Xem ảnh minh họa >>