Bạn có biết: Chải tóc cũng cần chọn đúng lược | Kenh14 Mobile
Hãy nhìn một lượt tất cả những sản phẩm chăm sóc tóc bạn đang có trong kệ nhà tắm của mình. Chắc chắn những sản phẩm này từ kem dưỡng, dầu gội, dầu xả... đều đã qua nhiều vòng kiểm định gắt gao trước khi góp mặt trong bộ sưu tập dưỡng tóc của bạn. Tuy nhiên chiếc lược – vật dụng tác động tới tóc bạn hàng ngày có thể chỉ được mua vội vã vì màu sắc bắt mắt hoặc giá tiền thấp. Vậy nhưng, bạn có biết rằng: một chiếc lược được lựa chọn phù hợp với từng kiểu tóc, chất tóc cũng có thể giúp tóc trở nên khỏe mạnh, suôn mượt hơn. Tóc thường Đối với tóc thường bạn có thể thoải mái sử dụng nhiều kiểu lược khác nhau mà không lo sợ sẽ làm hỏng phong cách, kiểu dáng tóc. Tuy nhiên, bạn nên chọn kiểu lược tròn, đế rộng với răng lược mềm, thưa để trải bay bụi bẩn, gỡ rối. Không những vậy, kiểu lược này giúp các lọn tóc của bạn được gỡ mềm suôn mượt từ gốc đến ngọn. "Ảnh minh họa" Tóc xơ, yếu Khi nhắc tới những mái tóc xơ yếu, mỏng manh, bạn đừng chần chừ chọn những chiếc lược đế rộng với phần chải được làm từ những sợi nylon tổng hợp siêu mềm (hoặc lông động vật tự nhiên). Loại lược này giúp kích thích tuần hoàn máu trên da đầu, bổ sung chất cho nang tóc. Nếu tóc bạn cực kì xơ yếu, hãy tìm những chiếc lược có phần chải bằng lông siêu mềm. "Ảnh minh họa" Tóc dày, thô Những cô nàng sở hữu tóc dày và thô thường cảm thấy khá khó khăn với nhiệm vụ mỗi sáng chiến đấu cùng mớ tóc rối của mình bằng chiếc lược nhựa thường với phần răng chải yếu. Để giúp bạn nhẹ nhàng hơn với nhiệm vụ bất khả thi “chải tóc” vào mỗi sáng, bạn hãy chọn những chiếc lược có phần lông chải tết bằng sợi nylon mềm chắc. Chúng sẽ giúp len sâu vào tóc, gỡ những phần tóc cứng đầu nhất, dày nhất cho bạn. "Ảnh minh họa" Tóc thường dày Đặc điểm nhận dạng của những cô nàng này chính là mái tóc mượt chắc dày lọn. Một chiếc lược có phần chải gồm sợi nylon bện và sợi chải tua mềm là đáp án mà bạn cần chọn trong trường hợp này. Chúng sẽ giúp tóc bạn được gỡ rối mềm mượt và đưa lượng dầu dưỡng cho tóc dàn đều hơn giúp tóc luôn bóng khỏe. "Ảnh minh họa" Tóc xoăn Không ít ý kiến cho rằng, tóc xoăn thì không cần chải để tránh làm tẽ những búp tóc mềm xoăn tự nhiên. Điều này không hề đúng chút nào, trái lại bạn cần chải tóc thường xuyên để mái tóc xoăn đẹp tự nhiên của mình trở nên bồng bềnh, đẹp đẽ hơn. Những chiếc lược với răng gỗ thưa sẽ là lựa chọn phù hợp với bạn. "Ảnh minh họa" Tóc ngắn Mùa hè cũng là mùa đánh dấu sự lên ngôi của những kiểu tóc ngắn, những mái tóc cắt bằng sành điệu. Bạn nghĩ rằng chúng ta có thể không cần phải chải chuốt quá nhiều khi tóc đã ngắn rất ngắn. Thế nhưng việc chải tóc vẫn là một việc mà bạn không nên coi nhẹ. Dành cho mái tóc ngắn của bạn, một chiếc lược tròn vừa giúp tóc mềm mượt hơn lại vừa giúp tóc phồng đẹp. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>