Phi Thanh Vân sẽ kết hôn với "phi công trẻ" vào ngày 29/10 | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên Facebook của nữ diễn viên Phi Thanh Vân đã bất ngờ đăng một thông báo cô sẽ đăng kí kết hôn với bạn trai Bảo Duy vào cuối tháng này. Người đẹp lắm chiêu của showbiz vui vẻ thông báo: "Thông báo với các tình yêu thân mến là ngày 29/10/2014, Phi Thanh Vân và ông xã Bảo Duy sẽ chính thức đi đăng ký kết hôn để hoàn tất thủ tục và nghĩa vụ của nước nhà!". Vậy là, sau cuộc hôn nhân đầu tiên với người chồng Tây, Phi Thanh Vân đã quyết định đi thêm bước nữa là tái hôn với người bạn trai trẻ hơn mình. Kể từ khi quen chàng trai tên Bảo Duy, Phi Thanh Vân có vẻ rất vui vẻ và hạnh phúc khi liên tục chia sẻ những khoảnh khắc tình cảm mùi mẫn của cả hai.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phi Thanh Vân và bạn trai rất thường xuyên chia sẻ những khoảnh khắc tình cảm trên Facebook Xem ảnh minh họa >>