"Bồ nhí tin đồn" tung ca khúc tố Jay-Z ngoại tình | Kenh14 Mobile
Liv, rapper và người mẫu bị đồn là bồ nhí của Jay-Z, vừa tung ca khúc mới tố ngôi sao "99 Problems" không chung thủy với vợ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Sorry Mrs. Carter" MV - Liv   Trong ca khúc "Sorry Mrs. Carter", lấy sample từ "Sorry Mrs. Jackson" của OutKast, Liv đã đổ thêm dầu vào lửa cho những tin đồn lục đục của hai vợ chồng Beyoncé - Jay-Z khi tiết lộ ông chủ Roc Nation từng muốn ngủ với mình. Nữ rapper đã từ chối Jay-Z vì "tôn trọng" Beyoncé. Mặc dù vậy, nội dung "Sorry Mrs. Carter" thực chất là một ca khúc tấn công ngôi sao "Single Ladies". Ngoài ra, Liv còn ám chỉ Rita Ora cũng từng ngủ với Jay-Z để tiến thân. Liv chỉ trích lối sống của Beyoncé và nói rằng bà mẹ một con nên cho các fan biết sự thật rằng cô đã "thực sự trở thành một bà vợ" như thế nào.   MV "Sorry Mrs. Carter" không có nội dung gì ngoài cảnh Liv trang điểm và biểu diễn trước ống kính máy quay. Đại diện của Beyoncé và Jay-Z không có bình luận gì về ca khúc mới của Liv. Tour "On The Run" của hai vợ chồng sẽ chính thức khép lại vào cuối tuần này. Xem ảnh minh họa >>