"Từ điển" kem/phấn nền cho mọi kiểu da của bạn gái | Kenh14 Mobile
Kem/phấn nền luôn là một lĩnh vực khó đòi hỏi các cô nàng nghiên cứu thật kĩ trước khi bước vào. Này nhé, có đến hơn một chục loại kem/phấn nền và không phải loại nào cũng giống nhau về chất liệu, về hiệu quả. Tuy nhiên, để giúp các bạn dễ dàng tìm được cho mình loại ưng ý, phù hợp với nhu cầu nhất, hãy cùng chúng tôi tìm hiểu về thế giới kem/phấn nền vốn cực kỳ phức tạp và khó mà bước ra một khi đã đem lòng yêu chúng.  1. Phấn bắt sáng Không bết dính, giúp bạn giữ các lớp trang điểm bền hơn, gọn gàng và sắc nét hơn cũng như phủ lên gương mặt bạn một lớp bóng mờ đầy quyến rũ. "Ảnh minh họa" 2. Phấn bột gạo Rất được nhiều phái đẹp châu Á yêu thích, phấn bột gạo nhẹ nhàng tác động lên da và kiểm soát dầu một cách cực kỳ tinh tế. 3. Phấn nén  Bước cuối sau khi chuẩn bị các lớp nền, lót một cách cẩn thận. Phấn nén giúp mang đến một lớp che phủ mỏng manh và kiểm soát độ sáng, bóng trên da, cũng như mang đến một lớp phấn cuối lì mịn và mượt mà. "Ảnh minh họa" 4. Tinted moisturizer Đây là loại kem sành điệu của năm 2014. Sở dĩ chúng được yêu thích đến vậy là nhờ sự trong trẻo, căng mọng và bóng mịn mà chúng mang đến cho làn da. Vừa dưỡng da nhẹ, vừa giúp tạo hiệu ứng bắt mắt cho da, tuy vậy tinted moisturizer không có khả năng che khuyết điểm. 6. Kem nền dạng lỏng Loại kem phổ biến nhất với con gái Việt Nam chính là kem nền dạng lỏng. Chúng có độ che phủ tốt, giấu đi những vết mẩn đỏ, mụn. Kem nền dạng lỏng có kết cấu rất đa dạng, bạn có thể thoải mái lựa chọn từ dạng lì cho đến dạng bóng. "Ảnh minh họa" 7. BB, CC Cream Nhẹ nhàng, mịn mượt như kem, độ che phủ tốt và giúp mang đến sức sống tươi trẻ cho làn da, BB&CC Cream thực sự là thuốc thần cho những làn da châu Á. 8. Phấn nền dạng bột Bên cạnh khả năng che phủ cực tốt, phấn nền dạng bột giúp bạn dễ dàng kiểm soát dầu trên da mặt cũng như mang đến cho da bạn một lớp phủ lì mịn. 9. Kem nền khoáng Với chiết xuất từ khoáng, kem nền khoáng giúp che phủ da bạn một cách tuyệt vời khi dễ dàng giấu đi những đốm đỏ trên da. Cũng bởi đến từ thiên nhiên, vậy nên chúng rất nhẹ nhàng và hợp tuyệt đối với những cô nàng có da nhạy cảm. "Ảnh minh họa" 10. Kem nền dạng mousse Cũng có độ che phủ tốt, nhưng điều khiến các cô nàng sẽ yêu loại kem nền dạng mousse này. Chất kem êm ái, mướt như kem tươi, khi đánh lên mặt tạo cảm giác mịn như nhung và cực kỳ thoải mái. 11. Kem nền dạng thỏi Kem nền dạng thỏi không được biết đến như một loại kem nền đặc hiệu. Thực chất, người ta yêu thích nó bởi khả năng che phủ cực tốt, thiết kế gọn gàng rất hợp để… che khuyết điểm. "Ảnh minh họa" 12. Kem và bột  Bạn chẳng cần phải phát sốt lên đi tìm hộp phấn này, lọ kem nọ. Thực chất, bạn có thể rút ngắn mọi việc bằng cách chọn cho mình loại kem nền có kèm phấn bột. Bạn đơn giản chỉ là đánh nhẹ lớp nền rồi dặm phấn của mình vào là được. 13. Kem nền kiểu pancake Là kiểu kem nền “nặng đô” nhất, dành cho những cô nàng hay đi sự kiện, party. Chúng có khả năng che phủ cực tốt, mang đến cho bạn một gương mặt hoàn hảo không tì vết.  Xem ảnh minh họa >>