Lâm Y Thần tổ chức đám cưới với đại gia vào ngày 29/10 | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay (8/10), các trang báo của Trung Quốc đều đưa tải tin tức cho biết Lâm Y Thần sắp kết hôn với bạn trai 10 năm của mình. Đám cưới sẽ được tổ chức tại khách sạn cao cấp vào ngày 29/10 tới đây ở Đài Loan.   "Ảnh minh họa" Là người kín đáo, Lâm Y Thần sẽ chỉ tổ chức đơn giản với 100 bàn tiệc gồm bạn bè và người thân trong gia đình. Thiệp mời cũng đã được Lâm Y Thần gửi đến những người thân. Trang Sina đã công khai bìa thiệp mời, trên đó in rõ chữ viết tắt tên của Y Thần và bạn trai Lâm Vu Siêu. Cũng theo truyền thông đưa tin, vì chuẩn bị cho đám cưới nên tại lễ trao giải Kim Chung tới đây, nhiều khả năng nữ diễn viên xinh đẹp sẽ không có mặt. Lâm Y Thần và Lâm Vu Siêu đã có quan hệ tình cảm hơn 10 năm nay. Vu Siêu là một đại gia Hoa kiều tại Mỹ. Vào tháng 10 năm ngoái, trong ngày sinh nhật của mình, Y Thần đã chính thức nhận lời cầu hôn của anh. Trong thời gian cô sang Anh du học, bạn trai cũng thường di chuyển từ Mỹ đến London để chăm sóc vị hôn thê.   "Ảnh minh họa"   Nam diễn viên gắn bó với Y Thần trong nhiều bộ phim ăn khách – Trịnh Nguyên Sướng khi nghe tin cũng đã gửi lời chúc phúc đến bạn thân. Nguồn: Nam Đô Xem ảnh minh họa >>