Cá Anh Vũ "mõm lợn, mình cá chép" cực hiếm ở Hà Nội | Kenh14 Mobile
Ngày 1/10, nhiều người đến nhà của anh Đỗ Hồng Việt (ở quận Hà Đông, Hà Nội) để xem loài cá Anh Vũ "khủng" vừa được anh đưa từ Tây Nguyên về. "Ảnh minh họa" Con cá Anh Vũ này có trọng lượng hơn 8kg. Do vận chuyển xa nên anh Việt phải ướp đá lạnh đưa về Hà Nội. "Ảnh minh họa" Quan sát bên ngoài thân hình cá Anh Vũ có hình dáng giống cá chép "Ảnh minh họa" … điều đặc biệt là cá có hình mõm lợn. "Ảnh minh họa" Theo anh Việt, đây là loại cá cực hiếm ở Việt Nam thời điểm hiện tại. “Tôi có niềm đam mê đi tìm các loại cá quý hiếm, cá tiến vua ngày xưa. Do tình trạng săn lùng loại cá này rất nhiều nên ở các tỉnh miền Bắc gần như tuyệt chủng. Thi thoảng người dân đánh câu được nhưng trọng lượng chỉ từ 2 đến 3 lạng”, anh Việt kể. "Ảnh minh họa" Anh Việt cũng cho hay, loại cá này ăn rêu bám các vách đá, sống trong môi trường nước chảy xiết nên rất chậm lớn. “Săn được loại cá này phải mất rất nhiều thời gian và công sức. Để đạt được trọng lượng từ 4 đến 8kg thì con cá Anh Vũ phải có tuổi thọ từ 10 đến 15 năm. Mỗi kg cá này có giá bạc triệu”, anh Việt cho hay. "Ảnh minh họa" Nhiều người thích thú khi ngắm loại cá hiếm này. Xem ảnh minh họa >>