Sau "nghi án" bơm ngực, Selena Gomez khoe vòng 1 ngày càng "tợn" | Kenh14 Mobile
Trong năm 2013, một cuộc khảo sát về lĩnh vực thời trang trên Seventeen - tạp chí nước ngoài dành cho tuổi teen - đã mang tới cho Selena Gomez danh hiệu ngôi sao lột xác  thành công nhất năm. Không thay đổi quá chóng mặt như Miley Cyrus và cũng chẳng chậm rãi, từ tốn như Taylor Swift; Selena Gomez thẳng tiến từ phong cách "kẹo ngọt" sang hình tượng mới gợi cảm, táo bạo hơn nhưng lại không khiến công chúng cảm thấy sốc, với tốc độ diễn ra vỏn vẹn trong 1 năm đổ lại. Những có vẻ như nàng cựu công chúa của Disney vẫn chưa cảm thấy thỏa mãn khi mới đây, cô xuống phố với trang phục ôm sát, để lộ sự thay đổi bất thường ở vòng 1. Cụ thể, vòng 1 của Selena Gomez căng đầy và săn chắc một cách bất thường. "Ảnh minh họa""Ảnh minh họa" Hình ảnh về sự thay đổi vòng 1 của   Selena Gomez  khiến công chúng đặt nghi vấn rằng cô   đã sử dụng "dao kéo". Có nhiều đồn đoán rằng Selena Gomez đã "dao kéo" để nâng cấp vòng 1 nhằm giữ chân anh chàng lắm tài nhiều tật Justin Bieber. Tuy không lên tiếng khẳng định hay phủ nhận, nhưng điều dễ thấy nhất là kể từ nghi án dấy lên cho đến hiện tại, Selena Gomez ngày càng sa đà vào việc khoe ngực. Chỉ trong một thời gian ngắn, người hâm mộ liên tiếp được chứng kiến những bộ cánh có cổ sâu hòng khoa trương vòng 1 nóng bỏng của Selena. Cô liên tiếp "khoản đãi" ống kính của phóng viên với hình ảnh sexy của mình trong những chiếc váy khoét ngực, xẻ tà hay xuyên thấu táo bạo.  "Ảnh minh họa" Mới đây, Selena Gomez lại tiếp tục trở thành tâm điểm chú ý tại sự kiện Ischia Awards Gala với bộ cánh gợi cảm. Không chỉ là những trang phục lấp ló nửa bầu ngực như trước đây, váy áo của Selena Gomez ngày càng được xẻ sâu đến tận rốn, đến nỗi khoe gần như toàn bộ phần thân trước. "Ảnh minh họa" Nhưng có vẻ như thế vẫn là chưa đủ, bởi phần dưới của chiếc váy cũng được xẻ tà cao vút, đến nỗi phần đùi kém săn chắc của Selena Gomez đã lọt vào ống kính phóng viên trong lúc cô sơ sểnh. "Ảnh minh họa" Không khó để nhận ra rằng kiểu trang phục trên xẻ sâu hoắm, dưới xẻ cao vút đang trở thành "món ruột" của Selena Gomez. Chính sự tiết chế trong khoảng hở đã khiến Selena Gomez không vượt qua làn ranh phản cảm với những trang phục như thế này. "Ảnh minh họa" Chất liệu xuyên thấu cũng góp phần tăng thêm sức hút cho bộ trang phục. Đường xẻ tuy sâu nhưng lại không rộng, tạo nên nét gợi cảm vừa đủ cho Selena Gomez. "Ảnh minh họa" Vẫn công thức hở cả trên lẫn dưới, một lần khác, Selena Gomez chọn chiếc váy của thương hiệu L’Agence . "Ảnh minh họa" Chỉ trong một thời gian ngắn Selena Gomez đã diện đến 3 bộ cánh hao hao nhau, với điểm chung là khoe dáng triệt để. Tuy nhiên, việc Selena lạm dụng kiểu trang phục này dễ khiến công chúng cảm thấy nhàm mắt. "Ảnh minh họa" Thi thoảng, Selena Gomez lại "đổi gió" với xu hướng xuyên thấu lộ rõ cả từng chi tiết của nội y. Nhưng có vẻ như bộ đôi áo xuyên thấu - váy lông của thương hiệu Blumarine mang đến sự rườm rà, nặng nề cho vóc dáng của Selena. "Ảnh minh họa" Một trang phục gợi cảm khác của Selena. "Ảnh minh họa" Không chỉ trên thảm đỏ, Selena còn tích cực khoe vòng 1 trên đường phố với những trang phục cổ V. "Ảnh minh họa" Có vẻ như cô rất thỏa mãn với vòng 1 căng đầy như hiện tại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đi kèm với sự thay đổi của vòng 1, Selena Gomez ăn mặc ngày càng táo bạo và khoa trương hơn. Xem ảnh minh họa >>