Neymar là cầu thủ được tìm kiếm nhiều nhất Việt Nam | Kenh14 Mobile
World Cup đi vào ngày thứ 5, với nhiều diễn biến bất ngờ. Trận ra khai mạc World Cup tuần vừa qua giữa Brazil và Croatia không làm người hâm mộ bóng đá thất vọng. Neymar lập cú đúp ở phút 29’ và 71’, mang về chiến thắng 3-1 cho Brazil. Cũng có lẽ vì vậy, Neymar trở thành cầu thủ được tìm kiếm nhiều nhất Việt Nam trên Google. Về địa lý, Tp. Hồ Chí Minh là nơi Neymar được tìm kiếm nhiều nhất, theo sau là Hà Nội, chỉ kém khoảng 20%.  Trận thắng đậm của Hà Lan trước Tây Ban Nha đã làm nên cơn sốt không chỉ trên thế giới mà còn ở cả Việt Nam, và có thể cũng chính vì trận bóng đó, tiền đạo Robin van Persie của “cơn lốc màu da cam” đã góp mặt trong danh sách cầu thủ được tìm kiếm nhiều nhất tại Việt Nam ở vị trí thứ 2. Đứng sau van Persie là đồng đội của anh, tiền vệ Arjen Robben. Có lẽ lý do chính đưa hai cầu thủ này vào vị trí đầu bảng tìm kiếm là do cú đúp trong trận thắng đậm Tây Ban Nha ở lượt ra quân đầu tiên.  "Ảnh minh họa" Đồng đội của Neymar - Oscar và Marcelo Vieira - lần lượt đứng ở vị trí thứ 4 và 5 trong danh sách tìm kiếm. Một điểm đáng ngạc nhiên là mặc dù Kaka không được chọn vào đội hình thi đấu của Brazil năm nay, ngôi sao tiền vệ này vẫn giữ vững một vị trí quan trọng trong lòng người hâm mộ Việt khi anh vẫn đứng trong Top 10 tìm kiếm, và đứng ở vị trí thứ 6. Theo sau các tuyển thủ Brazil là tiền vệ Andrea Pirlo của Ý ở vị trí thứ 7, tiền vệ Cesc Fàbregas và thủ môn Iker Casillas của Tây Ban Nha ở vị trí thứ 8 và 9, trong khi đồng đội của họ là tiền đạo Fernando Torres đứng ở vị trí 10 trên danh sách tìm kiếm. "Ảnh minh họa" Neymar, Van Persie cùng Robben đang rất được quan tâm tại Việt Nam. Brazil luôn là một đội bóng yêu thích của người hâm mộ bóng đá tại Việt Nam, với bề dày chiến thắng vang dội - năm lần là nhà vô địch World Cup. Đội bóng đại diện cho nước Anh, Tây Ban Nha, Hà Lan  và Ý cũng là một trong những mục yêu thích hàng đầu tại Việt Nam. Truy vấn về World Cup từ Việt Nam trong tuần qua tăng đột biến - lên hơn 1.162% từ khi World Cup bắt đầu vào ngày 12 tháng 6.  Lễ khai mạc World Cup, các Đội và Nhạc World Cup là những truy vấn đứng đầu tìm kiếm về World Cup tại Việt Nam. Dưới đây là danh sách 10 cầu thủ được tìm kiếm nhiều nhất tại Việt Nam theo thống kê của Google. 1.  Neymar 2.  Robin van Persie 3.  Arjen Robben 4. Oscar 5. Marcelo Vieira 6. Kaka 7. Andrea Pirlo 8. Cesc Fàbregas 9. Iker Casillas 10. Fernando Torres Xem ảnh minh họa >>