Tín đồ công nghệ cần lưu ý đến chính sách đổi trả khi mua hàng | Kenh14 Mobile
Chưa chạm đến ngưỡng kì vọng Chỉ đến khi thực sự phát sinh nhu cầu, khách hàng mới “té ngửa” với hàng loạt câu hỏi: “hàng lỗi được đổi, hàng không lỗi được đổi không? Dùng máy 2 tuần, đổi hoặc trả thì mất bao nhiêu? Máy như thế nào mới được đổi?" Sau khi mua chiếc điện thoại mới màn hình 5,5 inch, chị Thanh Hương, sống tại quận Đống Đa, Hà Nội, cảm thấy hơi bất tiện vì không bỏ túi được trong khi công việc của chị lại di chuyển nhiều. Chị có ý định đổi sang 1 sản phẩm khác nhỏ gọn hơn. Tuy nhiên phản hồi từ cửa hàng kinh doanh, chỉ khi máy bị lỗi không thể khắc phục được (do lỗi của nhà sản xuất) mới được đổi hoặc trả.Trường hợp của chị hàng không lỗi, cửa hàng không hỗ trợ đổi trả hàng như chị mong muốn được. Hàng không lỗi, khách hàng không được đổi trả. Tuy nhiên, trong trường hợp lỗi do nhà sản xuất, khách hàng cũng không được đổi trả vì vượt quá số ngày quy định. Trường hợp anh Thanh Huy tại đường Bưởi, Cầu Giấy, Hà Nội là một điển hình.Mua chiếc smartphone 8.890.000đ được gần 1 tuần thì máy xuất hiện tình trạng bị tắt nguồnđột xuất, anh yêu cầu trả máy. Do quy định đổi/trả chỉ trong 2 ngày của hệ thống, anh chỉ được hỗ trợ bảo hành, không được đổi. “Bỏ nhiều tiền mua phải hàng lỗi, mới 5 ngày chưa dùng gì nhiều mà không được trả”.     Tìm kiếm lợi ích tối đa từ chính sách đổi trả hợp lí Đổi trả là vấn đề nhiều khách hàng không thực sự quan tâm trong quá trình tìm mua sản phẩm bởi nhiều thói quen mua sắm lẫn tâm lí mua rồi chỉ mong dùngđược luôn.Từ đó dẫn đến nhiều thiệt thòi cho chính mình khi nhu cầu đổi trả phát sinh do nguyên nhân chủ quan lẫn khách quan. Lướt qua 1 lượt các website của các hệ thống bán lẻ uy tín, có thể thấy, thegioididong.com hiện là 1 trong số ít các đơn vị công khai chi tiết, rõ ràng tất cả các điều khoản trong chính sách đổi trả. Được biết, hệ thống này vừa áp dụng chính sách đổi trả mới, gấp đôi số ngày đổi trả đối với điện thoại, máy tính bảng và laptop tại hệ thống thegioididong.com toàn quốc và các nhóm hàng điện máy khác tại chuỗi dienmay.com.   "Ảnh minh họa"   Với các sản phẩm tự phát sinh lỗi trong 2 tuần sử dụng, khách hàng được đổi/trả hàng miễn phí, (chính sách cũ miễn phí trong vòng 7 ngày). Chẳng hạn, bạn mua 1 smartphone, giá trên hóa đơn thanh toán là 15 triệu, máy đến ngày thứ 10 máy tự phát sinh lỗi, bạn muốn đổi máy thì hoàn toàn không mất phí. Theo chính sách cũ, bạn mất phí 1,5 triệu. Trong 2 tuần tiếp theo, mức phí đổi trả là 20% và 30% cho 2 tuần kế tiếp. Trường hợp hàng không bị lỗi, khách hàng có 2 tuần để cân nhắc việc đổi/trả với mức phí 10% trên hóa đơn mua hàng thay vì 7 ngày như chính sách cũ. Ví dụ, bạn đổi/trả 1 chiếc máy tính bảng iPad Mini 2 Retina Cellular 64G giá 17.490.000 từ ngày thứ 9 – 16 chỉ chịu mức phí 10% tương đương 1.749.000 thay vì 3.498.000 như chính sách cũ. Chính sách vẫn được áp dụng trong trường hợp khách hàng chọn mua các sản phẩm hàng trưng bày hoặc hàng đổi trả tại 2 hệ thống này. Chị Hoàng Khánh Chi, Giám đốc bộ phận chăm sóc khách hàng công ty Thế Giới Di Động cho biết, chính sách mới hướng đến mục tiêu giúp khách hàng trải nghiệm sản phẩm kĩ hơn, nhiều thời gian hơn để quyết định giữ lại hay đổi trả. “Nhằm đảm bảo tất cả khách hàng mua sắm tại thegioididong.com phải được hài lòng lâu dài với lựa chọn sản phẩm của mình, chúng tôi chấp nhận mất 3 – 4 tỉ một tháng.” Thông tin chi tiết về chính sách đổi trả bao gồm thời gian trả, mức phí tương đương, điều kiện kèm theo, bảo hành sản phẩm khách hàng vui lòng truy cập website www.thegioididong.com hoặc gọi tổng đài miễn phí 1800 1060. Xem ảnh minh họa >>