Khám phá rạp phim "chất" nhất Bình Dương | Kenh14 Mobile
Cụm rạp đang được nhắc đến là CGV Cinemas tại Bình Dương Square, số 1 Phú Lợi, Thủ Dầu Một. Rạp gồm có 7 phòng chiếu, trong đó có 5 phòng 2D, 2 phòng 3D với hệ thống âm thanh vòm Dolby@Surround 7.1, chắc chắn sẽ mang lại cho khán giả yêu điện ảnh những thước phim đúng với tiêu chuẩn chiếu phim quốc tế. Các hàng ghế cũng được đặt theo độ cao thích hợp nên khán giả không bị che mất tầm nhìn. Toàn cảnh một phòng chiếu phim Bên cạnh phòng chiếu phim hiện đại, còn có sảnh chờ rộng rãi với phong cách thiết kế retro đặc trưng và khu vực Popcorn Factory với nhiều loại đồ ăn, nước uống như bắp caramel, hot dog, pizza… "Ảnh minh họa" Khu vực đồ ăn thức uống với nhiều lựa chọn   "Ảnh minh họa" Sảnh chờ được trang trí đẹp mắt với giàn đèn đẹp lung linh Đặc biệt, các cặp đôi khi đến xem phim có thể chọn cho mình ghế đôi SWEETBOX cực kỳ độc đáo và mới lạ. SWEETBOX được đặt ở hàng ghế cuối cùng trong phòng chiếu. Với vách ngăn cao cũng như sự khéo léo trong thiết kế giấu đi tay gác chính giữa giúp cho đôi bạn càng thêm gần gũi và ấm áp, tạo không gian hoàn hảo cho các cặp đôi. "Ảnh minh họa" Ghế SWEETBOX khiến các bạn trẻ cực kỳ thích thú CGV Bình Dương Square dự kiến sẽ phục vụ hàng ngàn lượt khán giả tại Bình Dương và một số khu vực lân cận như Bình Phước, Củ Chi để đưa điện ảnh đến gần với người dân hơn.Với tiêu chí hoạt động “Mang đến trải nghiệm vượt xa điện ảnh”, khán giả chắc chắn sẽ có thêm một địa điểm vui chơi giải trí chất lượng, một không gian để thưởng thức phim thực sự đẳng cấp. CGV Bình Dương Square sẽ là điểm đến cho gia đình vào dịp cuối tuần để cùng xem phim, là nơi các bạn trẻ gặp gỡ, trò chuyện và tất nhiên cũng là địa điểm hẹn hò lý tưởng của các cặp đôi. "Ảnh minh họa" Rạp phim đã thu hút nhiều bạn trẻ đến xem phim ngay trong ngày khai trương Chi tiết lịch chiếu vui lòng truy cập www.cgv.vn. Xem ảnh minh họa >>