Tăng Thanh Hà trở thành giám khảo khách mời Master Chef Việt mùa thứ 2 | Kenh14 Mobile
Sau thành công của mùa đầu tiên với quán quân là anh Ngô Thanh Hòa - một Việt kiều ở Úc, năm nay, cuộc thi Master Chef lại tiếp tục hành trình đi tìm danh hiệu Vua đầu bếp Việt Nam mùa thứ 2. Trong buổi họp báo chiều qua (17/7), ban tổ chức đã giới thiệu đội ngũ giám khảo năm nay và cho biết có sự thay đổi người lẫn bổ sung thêm một giám khảo mới. Thay vì năm ngoái là 3 giám khảo thì năm nay sẽ có đến 4 người trực tiếp giám sát và chấm điểm cho các thí sinh. "Ảnh minh họa" Giám khảo Tăng Thanh Hà rạng rỡ trước buổi họp báo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quang cảnh buổi họp báo diễn ra ngay trong gian bếp của các thí sinh Master Chef Ngoài 2 giám khảo quen thuộc của mùa đầu là Luke Nguyễn và Thanh Hải, năm nay sẽ có người mới là nữ doanh nhân Kim Oanh, cô từng đạt danh hiệu Hoa khôi Thể thao đầu tiên của Việt Nam và hiện đang kinh doanh một chuỗi nhà hàng Việt nổi tiếng. Đặc biệt vị giám khảo khách mời, đây là một chi tiết thú vị trong Master Chef năm nay đó là nữ diễn viên Tăng Thanh Hà cũng sẽ tham gia chương trình. Trước mắt, Tăng Thanh Hà sẽ chỉ góp mặt trong 4 tập đầu tiên của Master Chef mùa thứ 2. Là giám khảo khách mời, nhưng vai trò và tiêu chí chấm điểm của cô vẫn có tính quyết định tương đương với 3 vị giám khảo chính còn lại.  "Ảnh minh họa" 4 vị giám khảo của Master Chef mùa thứ 2 - Luke Nguyễn, Kim Oanh, Tăng Thanh Hà, Thanh Hải (từ trái qua). "Ảnh minh họa" Nữ giám khảo mới của năm nay - Kim Oanh "Ảnh minh họa" Giám khảo Thanh Hải. "Ảnh minh họa" Giám khảo Luke Nguyễn Chia sẻ cảm xúc của mình khi làm giám khảo của Master Chef, Tăng Thanh Hà cho biết: "Đây là lần đầu tiên tôi tham gia cuộc thi này với tư cách là giám khảo khách mời nên cũng có chút hồi hộp. Nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức mình trong vai trò mới này". Ngoài ra, nhiều người cũng khá tò mò và thắc mắc về việc Tăng Thanh Hà làm giám khảo liệu có ổn hay không, khi hầu hết mọi người đều chỉ biết đến cô với hình ảnh là một diễn viên, một người chuyên hoạt động kinh doanh. Tăng Thanh Hà chia sẻ rằng: "Đây là một cuộc thi nấu ăn dành cho những người không chuyên và bản thân tôi cũng vậy. Mặc dù tôi không chuyên trong công việc nấu nướng và đứng trong bếp, nhưng với vai trò của một người chuyên về việc kinh doanh trong ngành ẩm thực và là một người phụ nữ thường xuyên nấu ăn cho gia đình, thì tôi hoàn toàn có thể nếm được đâu là một món ăn ngon, trình bày đẹp mắt hoặc có sự sáng tạo. Đặc biệt tôi có thể đánh giá được đâu là một món ăn đạt tiêu chuẩn để có thể mang ra phục vụ trong một nhà hàng, thế nào là đủ để thu hút thực khách và trong mắt các nhà đầu tư kinh doanh về ẩm thực có thể chọn nó". "Ảnh minh họa" Giám khảo khách mời Tăng Thanh Hà. Cũng trong buổi họp báo này, mọi người mới có dịp gặp lại Top 3 của cuộc thi Master Chef mùa trước đó là Thanh Hòa, Quốc Trí và Thái Hòa. Anh Thanh Hòa sau một năm trở lại cũng đã có dịp giới thiệu cuốn sách nấu ăn của mình. Tập đầu tiên của Master Chef mùa thứ 2 sẽ chính thức lên sóng vào tuần này. "Ảnh minh họa" Top 3 của cuộc thi Master Chef mùa đầu tiên - Quốc Trí, Thái Hòa, Thanh Hòa (từ trái qua) "Ảnh minh họa" Quán quân Master Chef mùa đầu tiên chia sẻ sau 1 năm chiến thắng cuộc thi. Nhiếp ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>