Bỏ qua thù địch năm xưa, fan Liverpool vỗ tay thán phục Ronaldo | Kenh14 Mobile
Trong loạt trận vòng bảng cúp C1 đêm qua, Real Madrid đã hạ gục Liverpool ngay trên sân Anfield với tỉ số 3-0. Đó là đòn giáng mạnh vào đội bóng nước Anh vì trước đó không ai nghĩ Liverpool lại thể hiện lối đá bạc nhược đến vậy. Tuy nhiên, hành động đẹp của các fan Liverpool đối với Cristiano Ronaldo đã vớt vát phần nào hình ảnh của đội bóng từng làm mưa làm gió ở châu Âu trong quá khứ. Chính Ronaldo đã góp phần giúp Real hủy diệt Liverpool ngay trên sân Anfield. Ai cũng biết rằng sự thù địch giữa Manchester United và Liverpool đã có từ rất lâu và việc Ronaldo trở lại sân Anfield lần này có thể coi như anh đang bước chân vào đại bản doanh của địch. Mặc dù hiện tại đã là người của Real Madrid nhưng CR7 vẫn được nhiều người nhớ đến vì đã từng chơi cho MU và giúp Quỷ đỏ đoạt được nhiều danh hiệu đỉnh cao. Như thường lệ, khi đón tiếp những cầu thủ cũ của một đối thủ truyền kiếp, các fan Liverpool đã dành cho Ronaldo một thái độ lạnh lùng. Tuy nhiên CR7 đã nhanh chóng chứng tỏ tài năng xuất chúng của anh và khiến cho những cổ động viên của đội chủ nhà phải thay đổi thái độ.  Các fan Liverpool tỏ ra thán phục trước sự xuất sắc của CR7 dù cho đội bóng yêu thích của họ bị thua đậm. Sau khi ghi được một bàn thắng và áp đặt lối chơi cho Real Madrid, Ronaldo đã nhận được những tiếng vỗ tay tán thưởng từ đám đông trên sân Anfield. Thậm chí khi bị thay ra, anh còn được rất nhiều fan của Liverpool hoan nghênh như thể đó chính là ngôi sao của họ. Nhìn vậy để biết rằng những người yêu bóng đá chân chính sẽ luôn dành sự tôn trọng với những nghệ sĩ thực thụ trên sân cỏ.  Nguồn: 101greatgoals Xem ảnh minh họa >>