Câu chuyện về những tấm biển cấm "bất lực" xung quanh ta | Kenh14 Mobile
Câu chuyện về những chiếc biển báo CẤM xuất hiện đầy rẫy trên nhiều tuyến phố, con ngõ ở Hà Nội rất nhiều năm nay, tuy nhiên ai cũng bật cười rằng hễ ở đâu có biển cấm là ở đó người dân lại càng đổ rác, càng vi phạm. Tất cả các hồ ở Hà Nội đều có rất nhiều biển báo cấm câu cá, tuy nhiên cứ chiều chiều người dân quanh các hồ như: Giảng Võ, hồ Ngọc Khánh, hồ Tây, hồ Văn Quán... vây đặc để thả câu. Biển cấm tắm, cấm bơi được gắn ngay trên bờ nhưng người dân Quảng Bá (Tây Hồ - Hà Nội) vẫn xem đây là địa điểm lý tưởng để tắm mát mỗi buổi chiều. Mùa đông cũng như mùa hè, rất nhiều người xuống tắm bất chấp hiểm nguy rình rập. Không chỉ tại hồ Tây mà tại một số ao hồ khác ở nội, ngoại thành đều có biển cấm nhưng người dân vẫn vô tư xuống tắm. Trong một con ngõ thuộc phường Yên Hòa (Cầu Giấy), do không thể chịu được cảnh người dân đổ rác trộm gây ô nhiễm môi trường, một người đã phải viết lên tường dòng chữ: "Khu vực cấm vứt rác, bắt được phạt từ 150-200 nghìn". Tuy nhiên, cách biển báo khoảng 1m thì một núi rác luôn xuất hiện gây khó chịu cho những gia đình sống cạnh khu vực này. Cấm đổ rác thì đổ vật liệu xây dựng! Ngay cả những tuyến phố đi bộ cũng cấm các phương tiện hoạt động trong thời gian trên nhưng... Vẫn có không ít người dân vô tư đi xe máy trong khu phố đi bộ. Xem ảnh minh họa >>