Trắng & Xanh dương - Công thức "ruột" cho style hè của sao Hàn | Kenh14 Mobile
Gợi nên những liên tưởng về bầu trời trong xanh hay đại dương bất tận, hai gam màu cơ bản trắng và xanh có điểm chung là sắc thái dịu dàng, nhẹ nhàng và có phần đơn giản, nhưng khi ứng dụng trong cách mix đồ lại rất nổi bật, tinh tế, và không kém phần lãng mạn. Sử dụng màu trắng làm nền và nhấn nhá thêm sắc xanh hay ngược lại đều mang lại hiệu quả tương đương. Dưới nắng hè, bộ đôi trắng & xanh tương phản mạnh mẽ, vô cùng nổi bật nhưng luôn tạo cảm giác mát mẻ, sạch sẽ và khoáng đạt cho người nhìn lẫn người mặc. Chúng rất dễ để mix với nhau nhưng không bao giờ bị nhàm mắt. Cũng chính vì những lý do như vậy mà sự kết hợp tuyệt vời này trở thành công thức "ruột" trong ngày hè của các sao Hàn. Dù là cách mix đơn giản với áo phông/sơmi trắng với các trang phục denim hay ứng dụng những họa tiết bắt mắt, bộ đôi trắng và xanh đang dần chứng tỏ rằng đây là công thức mix đồ mà bạn không thể bỏ qua trong mùa hè này. Áo sơmi sát nách màu xanh đậm phối cùng shorts trắng là cách phối đồ mùa hè tuy đơn giản nhưng vô cùng hiệu quả của Taeyeon. Trang phục của cô thêm phần bắt mắt với những họa tiết nhỏ xinh ton-sur-ton với tổng thể chung. "Ảnh minh họa" Gayoon tạo nên sự mới mẻ cho áo sơmi trắng khi kết hợp cùng quần yếm xanh denim. "Ảnh minh họa" Một lần khác, Gayoon gây ấn tượng khi phối denim jacket bên ngoài áo phông trắng và quần skinny da. "Ảnh minh họa" Layer sơmi caro xanh với áo phông và quần jeans, HyunA còn tô điểm thêm chút sắc đỏ để set đồ thêm bắt mắt. "Ảnh minh họa" Sắc xanh navy từ áo blazer tạo nên sự tương phản mạnh mẽ nhưng đầy hài hòa với áo phông trắng. Hyomin còn tăng thêm tính năng động cho set đồ khi mix cùng giày thể thao và một chiếc túi xách "khổng lồ". "Ảnh minh họa" Soyou trẻ trung với áo phông trắng in hình ấn tượng và quần ngố jeans rách. "Ảnh minh họa" Chẳng cần cầu kỳ, chỉ với áo pull trắng và quần jeans xanh cạp cao kèm giày slip-on là trông CL đã thật sành điệu và cá tính. "Ảnh minh họa" Dasom kết hợp denim jacket với váy trắng họa tiết - công thức khá quen thuộc trong ngày hè. "Ảnh minh họa" Công thức này cũng được Kang Min Kyung áp dụng hiệu quả. Chính sự đối lập giữa áo jacket phủi bụi và váy trắng tinh khôi đã mang đến sức hấp dẫn đầy lôi cuốn cho set đồ, mặc dù nó thực sự đơn giản. "Ảnh minh họa" Jiyeon tự tin xuất hiện tại một sự kiện với crop-top trắng với chân váy xòe cạp cao màu xanh. Bí quyết để cô nàng không trở nên quá đơn giản là một đôi giày màu xanh cobalt được kết hợp rất ăn ý với set đồ. "Ảnh minh họa" Eunjung lại tạo nên sự khác biệt cho trang phục sơmi trắng - quần jeans đầy cơ bản với một đôi giày cao gót ánh kim. "Ảnh minh họa" Hyomin trẻ trung hơn cô bạn cùng nhóm khi nhấn nhá chút cá tính với mũ snapback khỏe khoắn và giày cao gót cùng tông trắng. "Ảnh minh họa" Tiffany lại áp dụng bảng màu cổ điển này trên chiếc áo họa tiết gốm sứ. Cô còn chọn lọc shorts, túi và giày cùng tông với 2 sắc trắng - xanh. "Ảnh minh họa" Cùng ý tưởng sử dụng họa tiết, Sooyoung kết hợp áo jacket với áo phông và quần skinny. "Ảnh minh họa" Một lần khác, cô khiến công chúng ngưỡng mộ gout thời trang sành điệu của mình khi tự tin sải bước trong trang phục áo xuyên thấu - quần skinny jeans. "Ảnh minh họa" Dù diện giản dị với sơmi trắng và quần shorts jeans, Yuri vẫn thật rạng rỡ. "Ảnh minh họa" Hyoyeon tươi trẻ như nữ sinh với váy yếm denim và áo phông. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Seohyun trông lại thanh lịch và "chín chắn" hơn khi kết hợp áo phông trắng với chân váy bút chì denim. "Ảnh minh họa" Điểm sáng trên trang phục trắng - xanh của Jessica chính là hình in vô cùng ấn tượng. "Ảnh minh họa" Yoona lại chọn một chiếc áo sơmi denim được phối màu khá bắt mắt. Xem ảnh minh họa >>