Những hình ảnh chưa từng chứng kiến về vùng nông thôn Triều Tiên | Kenh14 Mobile
Tháng Sáu vừa qua, phóng viên của hãng AP đã có dịp ghé thăm vùng quê Triều Tiên và ghi lại những khung cảnh hiếm thấy tại quốc gia này. Các phóng viên chia sẻ trong chuyến đi này, họ không được dừng lại để phỏng vấn bất cứ ai. Đặc biệt, đi theo họ còn có những giám sát viên chuyên giám sát, không cho phép các phóng viên chụp ảnh những khu vực đồn bốt, doanh trại quân đội.  Đặc biệt gây ấn tượng với các phóng viên của hãng AP là khung cảnh và cuộc sống bình dị khác biệt hoàn toàn với cuộc sống thường thấy ở phương Tây. Họ cho biết mặc dù ở Bình Nhưỡng, giày cao gót và áo bó sát được ưa chuộng với nhiều kiểu dáng, màu sắc, nhưng ở những vùng quê nghèo, người dân vẫn chỉ mặc quần áo rất giản dị.   Những đứa trẻ giúp người lớn lấy vật liệu sửa đường tại tỉnh Hamgyong. Một tấm biển cổ động khẳng định cuộc tuyên truyền lâu dài được dựng trên cánh đồng tại Hamgyong. Một người đàn ông đang ngồi dưới trời mưa bên cạnh những khẩu hiệu tuyên truyền. Hình ảnh ghi lại phần còn sót lại sau bữa ăn trưa tại 1 cửa hàng của thành phố Wonsan. Trẻ nhỏ chơi đá bóng dưới trời mưa ở thành phố Hyesan. Một người đàn ông đang dắt xe đạp hướng về khu làng nhỏ của tỉnh Hamgyong. Những người nông dân bắt đầu ngày làm việc mới. Một người đàn ông đang sửa chiếc ô tô đã cũ của mình. Xa xa, một nhóm người khác đang ngồi chơi, ăn uống bên bờ sông. Người dân tụ tập nói chuyện bên đường ray tàu hỏa của thành phố Wonsan. Một nhóm người dân cùng nhau đi picnic bên bãi biển của thành phố Wonsan. Lễ tân khách sạn tiếp đón khách tại Chongjin. Nhìn qua bức rèm cửa phòng khách sạn là khu nhà ở cao tầng của người dân Hamhung. Những bức tượng động vật chơi nhạc cụ dọc đường ở Samsu, tỉnh Ryanggang. Học sinh tan học tại thành phố Wonsan. Một người đàn ông đứng trước dãy nhà nơi ông ở tại thị trấn Kimchaek, tỉnh Hamgyong. Những người nông dân đi trên chiếc xe kéo cũ tại tỉnh Hamgyong. Bức chân dung của hai nhà lãnh đạo quá cố của Triều Tiên là Kim Il Sung và Kim Jong Il được chiếu sáng trên một tòa nhà vào lúc sáng sớm ở thủ đô Bình Nhưỡng. Một người đàn ông cầm ô tại thị trấn Samsu, tỉnh Ryanggang. Một nhóm bạn tụ tập ăn uống bên lề đường. Cảnh thiên nhiên thanh bình ở vùng quê Triều Tiên. Một dãy xe đạp xếp bên cạnh bờ biển của thành phố Wonsan. Người nông dân che mưa tại Hyesan, Ryanggang. Một tấm biển tuyên truyền được đặt giữa ruộng. (Ảnh: AP) Xem ảnh minh họa >>