Cô gái trẻ kết hôn với một chú chó để hóa giải lời nguyền | Kenh14 Mobile
Tại ngôi làng xa xôi hẻo lánh ở bang Jharkhand, phía Đông Ấn Độ, đám cưới linh đình giữa một cô gái trẻ và một con chó đã được diễn ra trước sự chứng kiến của đông đảo già trẻ, gái trai trong làng. Đây là một nghi thức truyền thống nhằm hóa giải lời nguyền cho cô dâu. Cô gái trẻ Mangli kết hôn với chú chó đi lạc có tên Sheru. Đám cưới lập tức được tổ chức dưới sự sắp đặt của các già làng sau khi một thầy cúng địa phương phán rằng, cô gái trẻ 18 tuổi Mangli Munda bị ám bởi một lời nguyền, nếu cưới một người đàn ông thì cô sẽ gây ra cái chết cho cả gia đình và cộng đồng. Vì vậy, Sheru - con chó đi lạc mà bố của Mangli tìm thấy đã được chỉ định làm chú rể. Giống như một người chú rể thực thụ, Sheru được người lái ô tô đưa đến và dân làng vui mừng chào đón. Trong ngày lễ kết hôn của Mangli, người dân cùng nhau nhảy theo điệu múa truyền thống. "Ảnh minh họa" Cưới một con chó là cách duy nhất hóa giải điềm xui xẻo ở đây. Tuy nhiên, Mangli không cảm thấy vui khi phải cưới một con chó làm chồng nhưng cô một mực tin rằng, buổi lễ này sẽ giúp cô thay đổi vận mệnh cuộc đời. Ông Sri Amnmunda - bố của Mangli cho biết, theo tục lệ dân tộc ông, cưới một con chó là cách duy nhất giúp hóa giải mọi vận xui. Ngoại trừ, chú rể là một con chó, mọi thủ tục trong buổi lễ đều được tiến hành như lễ cưới dành cho con người. Gia đình cô dâu cũng tôn trọng con chó như tôn trọng chú rể bình thường. Được biết, đây cũng không phải là lần đầu tiên tại làng, diễn ra đám cưới giữa một cô gái và một con chó. "Ảnh minh họa" Chú rể được chở đến bằng ô tô... "Ảnh minh họa" ... và chào đón nồng nhiệt. Cũng theo tục lệ của làng, cuộc hôn nhân kỳ lạ này sẽ không ảnh hưởng gì tới cuộc sống của Mangli cả. Cô sẽ được tái hôn sau đó mà không phải làm thủ tục ly dị với chú chó Sheru. "Vào một ngày nào đó, tôi sẽ cưới một người đàn ông. Giấc mơ của hầu hết những cô gái là cưới được một chàng hoàng tử đẹp trai. Vì vậy, tôi cũng đang chờ đợi hoàng tử của lòng mình.", Mangli tâm sự. "Ảnh minh họa" Chú rể Sheru ngủ gật giữa đám cưới. (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>