Clip chú chó khóc nức nở khi được gặp "Cha" sau 6 tháng xa cách hút 8 triệu lượt xem | Kenh14 Mobile
Tình cảm, những câu chuyện xúc động giữa con người và động vật đã từng được nhắc đến trên rất nhiều các phương tiện truyền thông. Những khoảnh khắc yêu thương, quấn quít và bảo vệ lẫn nhau giữa con người và các loài động vật luôn khiến người xem cảm thấy ấm lòng. Cũng từng gây "bão" trong cộng đồng mạng thế giới khi lột tả được tình yêu thương vô bờ bến giữa con người và động vật là đoạn clip ghi lại cảnh tương phùng đầy xúc động giữa 1 chú chó và người chủ sau 6 tháng xa cách.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip dài hơn 2 phút cho người xem chứng kiến giây phút mừng rỡ của chú chó khi thấy "Cha", một người lính Mỹ, trở về sau 6 tháng làm nhiệm vụ tại chiến trường. Cùng với những cái ôm thật chặt, chú chó còn liên tục nức nở như đang khóc và hôn rối rít lên mặt "Cha". Thậm chí, khi chủ nhân đã ngồi lên ghế, chú ta cũng không chịu rời mà nhảy cả lên lòng "cha" để thể hiện tình yêu dành cho "cha".  Đoạn clip sau khi được đăng tải lên mạng đã thu hút sự yêu mến của đông đảo cư dân mạng. Cho đến hiện tại, clip này đã thu hút hơn 8 triệu lượt xem. Đặc biệt, những ngày qua, clip còn được chia sẻ rần rần trên khắp các diễn đàn, báo mạng và lại gây "sốt" thêm một lần nữa. Xem ảnh minh họa >>