Mải ngắm TaeTiSeo, Kang Dong Won bị Song Hye Kyo "cảnh cáo" | Kenh14 Mobile
Sát ngày ra rạp, CJ Entertainment vẫn tiếp tục tung ra trailer mới cho bộ phim điện ảnh My Brilliant Life (Cuộc Sống Rực Rỡ Của Tôi). Khoảnh khắc thú vị nhất trong đoạn clip chính là cảnh Kang Dong Won mải mê dán mắt vào màn hình vô tuyến ngắm  TaeTiSeo biểu diễn tới mức bị "cô vợ"  Song Hye Kyo cho ăn đòn cảnh cáo. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer mới công bố của My Brilliant Life "Ảnh minh họa" Bên cạnh trailer, một số hình trích từ phim và loạt poster nhân vật mới cũng được nhà sản xuất công bố trên Facebook chính thức. Tấm ảnh được quan tâm hơn cả chính là chân dung Kang Dong Won - Song Hye Kyo trong tạo hình thời niên thiếu. Vốn từng ấp ủ nhiều giấc mơ hoài bão song cả hai đều phải nhanh chóng từ bỏ khi biết mình sắp lên chức bố mẹ năm 17 tuổi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dẫu vậy, cặp vợ chồng Mi Ra ( Song Hye Kyo) và Dae Soo ( Kang Dong Won) vẫn luôn lạc quan tin tưởng vào cuộc sống, kể cả khi biết con trai bé bỏng (Areum) mắc phải căn bệnh lão hóa sớm cực kỳ hiếm gặp. Tuy nhiên 17 năm sau, cậu bé lại bắt đầu thích 1 cô bạn cùng tuổi. Điều này đặt ra thử thách không nhỏ cho ông bố và bà mẹ trẻ. "Ảnh minh họa" Areum "Ảnh minh họa" Song Hye Kyo "Ảnh minh họa" Kang Dong Won My Brilliant Life sẽ chính thức khởi chiếu rộng rãi tại Hàn từ ngày mai - 3/9/2014. (Nguồn: Facebook Mylife2014, Tenasia)  Xem ảnh minh họa >>