Dàn thí sinh phía Nam Hoa hậu Việt Nam 2014 khoe sắc rạng rỡ | Kenh14 Mobile
Hôm qua (4/11), 39 thí sinh của vòng Chung khảo phía Nam cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2014 đã có những hành trình đầu tiên tại thành phố Bạc Liêu – quê hương của đương kim Hoa hậu Việt Nam Đặng Thu Thảo. Tại đây, các thí sinh tham gia hoạt động tôn vinh lãnh tụ và các anh hùng liệt sĩ, làm công tác xã hội, đền ơn đáp nghĩa tại Thành phố Bạc Liêu và các huyện trong tỉnh. Được biết, vòng Chung khảo Hoa hậu Việt Nam 2014 khu vực phía Nam còn có những hoạt động hướng về văn hóa truyền thống của khu vực Đồng bằng Sông Cửu Long, như thăm khu di tích Cao Văn Lầu và làm quen với nghệ thuật Đờn ca tài tử, tập hát bài  "Dạ cổ hoài lang" và các bản vọng cổ khác. 39 thí sinh Hoa hậu Việt Nam đã thăm các địa chỉ lịch sử nổi tiếng của Bạc Liêu Đứng trang nghiêm trước Đài tưởng niệm để nghe về lịch sử đấu tranh cách mạng hào hùng của nhân dân Bạc Liêu Miss Teen 2009 Xuân Mai cũng bất ngờ tham gia Hoa hậu Việt Nam 2014 Các thí sinh nổi bật áo màu hồng đồng phục của cuộc thi Dù phải trải qua nhiều hoạt động trong 1 ngày nhưng cả 39 thí sinh vẫn xinh đẹp và rạng rỡ Và rất thân thiết với nhau Ngay sau đó, 39 thí sinh cùng Ban Tổ chức được tới thăm đền thờ Chủ tịch Hồ Chí Minh tại xã Châu Thới, Vĩnh Lợi, Bạc Liêu Nhà báo Lê Xuân Sơn – trưởng ban Tổ chức cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2014 (ngoài cùng bên phải) Tới thăm công trình này, các thí sinh đã được nghe những câu chuyện rất cảm động về lịch sử ngôi đền Ai ai cũng đều chăm chú lắng nghe Cùng tìm hiểu những thông tin lịch sử quý báu Cùng ngày, các thí sinh còn tới thăm Mẹ Việt Nam anh hùng Nguyễn Thị Tâm, các thương binh Trịnh Thanh Phương, Nguyễn Văn Để và cựu Thanh niên xung phong Lê Thanh Phượng Tại đây, các thí sinh đã có dịp trò chuyện và thăm hỏi, tặng quà cho các đối tượng chính sách Tại quảng trường Hùng Vương, 39 thí sinh trong trang phục áo dài duyên dáng và rực rỡ sắc màu Tất cả đã cùng khoe nét đẹp e ấp của mình, khiến cho thành phố Bạc Liêu thêm sôi động và lung linh hơn bao giờ hết   Đêm Chung khảo khu vực phía Nam sẽ diễn ra lúc 20h ngày 9/11, tại Nhà thi đấu đa năng tỉnh Bạc Liêu. Chương trình sẽ có sự tham gia của các nghệ sĩ nổi tiếng như Khánh Thi, Thủy Tiên, Trần Lập, NSƯT Thanh Ngân và Đan Trường.  Xem ảnh minh họa >>