Ronaldo "lạnh lùng" khi thấy biểu ngữ khẩn cầu anh quay về Man United | Kenh14 Mobile
Hôm thứ 7 vừa qua, một nhóm CĐV trung thành của Manchester United có tên gọi United Reel đã quyết định sang Tây Ban Nha thực hiện kế hoạch táo bạo, đó là thuê máy bay kéo biểu ngữ khẩn thiết mời Ronaldo về lại đội bóng nước Anh. Tấm biểu ngữ mà nhóm United Reel chuẩn bị Đúng như kế hoạch, tấm biểu ngữ có dòng chữ “Come home, Ronaldo” ( Ronaldo, về nhà thôi!) đã xuất hiện trên bầu trời sân El Madrigal của đội chủ nhà Villarreal. Rất nhiều CĐV Quỷ đỏ đã tỏ ý nghi ngại rằng liệu Ronaldo có phát hiện ra tấm biểu ngữ của nhóm United Reel hay không, và đoạn video dưới đây đã chứng minh rằng ngôi sao người Bồ Đào Nha chắc chắn đã thấy chúng. Các CĐV của Man United chắc chắn sẽ rất buồn khi được chứng kiến thái độ của Ronaldo lúc nhìn thấy tấm biểu ngữ. Cựu ngôi sao của Manchester United tỏ ra khá lạnh nhạt, anh chỉ ngước lên nhìn trong thoáng chốc rồi nhanh chóng quay trở lại trận đấu. "Ảnh minh họa" Động thái của CR7 cũng là điều dễ hiểu bởi khả năng anh rời đội bóng hoàng gia là rất nhỏ. Ở Real Madrid lúc này, anh đang là số 1. Theo thống kê, sau bàn thắng vào lưới Villarreal ở sân El Madrigal tối qua, Cristiano Ronaldo đã có tổng cộng 10 pha lập công ở La Liga mùa này.  "Ảnh minh họa" Ronaldo đang là nhân vật không thể thay thế ở Real Madrid Đặc biệt, thành tích ghi bàn của riêng CR7 đã vượt qua 14 CLB khác đang thi đấu ở giải đấu số 1 Tây Ban Nha. Danh sách này bao gồm Sevilla (9), Villarreal (7), Eibar (5), Granada (4), Malaga (3), Espanyol (7), Almeria (4), Sociedad (7), Bilbao (4), Deportivo (7), Elche (5), Levante (1), Getafe (2) và Cordoba (3). Xem ảnh minh họa >>