Sở hữu những tấm ảnh cực cool với máy in Canon | Kenh14 Mobile
Đã qua cái thời chụp ảnh xong rồi cất vào ổ cứng, các teen nhà ta đang trở lại xu hướng “vintage”: thích được in từng tấm ảnh ra để ngắm nhìn và trang trí trên những góc tường đáng yêu. Xu hướng in ảnh đã trở lại In ảnh sau khi chụp đang trở thành xu hướng mới trong giới trẻ thay vì chụp xong upload lên mạng xã hội. Chỉ cần lên mạng internet tìm từ khóa “ảnh đẹp”, “ảnh độc” là chúng ta sẽ có vô số kết quả. Thật bất ngờ khi tác giả chiếm phần lớn lại là những bạn rất trẻ, có bạn chỉ trạc tuổi teen nhà ta thôi đấy. Với một chút kỹ năng, các bạn đã sáng tạo cho mình nhiều bức ảnh ghi lại khoảnh khắc độc đáo, đó có thể là buổi họp mặt tiệc tùng, chơi đùa dã ngoại, thậm chí ngồi “trà chanh chém gió” cũng “click”, và gần đây chụp ảnh nằm, ảnh nghiêng, cũng rộ lên thành một trào lưu mới của giới trẻ. Nhưng thay vì chụp xong, lưu vào 1 góc data nào đó, các teen lại tiến đến sáng tạo thêm một bước: in ra và trang trí ở những góc nhỏ trong nhà. Vì vậy, một chiếc máy in có màu sắc chân thật, sinh động được xem là yếu tố quan trọng nhất để các teen nhà ta có những bức ảnh in chất lượng. Do đó, máy in Canon Pixma dòng MGđược xem là dòng máy in có chất lượng vượt trội cùng kiểu dáng trẻ trung, sắc màu đa dạng phù hợp với các bạn, cùng giá cả hợp lý rất xứng đáng để bạn cân nhắc. DÒNG PIXMA MG – SẮC MÀU ĐA DẠNG, CÔNG NGHỆ TIÊN TIẾN Dòng máy in PIXMA MG series đang ngày càng được giới trẻ tin dùng và lựa chọn để in ảnh và trang trí. Giá chỉ từ 3.000.000 đồng. Nếu muốn có một chiếc máy in mang diện mạo và màu sắc theo phong cách của mình, Pixma MG 7170 chính là câu trả lời. Được thiết kế với 3 màu đỏ, nâu, đen phù hợp với từng cá tính của người sử dụng, bên cạnh đó máy còn được trang bị các công nghệ hiện đại như: tính năng in từ xa thông minh (kết nối qua Wi-fi và AirPrint) từ các thiết bị di động, máy tính bảng… Dịch vụ đám mây PIXMA Cloud Link giúp các bạn trẻ kết nối với nhau. Đặc biệt với dịch vụ đám mây - PIXMA Cloud Link, bạn có thể kết nối máy in với một loạt các dịch vụ khác nhau trên Internet như các trang chia sẻ hình ảnh như Picasa, Photobucket và Flickr, các trang mạng xã hội như Facebook và Twitter… Cùng vô số tính năng tiên tiến, hệ thống chạm thông minh trên màn hình cảm ứng 3.5-inch giúp bạn thao tác dễ dàng trên máy. DÒNG PIXMA IP – GỌN NHẸ, VỪA TÚI TIỀN Dòng máy in phun Canon iP series đáp ứng các yêu cầu của việc in ấn ngày nay: đơn giản, tiết kiệm, chất lượng in tốt. Mức giá từ 1.160.000 đồng. Ngoài ra nếu các teen có nhu cầu tìm kiếm một chiếc máy in “ngon, bổ, rẻ” để phục vụ cho nhu cầu học tập, in ấn tài liệu văn bản, chắc hẳn các bạn sẽ rất hài lòng với dòng máy Pixma iP series với đại diện là iP2870. Được xem là dòng máy có giá hợp lý, iP2870 có thiết kế vô cùng nhỏ gọn, dễ dàng đặt ở những không gian nhỏ và ngay cả trên những giá sách trong nhà. Bên cạnh đó, máy còn tích hợp tính năng tự động bật nguồn (Auto Power On) dò tìm lệnh in và tự động bật máy khi có kết nối USB, thật tiện lợi. Với mức giá chỉ tầm khoảng 1,160,000đồng, dòng Pixma iP thật sự là lựa chọn hoàn hảo cho những ai đang có đắn đo về giá. Vậy thì các teen còn chờ gì nữa mà chưa “tậu” ngay cho mình một chiếc máy in của Canon để tha hồ sở hữu những bức ảnh đẹp và sáng tạo vô tận những góc nhỏ của mình thật bắt mắt? Đặc biệt từ đây đến hết 31/10/2014, Canon có chương trình khuyến mãi với nhiều quà tặng hấp dẫn khi mua các sản phẩm máy in với vô số thẻ cào Mobi trị giá từ 50 – 500 ngàn đồng cùng áo thun Canon Pixma sành điệu. Vì thế, bạn cũng đừng bỏ qua cơ hội này để hưởng thêm các ưu đãi bên cạnh việc sở hữu một chiếc máy in vừa ý và hợp túi tiền nhé! Chi tiết vui lòng xem trên tờ rơi tại các cửa hàng trên toàn quốc hoặc trên websites www.canon.com.vn/kmprt/. Khu vực HCM: Canon image Square HCM – Tầng B1, Union Square, 171 Đồng Khởi, phường Bến Nghé, quận 1, Tp.HCM – 08 3822 7227 Khu vực Hà Nội: Canon image Square Bà Triệu – Tầng 4, Vincom Center Bà Triệu, 191 Bà Triệu, Hai Bà Trưng, Hà Nội – 04 6288 7333 Canon image Square Royal – Tầng B2, Vincom Mega Mall Royal City, 72A Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội – 04 6664 2082. Hãy trở thành fan Canon tại www.facebook.com/canonvietnamfanpage. Xem ảnh minh họa >>