10 đặc điểm khiến HTC One M8 phiên bản Windows nổi bật hơn Lumia | Kenh14 Mobile
Gần đây, HTC đã chính thức cho ra mắt chiếc HTC One (M8) phiên bản vận hành trên nền tảng Windows Phone sau rất nhiều đồn đoán. Theo đó, ngôn ngữ thiết kế và cấu hình của thiết bị này gần như được giữ nguyên hoàn toàn so với phiên bản HTC One (M8) gốc. Cụ thể, máy sở hữu màn hình 5 inch độ phân giải 1.080 x 1.920 pixel, tương đương mật độ điểm ảnh 441PPI. Thiết bị này tận dụng sức mạnh từ chip xử lý lõi tứ Qualcomm Snapdragon 801, tốc độ 2,3GHz cùng 2GB RAM và 32GB bộ nhớ trong. HTC One (M8) Windows ra đời mang đến cho người dùng yêu thích và muốn trải nghiệm hệ điều hành Windows Phone thêm một lựa chọn đáng thử ở phân khúc cao cấp nữa, bên cạnh dòng máy Lumia quen thuộc. Dưới đây là 10 lý do có thể sẽ khiến bạn chọn HTC One (M8) Windows thay vì một chiếc Lumia. 1. Hệ thống loa ở mặt trước Nhìn chung, theo đánh giá, chất lượng âm thanh không phải một đặc điểm nổi bật trên dòng máy Lumia, trong khi đó HTC One (M8) lại đang được cho là một trong những chiếc smartphone có khả năng phát âm thanh tốt nhất hiện nay trên thị trường. Trên HTC One (M8) chạy Windows Phone, hệ thống loa BoomSound tiếp tục xuất hiện và ghi điểm. Khi HTC One (M8) lần đầu tiên được giới thiệu vào cuối tháng ba năm nay, nhà sản xuất đã khẳng định thiết bị này có loa BoomSound mới với khả năng chơi âm thanh lớn hơn thiết bị tiền nhiệm 25% cùng độ trong và chi tiết tiếp tục được trau chuốt. 2. Thân máy hoàn toàn từ kim loại "Ảnh minh họa" Nokia không phải là hãng sản xuất ưa thích kim loại cho lắm. Hai sản phẩm Lumia 925 và Lumia 930 đã tạo nên dấu ấn đặc biệt trong dòng Lumia do sở hữu phần viền kim loại, đây cũng là hai sản phẩm được đánh giá cao về thiết kế bởi chính người sử dụng. Trong khi đó, HTC One M8 lại tỏ ra vượt trội hơn một lần nữa khi có thân máy kim loại “100%” cùng với đó là một thiết kế được đánh giá cao bậc nhất hiện nay. Không phải ngẫu nhiên mà chiếc smartphone này liên tục nhận được các giải thưởng về thiết kế đồng thời được người ta ưu ái gọi bằng cái tên “siêu mẫu” phân khúc Android. 3. Chip xử lý Qualcomm Snapdragon 801 "Ảnh minh họa" HTC One (M8) Windows sử dụng một trong những vi xử lý thương mại mạnh nhất hiện có trên thị trường từ Qualcomm, Snapdragon 801. Chip xử lý này được đánh giá là có hiệu năng tốt với 4 nhân cùng tốc độ 2,3GHz, hỗ trợ bởi nhân đồ họa Adreno 330. Vì thế, HTC One (M8) Windows có thể đang là thiết bị chạy Windows Phone mạnh nhất hiện có trên thị trường. Mặc dù vậy, với một hệ điều hành không đòi hỏi thông số phần cứng quá “khủng” như Windows Phone, đây cũng không phải là một khác biệt lớn giữa One (M8) và các thiết bị Lumia cao cấp khác. 4. Tính năng IR Blaster và ứng dụng HTC Sense TV "Ảnh minh họa" HTC One (M8) Windows được nhà sản xuất tích hợp sẵn tính năng IR Blaster cùng ứng dụng chuyên dụng đi kèm cho phép người dùng biến smartphone thành điều khiển từ xa cho TV. 5. Flash LED kép hai màu "Ảnh minh họa" Trong số các thiết bị Lumia hiện nay, chiếc 930 cũng sở hữu đèn flash LED kép, tuy nhiên những gì có mặt trên HTC One (M8) Windows vẫn được đánh giá là ấn tượng hơn. Lý do giải thích cho sự khác biệt này nằm ở chỗ đèn flash LED trên HTC One có hai tông màu cho phép giảm đáng kể độ sai lệch về màu sắc khi người dùng chụp hình với flash. 6. Camera “kép” "Ảnh minh họa" HTC One (M8) Windows được trình làng với 2 camera ở mặt sau thiết bị, trong đó camera phụ (đặt ở phía trên) được sử dụng cho mục đích đo khoảng cách, tạo độ sâu cũng như thu thập nhiều dữ liệu hơn cho hình ảnh. Việc sở hữu camera “kép” mang lại cho người dùng chiếc M8 nhiều khả năng biên tập hình ảnh ấn tượng sau khi chụp. 7. Camera trước 5MP "Ảnh minh họa" HTC One (M8) Windows là một trong những thiết bị tốt nhất trên thị trường để chụp ảnh tự sướng khi máy sở hữu camera phụ với thông số lên tới 5MP cùng góc rộng. Đặt trong tương quan với các dòng máy Lumia cao cấp, thông số của camera trước chỉ là 1,2MP. 8. BlinkFeed "Ảnh minh họa" Mặc dù vận hành trên nền tảng Windows Phone nhưng HTC vẫn không quên mang tính năng BlinkFeed đặc trưng của mình lên chiếc HTC One (M8) Windows. Trong trường hợp bạn chưa biết, BlinkFeed có khả năng tổng hợp các dòng tin tức từ mạng xã hội và một số trang tin tức mang lại sự thuận tiện cho người dùng. 9. Ốp lưng HTC Dot View "Ảnh minh họa" Xu hướng phát hành điện thoại cao cấp đi kèm với các loại ốp lưng thông minh chuyên dụng đang được nhiều nhà sản xuất tiếp thu. Trong trường hợp của chiếc HTC One (M8), HTC có bán kèm thiết bị ốp lưng HTC Dot View. Cụ thể, loại ốp lưng này cho phép người dùng nhận cuộc gọi mà không cần mở mặt trước của chiếc ốp. Đồng thời nó cũng có khả năng hiển thị nhanh một số thông tin như thời gian hay thời tiết. 10. Chương trình HTC Advantage "Ảnh minh họa" Theo những gì HTC giới thiệu cùng chương trình HTC Advantage, người dùng sẽ được thay mới màn hình miễn phí nếu bị nứt, vỡ trong 6 tháng đầu tiên. Hãng này cũng khẳng định HTC One (M8) Windows sẽ thường xuyên nhận được các gói cập nhật về phần mềm một cách nhanh nhất. Ngoài ra, người dùng cũng nhận được một số “đặc quyền” khác như dung lượng lưu trữ “đám mây” miễn phí lên tới 50GB chẳng hạn. Xem ảnh minh họa >>