Thua trận, U19 HAGL vẫn vào Bán kết nhờ... bốc thăm | Kenh14 Mobile
U19 HAGL 1-2 U21 Sydney Ghi bàn: Văn Toàn (56') - John Scott (48'), Ksor Úc (86' o.g) Đội hình xuất phát: U19 HAGL: Văn Tiến, Văn Sơn, Ksor Úc, Tiến Dũng, Đức Lương, Xuân Trường, Tuấn Anh, Hồng Duy, Thanh Tùng, Văn Toàn, Công Phượng. U21 Sydney: Andrew - Cristian, Jacob, Darcy, Dylan - Max Barry, Jonathan, Jordan, Themba- George, Anthony. Với việc buộc phải giành thắng lợi, U21 Sydney nhập cuộc với quyết tâm cao khiến hàng thủ của U19 HAGL phải thi đấu hết sức tập trung trong những phút đầu tiên. Tuy nhiên, thế trận lấn lướt của đội bạn chỉ tồn tại được trong khoảng 15 phút đầu, sau đó U19 HAGL đã giành lại được quyền kiểm soát bóng. Dẫu vậy, cơ hội dành cho 2 đội trong suốt hiệp 1 là không nhiều. Hiệp 1 trận đấu không có nhiều tình huống thực sự nguy hiểm được tạo về phía cầu môn 2 đội. Sang đến hiệp 2, ngay phút 48, sai lầm từ cú phá bóng của Tiến Dũng đã giúp đội khách có bàn mở tỷ số. Ngay sau đó, U19 HAGL đã đẩy cao đội hình để tìm kiếm bàn gỡ hòa.  Phút 56, Văn Toàn chạy chỗ thông minh, phá bẫy việt vị rồi dứt điểm gọn gàng hạ gục thủ thành Andrew san bằng cách biệt. Những phút sau đó, đội bóng của Công Phượng và Xuân Trường liên tục tạo ra những tình huống sóng gió về phía khung thành U21 Sydney. Tuy nhiên khi mà cơ hội chưa được chuyển hóa thành bàn thì đội bóng của HLV Graechen đã phải nhận trái đắng vào những phút cuối cùng bởi pha đốt lưới nhà của Ksor Úc. Chung cuộc U21 Sydney giành thắng lợi 2-1. U21 Sydney có bàn mở tỷ số từ rất sớm trong hiệp 2. Đội bóng của Công Phượng sau đó đã dồn ép đối thủ. Bàn gỡ hòa của Văn Toàn không thể giúp U19 HAGL tránh khỏi trận thua. Như vậy, trường hợp hy hữu đã xảy ra khi cả U19 HAGL, U21 Sydney và U21 Malaysia, mỗi đội đều có một chiến thắng (2-1), cùng hiệu số bàn thắng. U19 HAGL, U21 Sydney, U21 Malaysia đã phải bốc thăm để tìm ra 2 đội vào bán kết. Và lá thăm may mắn đã đưa U19 HAGL cùng U21 Malaysia là 2 đội lọt vào Bán kết. HLV Graechen với tấm thăm trên tay sau trận đấu. HLV U21 Sydney thì tỏ ra không hài lòng với cách chọn đội vào vòng trong của Ban tổ chức. Ảnh: Đình Viên Xem ảnh minh họa >>