Sao Việt ngày càng táo bạo với mốt khoe khe ngực | Kenh14 Mobile
Hoàng Yến khoe vòng 1 đẫy đà sau lớp vải trong suốt rực rỡ. "Ảnh minh họa" Phương Trinh bỏ qua nội y khi chọn chiếc đầm khoét sâu khoe khe ngực gợi cảm. "Ảnh minh họa" Hà Hồ quyến rũ với mốt áo sequin kết hợp phần vải trong suốt đủ khoe khe ngực. "Ảnh minh họa" Linh Chi tự tin với vòng 1 dao kéo và chiếc váy cut out siêu gợi cảm. "Ảnh minh họa" Trương Ngọc Ánh đầy quyến rũ với kiểu đầm khoét ngực. "Ảnh minh họa" Minh Hằng khoe vòng 1 gợi cảm với kiểu đầm V khoét sâu. "Ảnh minh họa" Diệu Huyền kết hợp mốt blazer hở nội y và vòng 1 đẹp. "Ảnh minh họa" Hải Băng với mẫu đầm cut out tạo điểm nhấn cho khe ngực. "Ảnh minh họa" Andrea và đầm đỏ cut out táo bạo khoe đường cong đẹp mắt. "Ảnh minh họa" Một lựa chọn khôn khéo của Ngọc Diệp đủ để khoe lợi thế vòng 1. "Ảnh minh họa" Diễm Hương nổi bật với đầm cut out kết hợp chất liệu trong suốt. "Ảnh minh họa" Phan Thị Mơ bỏ quên nội y với kiểu vest hết sức thanh lịch và gợi cảm. Xem ảnh minh họa >>