Diễm (Khả Ngân) bị bắt nạt "hội đồng" | Kenh14 Mobile
Sau khi đồng ý bước chân vào gia đình cha ruột cuối tập 4  Trở Về 3, Diễm ( Khả Ngân) liên tục bị đối xử tệ bạc. Trong tập 6, bà dì ghẻ liên tục sinh sự, âm mưu không cho Diễm đi học và bắt ở nhà làm việc như người ở. Diễm bị đuổi xuống bếp ăn cơm cùng bàn với người làm, đến ô-sin Bé Năm cũng dám chống nạnh chỉ vào mặt cô mắng là "nhà này không phải trại trẻ mồ côi".  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bị đuổi xuống bếp ăn cơm với người làm "Ảnh minh họa" Sững sờ khi bị người ở xài xể:  "Nhà này không phải trại trẻ mồ côi."   "Ảnh minh họa" Diễm phải hầu hạ cho cho "nhóc em trai" xấc láo "Ảnh minh họa" Dì ghẻ lườm nguýt "Ảnh minh họa" Diễm trốn sau nhà khóc và phải nói dối là mình rất sung sướng để ngoại và anh trai yên lòng Tuy nhiên, vốn là một cô nàng ngang tàng nên Diễm không dễ gì chịu nhịn cho người ta đè đầu cưỡi cổ. Cô nàng liên tục "xử đẹp" từ bà dì ghẻ, đến bẻ tay giật tóc nhóc em trai "quý tử" siêu hỗn láo và cho ô-sin Bé Năm đập mặt vào xô nước, tạo ra những tình tiết bật cười cũng như vô cùng hả hê cho người xem. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cảnh cáo "nhóc em trai" "Ảnh minh họa" Nhưng nhóc quý tử vẫn thái độ cà chớn nên bị "chị hai" 'đập' luôn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh những người ăn hiếp Diễm thì trong nhà vẫn còn anh Tèo (tài xế gia đình) và ba Hoàng âm thầm bảo vệ cô. Khả Ngân đã cho người xem nhìn thấy Diễm dù vẫn là một "con nhóc bất trị", ngang bướng nhưng là một cô bé "có dạy", biết trước biết sau chứ không phải là "thứ láo xược" như bà dì ghẻ thường mắng nhiếc. Được người khác đối xử tốt, Diễm cũng ngoan ngoãn và hiền lành như một con mèo; hay bị ức hiếp cô nàng vẫn biết nể trọng người lớn tuổi. "Ảnh minh họa" Chỉ biết cúi đầu ấm ức khi bị la mắng Dù chỉ mới phát sóng được 6 tập đầu tiên nhưng Trở về 3 đã cho thấy một chặng đường đầy gian nan và hứa hẹn còn lắm chông gai của cô gái nhỏ trên lộ trình giành lại sự công bằng cho mẹ mình. Liệu quy luật nhân quả quen thuộc trong Trở về 1 và 2 sẽ một lần nữa đẩy số phận những nhân vật trong Trở về 3 đi đến kết cục xứng đáng với mình như thế nào? "Ảnh minh họa" Những tập tiếp theo của bộ phim Trở về 3 sẽ tiếp tục phát sóng hàng ngày vào lúc 22h trên kênh HTV9. Xem ảnh minh họa >>