Khách Tây say rượu, đánh tiếp viên Vietnam Airlines | Kenh14 Mobile
Sáng 31/10, Hãng hàng không Vietnam Airlines cho biết, hãng vừa tiếp nhận vụ việc hành khách người Nga gây rối trên máy bay và đánh tiếp viên. Sự việc xảy ra trên chuyến bay VN060 xuất phát từ sân bay Dodomedovo (Moscow) vào ngày 30/10 theo giờ địa phương đi TP. HCM.  Sau khi bay 4 giờ thì nam hành khách tên là Sergei Samokhin (32 tuổi, quốc tịch Nga) có biểu hiện say rượu và mất kiểm soát hành vi. Khi Sergei Samokhin bắt đầu gây rối, mất trật tự trên máy bay, tổ tiếp viên đã nhắc nhở khách.  Thấy hành khách này không có thái độ tiếp thu, tổ bay tiếp tục cảnh cáo và yêu cầu giữ trật tự. Tuy nhiên, người đàn ông này không chấp hành mà còn đánh lại tiếp viên, sau đó đánh cả hành khách khác đi cùng chuyến bay. Sau khi nhận được báo cáo của tổ tiếp viên, cơ trưởng của chuyến bay đã đánh giá tình hình và quyết định áp dụng biện pháp ngăn chặn theo quy định của Chương trình An ninh hàng không dân dụng đã được Cục Hàng không Việt Nam phê duyệt. Giấy tờ của hành khách gây rối Sergei Samokhin. Tổ tiếp viên được yêu cầu trói hành khách vào vị trí ghế ngồi ở phía cuối máy bay, đảm bảo không làm ảnh hưởng đến trật tự chuyến bay nhưng vẫn có khả năng thoát hiểm cho khách bị khống chế trong trường hợp khẩn nguy.   Tổ tiếp viên đã phải nhờ đến sự hỗ trợ của 5 khách người Nga khác đi cùng chuyến bay bắt trói hành khách Sergei Samokhin lại và dùng dây an toàn chốt vào ghế. Sau khi bị bắt trói khoảng 2 tiếng rưỡi, hành khách này tỉnh rượu và đã tỏ thái độ hối hận.  Tổ tiếp viên đã mở dây trói nhưng tiếp tục giám sát chặt chẽ để không ảnh hưởng chung đến cả chuyến bay. Lúc 8h30 sáng nay, chuyến bay VN060 đã hạ cánh an toàn tại sân bay Tân Sơn Nhất. Đại diện Vietnam Airlines tại sân bay đã phối hợp cùng Cảng hàng không Tân Sơn Nhất, Công an cửa khẩu, An ninh hàng không tiếp nhận khách để xử lý hành khách vi phạm.  Công an cửa khẩu cho biết lẽ ra hành khách này phải bị trục xuất về Nga trên chuyến bay gần nhất. Tuy nhiên, xét thái độ ăn năn của khách say rượu và theo đề nghị của hành khách nữ đi cùng, đặc biệt là Sergei Samokhin đã nhận thức được hành vi sai trái và cam kết sẽ chấp hành nghiêm hình phạt của nhà nước Việt Nam, có nguyện vọng nhập cảnh để du lịch Việt Nam nên đã cân nhắc và đồng ý cho khách nhập cảnh.   Hành khách nữ đi cùng cho biết Sergei Samokhin không cố tình gây rối mà bị ảnh hưởng bởi bia rượu do trước chuyến bay khách có sử dụng thuốc dạng giảm đau, an thần… Cảng vụ Hàng không miền Nam cho biết với hành vi này, hành khách sẽ bị phạt từ 5 - 10 triệu đồng. Trước đây, Vietnam Airlines cũng gặp trường hợp tương tự khi hành khách Barnes Graeme (61 tuổi, quốc tịch Úc) đi trên chuyến bay VN780 từ Melbourne về TP. HCM hành hung tiếp viên và những hành khách ngồi bên cạnh. Khi tỉnh rượu thấy mình bị trói vào ghế, khách này cho biết trước đó có uống thuốc giảm đau để đỡ đau răng và có uống rượu trước chuyến bay. Xem ảnh minh họa >>