Bỏ nghề bốc vác, Quốc Vượng chuyển sang bán rượu | Kenh14 Mobile
Quốc Vượng mới chỉ bắt tay vào công việc mới được vài ngày và danh thủ một thời của SLNA tỏ ra rất háo hức. Anh chia sẻ: “ Công việc tại công ty Văn Minh cũng ổn nhưng mức lương khoảng 6 triệu đồng/tháng khiến tôi khó lòng đáp ứng đầy đủ nhu cầu cuộc sống của mình, nhất là khi 2 vợ chồng đã lên kế hoạch sinh thêm em bé thứ hai”. Hình ảnh mới của Quốc Vượng. Thế nên khi nhận được lời mời vào làm việc tại một môi trường với mức đãi ngộ như cựu tiền vệ xứ Nghệ tâm sự là rất hấp dẫn, anh đã quyết định xin nghỉ việc tại Nghệ An và một lần nữa khăn gói ra Hà Nội tìm kiếm cơ hội giống như thời còn là cầu thủ.    “ Cũng có chút buồn vì phải xa gia đình nhưng tuổi mình không còn trẻ, giờ đã có vợ con nên phải chăm chỉ cày cuốc thôi”, Quốc Vượng tiếp tục mạch tâm sự. Tương ứng với mức thù lao hấp dẫn, công việc mới của Quốc Vượng cũng đặt ra nhiều yêu cầu cao hơn so với nhiệm vụ của một nhân viên bốc xếp tại công ty vận tải. Thù lao chủ yếu của cựu tiền vệ xứ Nghệ sẽ được tính theo doanh thu bán hàng của một nhân viên thị trường. Quốc Vượng từng phải đi bốc vác để mưu sinh. Tuy khó khăn và vất vả hơn nhưng Quốc Vượng rất tự tin sẽ làm tốt công việc của mình. Trên thực tế, tuy đã rời xa sân cỏ khá lâu nhưng với tên tuổi từ quá khứ, Quốc Vượng cũng có rất nhiều mối quan hệ bên ngoài sân cỏ đi kèm với tình cảm yêu mến dành cho cầu thủ từng nghĩa khí nhận tội thay cho đồng đội sau vụ án bán độ của U23 Việt Nam tại SEA Games 2005. Điều đó có thể được xem là bàn đạp giúp anh thành công trong cuộc thử sức ở lĩnh vực mới. “ Thời còn là cầu thủ, lần nào ra thủ đô cũng thất bại, từ Thể Công trước đây đến CLB bóng đá Hà Nội sau này. Hy vọng lần này sẽ thành công”, cũng có những lo toan về tương lai trong dòng suy tư của Quốc Vượng. Nhưng những thăng trầm, lận đận trong cuộc sống và sự nghiệp của cựu tiền đạo xứ Nghệ khiến anh nhìn thách thức mới bằng ánh mắt bình thản. Quốc Vượng từng đối mặt với những tháng ngày đen tối khi thụ án 3 năm cải tạo trong trại giam, từng xách ba lô đến hết đội này rồi đội khác để đổi lấy cái lắc đầu phũ phàng và chấp nhận tìm kiếm sự bình yên bằng công việc của một công nhân bốc xếp. Thế nên, khi khoác lên mình bộ đồng phục bảnh bao, ngồi trong văn phòng tiện nghi, Quốc Vượng cảm thấy đầy hào hứng về tương lai bên cạnh tình yêu bóng đá chưa bao giờ phai nhạt: “ Do chuyển công việc nên tôi sẽ không còn tham gia đội bóng FC Văn Minh được nữa. Nhưng ở đây, phong trào thể thao của anh em cũng rất sôi nổi, tuần chắc cũng ra sân được 1-2 buổi”. Quốc Vượng thời còn tung hoành trên sân cỏ. Với những người yêu mến cựu tiền vệ tài năng của bóng đá Việt Nam, sự ổn định và chín chắn của Quốc Vượng lúc này có thể xem là sự an ủi dành cho anh sau biết bao giông bão cuộc đời.    Xem ảnh minh họa >>