Phóng sự ảnh: Dạo quanh Sài Gòn cùng Samsung Galaxy Tab S | Kenh14 Mobile
   Để “thử” chất lượng hiển thị hình ảnh của máy tính bảng mới nhất này của Samsung, chúng tôi, nhóm những người bạn yêu thích nhiếp ảnh, đã dành một ngày dạo quanh Sài Gòn cùng chiếc máy Galaxy Tab S 8,4 inch và thực hiện một cuộc thử nghiệm so sánh những hình ảnh hiển thị qua màn hình Galaxy Tab S với thực tế. Địa điểm đầu tiên của chúng tôi là khu vực chợ Bến Thành, nơi có thể nhìn ngắm quanh cảnh nhộn nhịp và đầy sắc màu của thành phố.   "Ảnh minh họa"   Tất cả những hình ảnh hiển thị qua màn hình super AMOLED khiến chúng tôi kinh ngạc, hình ảnh bắt mắt, cực kì sống động và sắc nét như thực. Công nghệ Super AMOLED mang lại khả năng hiển thị vượt trội cho màn hình Galaxy Tab S của Samsung. Với độ phân giải WQXGA (2560x1600, tỷ lệ hiển thị 16:10) màn hình máy tính bảng này có khả năng tái tạo màu đến hơn 90% so với chuẩn màu Adobe RGB, giúp thể hiện nhiều màu sắc hơn. Thêm vào đó, độ tương phản cực cao lên đến 100.000:1 khiến hình ảnh rất có chiều sâu và vô cùng nổi bật.   "Ảnh minh họa" Chúng tôi khởi động máy tính bảng ngoài trời để thử nghiệm chế độ Hiển thị Tùy biến thông minh (Adaptive Display), và kết quả rất ấn tượng khi màn hình Galaxy Tab S giảm tối đa độ chói sáng, cho hình ảnh vẫn sắc nét và sáng rõ dù xem trực tiếp dưới ánh nắng gay gắt. Đây là điều mà các thiết bị số khác thường không cung cấp được cho người dùng. "Ảnh minh họa"   Từ chiều cho đến tối, chúng tôi dừng lại ở nhiều địa điểm khác nhau để thử nghiệm các chế độ thiết lập sẵn (pre-set) chuyên nghiệp - AMOLED Cinema và AMOLED Photo ở nhiều điều kiện ánh sáng khác nhau để quan sát “độ tự thích ứng” của màn hình. Chúng tôi nhận thấy dù ánh sáng xung quanh dư sáng, đủ sáng hay thiếu sáng thì hình ảnh trên màn hình vẫn không bị ảnh hưởng, cả màu sắc và độ nét đều sáng rõ, rực rỡ và không gây khó chịu cho mắt.   "Ảnh minh họa"   Hình ảnh hiển thị trên Galaxy Tab S sống động như thật, khiến người xem cảm nhận được trọn vẹn màu sắc của chủ thể không kém gì cảm nhận khi nhìn cảnh thật, việc thật. So với các dòng máy tính bảng khác, có thể nói Tab S phản ánh hình ảnh sắc nét hơn, độ tương phản cao hơn, những dải rộng của ánh sáng được tăng cường nhiều hơn, màu đen sẽ tối hơn và màu trắng sẽ sáng hơn, làm nổi bật chủ thể hình ảnh.   "Ảnh minh họa"   Thực tế, chiếc Galaxy Tab S đã chứng tỏ được sự vượt trội cả về màu sắc, độ sắc nét và độ thích ứng so với các máy tính bảng khác. Dù là video hay hình ảnh, người dùng Galaxy Tab S hoàn toàn có thể thưởng thức các nội dung giải trí một cách sắc nét và rõ ràng và rực rỡ nhất từ nhiều góc nhìn và ở mọi điều kiện ánh sáng. Chúng tôi tin Galaxy Tab S là sản phẩm mở đầu cho cuộc cách mạng về hiển thị hình ảnh, đáp ứng nhu cầu thưởng thức hình ảnh chất lượng cao của người tiêu dùng. Galaxy Tab S là máy tính bảng công nghệ màn hình Super AMOLED nhẹ và mỏng nhất của Samsung với thiết kế thanh lịch, tôn vinh vẻ đẹp của sự tối giản với những đường viền thẳng và các nét chấm phá mang hơi thở hiện đại. Cả hai phiên bản đều siêu mỏng 6.6mm, và siêu nhẹ chỉ 465g đối với phiên bản10.5 inch và 294g đối với phiên bản 8.4 inch. Xem ảnh minh họa >>