X-Factor Việt: Dương Khắc Linh về Đà Nẵng, Hồ Ngọc Hà lên Đà Lạt "lọc thí sinh" | Kenh14 Mobile
Tuần trước, 8 gương mặt đầu tiên đến Vòng Tourmalet – Chặng đua khắc nghiệt "X-Factor Việt 2014" đã được xác định với 2 hạng mục Nam, nữ trên 25 tuổi và Nam dưới 25 tuổi. Tuần này, cuộc cạnh tranh sẽ tiếp tục gay gắt với bảng thi của Nhóm ca và Nữ dưới 25 tuổi. Nhóm ca là hạng mục có tỉ lệ cạnh tranh cao nhất trong các bảng thi. Ngay từ Vòng Tranh đấu 2, sự ngang tài ngang sức của các nhóm đã khiến cho 4 Giám khảo phải vô cùng khó khăn khi đưa ra lựa chọn. Quyết định “phá luật” cho 7 nhóm vào Vòng Lộ diện, 7 nhóm hát với 7 màu sắc đầy đặc biệt sẽ hứa hẹn cống hiến cho khán giả các tiết mục đầy ấn tượng. Dương Khắc Linh đưa cả đội và cố vấn 5 Dòng Kẻ ra bãi biển Đà Nẵng để ghi hình Nếu công chúng vốn quen thuộc với các sáng tác nổi tiếng của nhạc sĩ Thanh Tùng, Tô Minh Đức, Anh Khang, Đinh Mạnh Ninh… thì hẳn trong tập 2 Vòng Lộ diện, khán giả sẽ phải bất ngờ với phiên bản đầy mới lạ nhưng không kém phần thu hút của các ca khúc đó. Bên cạnh ý tưởng độc đáo, sự thể hiện nhịp nhàng, kết hợp ăn ý, hòa quyện của các thành viên trong các nhóm cũng tạo ra dấu ấn đậm nét không chỉ trong lòng người xem mà còn cả giám khảo Dương Khắc Linh và những cố vấn. Khi xem các phần trình diễn đặc sắc ấy, cố vấn 5 Dòng Kẻ không chỉ dâng lên cảm xúc tự hào, thích thú mà còn hoang mang khi phải giúp giám khảo Dương Khắc Linh tìm ra 4 nhóm nổi bật hơn trong số 7 cái tên tài năng ngang ngửa. "Ảnh minh họa" FB Boiz "Ảnh minh họa" O Plus "Ảnh minh họa" F-Band Với hạng mục Nữ dưới 25 tuổi, giám khảo Hồ Ngọc Hà và cố vấn Hà Anh Tuấn khó khăn không kém khi 6 cô gái, mỗi người một cá tính nhưng đều sở hữu chất giọng độc đáo. Không gian Đà Lạt thanh bình, lãng mạn càng làm tăng thêm cảm xúc cho các phần dự thi. "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà đưa cả đội và cố vấn Hà Anh Tuấn lên Đà Lạt Ở đêm thi này, khán giả sẽ được đắm chìm trong các cung bậc cảm xúc: Đó là nồng nàn trong tiếng hát ấm áp với sáng tác của nhạc sĩ Nguyễn Ánh 9, là sự ngọt ngào, hồn nhiên tuổi 16 với một ca khúc hit của Lady Gaga, là sự trữ tình, tự sự trong bài hát của nhạc sĩ Từ Huy từ cô gái lai dễ thương, là những giai điệu đi vào lòng người cùng ca khúc Opera kinh điển, sự dữ dội với ca khúc được viết lời bởi nhạc sĩ Quốc Bảo hay đầy sâu sắc trong tiếng hát như kể chuyện cùng ca khúc gắn liền với tên tuổi Mariah Carey. "Ảnh minh họa" Sevinch "Ảnh minh họa" Đan Trang "Ảnh minh họa" Hoàn Mỹ Cũng như đêm thi trước, ở tập 2 Vòng Lộ diện tuần này, tất cả các thí sinh đều phải thể hiện ca khúc của mình theo phong cách Acoustic trước giám khảo và cố vấn của đội. Tập thi sẽ lên sóng tối nay (20/7). Xem ảnh minh họa >>