Girlgroup "chơi nổi" với MV cảnh nóng đồng tính | Kenh14 Mobile
Girlgroup 4 thành viên có tên gọi 4L (Four Ladies) vừa tung clip nhá hàng cho MV mới mang tựa đề "Move". 4L đang làm nhiều Kpop fan bất ngờ khi "chơi nổi" với chủ đề đồng tính 19+ trong MV sắp lên sóng của mình. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Move" teaser video - 4L (Four Ladies)   Trong video ngắn, người xem có thể thấy một cặp đôi đồng tính nữ đang thân mật một cách táo bạo, xen giữa là cảnh một cô gái đang khóc với mascara lấm lem trên mặt. Đây không phải lần đầu tiên chủ đề đồng tính được sử dụng trong MV Hàn, tuy nhiên 4L đã gây sốc khi kết hợp giữa nội dung nhạy cảm này với concept 19+ đang thịnh hành trong Kpop từ đầu năm nay.   Cư dân mạng có phản ứng trái chiều với teaser clip của 4L, một số bày tỏ sự ủng hộ, một số kịch liệt phản đối và thể hiện sự kỳ thị đối với đồng tính nói riêng cũng như LGBT nói chung. Xem ảnh minh họa >>