HTC One M9 phiên bản... bóng bẩy | Kenh14 Mobile
HTC One đang là dòng sản phẩm rất được quan tâm từ HTC, không những sở hữu thiết kế rất đẹp mắt mà chiếc smartphone này còn được HTC gửi gắm những công nghệ đỉnh cao nhất bên trong. Trong năm 2015, HTC sẽ giới thiệu One M9 và đây chắc hẳn vẫn sẽ là một sản phẩm thú vị với những người hâm mộ HTC. "Ảnh minh họa" Bản thiết kế chiếc HTC One M9 do Ashik Empro phát triển. Nhà thiết kế Ashik Empro đã tưởng tượng nên vóc dáng chiếc HTC One M9, chiếc smartphone "bom tấn" của HTC trong năm sau. One M9, theo Empro thì sản phẩm sẽ sở hữu chip xử lý Qualcomm Snapdragon 805 với tốc độ 2,5GHz. Sản phẩm sẽ sở hữu dung lượng bộ nhớ trong 64GB và dung lượng RAM lên tới 3GB. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, sản phẩm trông không được mỏng như HTC One M8. "Ảnh minh họa" Mặt sau của sản phẩm vẫn có bố cục giống với M8 nhưng đèn flash LED kép được chuyển vào giữa 2 camera. "Ảnh minh họa" Cổng USB được che lại, rất có thể để giúp cho One M9 có khả năng chống nước. Mặt sau của thiết bị được nâng cấp với camera 13 Ultrapixel đồng thời là camera phụ 8MP cho khả năng chụp ảnh Dual Cam tốt hơn. Trong khi đó camera trước được tăng cường độ phân giải lên 5MP cho những tấm ảnh tự sướng đẹp mắt "Ảnh minh họa" Thông số cấu hình của sản phẩm, Empro cho hay One M9 sẽ sở hữu màn hình 5,2 inch với độ phân giải QHD. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phiên bản kim loại của sản phẩm với 3 màu sắc quen thuộc. Để giúp sản phẩm đa dạng hơn, Empro đã trang bị thêm cả phiên bản vỏ nhựa cho HTC One M9. Tất nhiên, vỏ kim loại với 3 màu đen, bạc hay vàng vẫn xuất hiện. "Ảnh minh họa" Thiết kế tổng thể của sản phẩm sở hữu nhiều điểm nhấn từ đàn anh HTC One M8. Nhìn chung, bản thiết kế mang lại một chiếc HTC One M8 cải thiện nhiều về cấu hình, thiết kế của sản phẩm có phần đã được thay đổi nhưng so với M8, chiếc One M9 này vẫn chưa thực sự đột phá. Dưới đây là những hình ảnh còn lại trong bản thiết kế của Empro. "Ảnh minh họa" Viền màn hình mỏng hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" 3 phiên bản màu sắc khác nhau của HTC One M9. "Ảnh minh họa" Màn hình sản phẩm khá bóng bẩy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn nghĩ sao về chiếc smartphone này? (Tham khảo: EmproGadgets) Xem ảnh minh họa >>