Càng dùng smartphone nhiều học càng kém | Kenh14 Mobile
Một nhóm các nhà khoa học thuộc trường Đại học Michigan mới đây đã thực hiện nghiên cứu trong đó khẳng định rằng một học sinh, cho dù thông minh đến đâu, nếu sử dụng smartphone quá nhiều trong giờ học với các mục đích không liên quan đến học thuật vẫn có điểm kiểm tra thấp hơn hẳn những gì học sinh này có thể làm được. Cho dù một người có thông minh đến đâu, “lén lút” sử dụng smartphone trong giờ học vẫn mang lại ảnh hưởng tiêu cực. Mặc dù nhiều công trình nghiên cứu trước đó có nêu rõ những học sinh thông minh có khả năng làm nhiều việc cùng một lúc vô cùng ấn tượng, tuy nhiên, các nhà khoa học thuộc nhóm dự án trên cho biết sử dụng Internet là một hoạt động có nhiều tính chất đặc biệt. Theo đó, nó gây mất tập trung nhiều hơn bất cứ hoạt động nào khác. "Ảnh minh họa" Mạng xã hội cùng kho ứng dụng phong phú trên những chiếc smartphone đã tạo ra những cơn nghiện khó rời bỏ trong thời gian ngắn. Cụ thể, nhóm dự án đã thực hiện nghiên cứu nêu trên với sự tham gia của 500 học sinh để đi đến kết luận này. Susan Ravizza, trưởng dự án, chia sẻ: “Sẽ thật  tuyệt vời nếu smartphone và cả laptop bị cấm ở trường học nếu được sử dụng cho các hoạt động phi học thuật, tuy nhiên điều này là không thể”. Vì lí do này, Susan khuyên giới trẻ nên hình thành một thói quen sử dụng các thiết bị di động hợp lý, thông minh và khoa học. "Ảnh minh họa" Thêm một "hồi chuông cảnh tỉnh" sự lệ thuộc quá nhiều vào công nghệ có thể phản lại những lợi ích mà chúng mang lại cho con người. Được biết, trước đây đã từng có nhiều nghiên cứu khác được thực hiện với các kết quả tương tự xuất hiện rộng rãi trên các trang thông tin quốc tế. Xem ảnh minh họa >>