ĐT Việt Nam sẽ loại 4 tuyển thủ sau trận gặp sinh viên Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Phát biểu trước trận đấu gặp tuyển Sinh viên Hàn Quốc, HLV Miura cho biết: “Tôi khá hài lòng về những gì các học trò đã làm được trong thời gian vừa qua, tuy nhiên tôi thật sự tiếc nuối về trường hợp chấn thương mà một số cầu thủ gặp phải. Từ nay đến AFF Suzuki Cup 2014 còn hơn 3 tuần nữa, nên vẫn đủ thời gian để thay đổi và hoàn thiện mình hơn nữa”. Không bật mí về 4 cầu thủ sẽ bị loại khỏi tuyển Việt Nam, nhưng hậu vệ Duy Khánh và thủ môn Bửu Ngọc gần như sẽ chắc suất vì cả hai đang dính chấn thương. Nói về trận giao hữu với tuyển Sinh viên Hàn Quốc vào ngày 4/11, ông thầy người Nhật Bản nhận xét: “Tuyển Sinh viên Hàn Quốc là đội bóng mạnh, đây là đội bóng được tập luyện bài bản và chuyên nghiệp. Hơn nữa, các cầu thủ sinh viên Hàn Quốc có nền tảng kỹ thuật và thể lực rất tốt, chắc chắn đây sẽ là trận đấu không dễ dàng cho ĐT Việt Nam. Bên cạnh đó, ĐT Việt Nam cũng có đến 6 cầu thủ về thi đấu cho CLB ở Mê Kông Cúp tại Bình Dương nên việc sử dụng họ trong đội hình chính tôi sẽ phải cân nhắc khá kỹ”. Ngoài ra ông Miura còn chia sẻ thêm: “Ở một số trận giao hữu gần đây, ĐT Việt Nam có những chiến thắng đậm. Vậy nên, rất dễ tạo ra tâm lý chủ quan cho các cầu thủ, tôi luôn mong muốn có những trận đấu với các đối thủ mạnh. Chắc chắn những đối thủ vừa tầm như Sinh viên Hàn Quốc (4/11), Paletine (9-11) và Malaysia (16-11) sẽ là những trận đấu có chất lượng cao về chuyên môn để tuyển Việt Nam tích lũy kinh nghiệm trận mạc”. Trước đó ông Moon Young Rae (HLV Sinh viên Hàn Quốc) cho hay: “ Qua các kênh truyền thông tôi đánh giá rất cao đội tuyển Việt Nam, các bạn tuy không có thể hình tốt, nhưng tư duy chơi bóng, sự nhanh nhẹn là một lợi thế. Trước khi sang Việt Nam, toàn đội có khoảng 10 ngày tập luyện, chúng tôi không đặt mục tiêu cho trận đấu ngày mai, với đa số cầu thủ trẻ được thi đấu, tích lũy kinh nghiệm là một điều bổ ích. Trong đội hình chúng tôi có 2 cầu thủ đang khoác áo ĐT U21 Quốc gia Hàn Quốc là tiền vệ Choi Chi Won (7) và hậu vệ (19) Lee Mim Gi”. Xem ảnh minh họa >>