Ngắm những tòa nhà chọc trời ở Việt Nam | Kenh14 Mobile
Bitexco Financial Tháng 11/2010, người dân TP. HCM thích thú chào đón tòa tháp tài chính Bitexco có độ cao 262m gồm 68 tầng, tọa lạc tại 45 Ngô Đức Kế, Phường Bến Nghé, Quận 1, TP. HCM. Đây là công trình cao nhất Việt Nam vào thời điểm này. Tại thời điểm khánh thành, Bitexco Financial Tower cao thứ 110 thế giới. Điều đặc biệt, tòa nhà này được thiết kế hoàn toàn bằng thép và kính, có 3 tầng hầm và 68 tầng sử dụng. "Ảnh minh họa" Tháp tài chính Bitexco từng là tòa nhà cao nhất Việt Nam cho đến khi Keangnam Hanoi Landmark xuất hiện. Tòa nhà được xem là biểu tượng cho sự năng động của TP. HCM trong thời kỳ hội nhập kinh tế. Bitexco Financial Tower cho phép quan sát thành phố với góc nhìn 360 độ. Tầng quan sát nằm tại tầng 47 của tòa nhà, cho phép khách tham quan ngắm nhìn 360 độ toàn cảnh thành phố và sông Sài Gòn với mức giá 200 nghìn/lần. Tòa tháp cũng là dự án đầu tiên tại Việt Nam cho xây dựng sân đỗ trực thăng trên tầng 52. Rất nhiều thương hiệu thời trang nổi tiếng đã tụ hợp tại trung tâm mua sắm của Bitexco, chưa kể khu nhà hàng, ẩm thực sang trọng. "Ảnh minh họa" Tòa nhà long lanh vào buổi tối. Người thiết kế tòa tháp nổi tiếng này là kiến trúc sư Carlos Zapata - một người Mỹ từng đạt nhiều giải thưởng và cũng là cha đẻ về kiến trúc của khách sạn Cooper Square cao 22 tầng tại New York, khách sạn J.W. Marriott tại Hà Nội. Sai Gon Times Square Tọa lạc trên hai cung đường sầm uất, sang trọng bậc nhất TP. HCM là Nguyễn Huệ và Đồng Khởi, Times Square là một trong những tòa nhà cao nhất thành phố, đi vào hoạt động từ năm 2013.  Tòa tháp đôi cao khoảng 165 mét và cách nhau 21,25m. Tháp mặt đường Nguyễn Huệ là khách sạn năm sao còn tháp mặt đường Đồng Khởi là khu căn hộ cao cấp. Xen lẫn hai chức năng chính này là các khu mua sắm, giải trí và các mảng cây xanh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Được lát đá cẩm thạch sang trọng, quần thể kiến trúc Times Square như một viên kim cương lấp lánh. Điều khiến tòa nhà 40 tầng Sai Gon Times Square nổi bật hơn cả trong số các tòa nhà chọc trời tại Việt Nam, là vị trí quá đắc địa, thỏa mãn các nguyên tắc khắt khe về vị trí và cảnh quan, thỏa mãn tâm lý "phố Quận 1" của người dân Sài Gòn. Đây cũng là tòa nhà thứ 2 của TP. HCM có sân đậu trực thăng trên sân thượng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tháp mặt đường Nguyễn Huệ là khách sạn 5 sao, còn tháp mặt đường Đồng Khởi là khu căn hộ cao cấp, văn phòng, phức hợp mua sắm Giống như các tòa nhà chọc trời, Sai Gon Times Square cũng được phân tầng và tích hợp chức năng dành cho trung tâm thương mại, khu vực nhà hàng cao cấp, khu vực giải trí, thư giãn, spa, hồ bơi, sau đó là tổ hợp văn phòng và khoảng 80 căn hộ siêu sang, khách sạn 5 sao. Tòa nhà 40 tầng này là niềm tự hào của TP. HCM khi đạt thỏa thuận quan trọng với các công ty có giá trị thương hiệu toàn cầu để biến Times Square thành tòa nhà đẳng cấp thế giới. Keangnam Hanoi Landmark Keangnam Hanoi Landmark là tòa nhà chọc trời cao nhất Việt Nam, đánh dấu sự chuyển mình của Thủ đô khi bắt đầu xuất hiện những tòa tháp được coi là biểu tượng cho sự tăng trưởng kinh tế của Việt Nam, đặc biệt là sự tăng trưởng về xây dựng cũng như ngành công nghiệp dịch vụ, những ngành đang thúc đẩy sự phát triển của thành phố Hà Nội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với tổng diện tích 609,673m2, Keangnam Hanoi Landmark Tower là tòa nhà cao nhất Việt Nam (350m). Keangnam Hanoi Landmark Tower là một khu phức hợp khách sạn-văn phòng-căn hộ-trung tâm thương mại tại đường Phạm Hùng, quận Nam Từ Liêm, Hà Nội, được bàn giao từ 20 tháng 3, 2011. Với tổng diện tích 609,673m2 và cao 350m, 71 tầng, theo tập đoàn Keangnam của Hàn Quốc, chủ sở hữu tòa tháp cao nhất Đông Dương này, thì họ đã bỏ ra tới 1,05 tỉ USD để xây dựng. "Ảnh minh họa" Với độ cao 350m, bạn có thể ngắm bức tranh toàn cảnh Hà Nội tại đài quan sát trên tầng 72. Người dân Hà Nội còn nhớ đến tòa tháp cao nhất Việt Nam này vì những vụ ồn ào, sự kiện quanh việc thi công như liên tiếp có công nhân thiệt mạng và tranh cãi về mức phí dịch vụ khủng. Lotte Center Hanoi Sau 5 năm khởi công xây dựng, tòa nhà cao thứ nhì Thủ đô nằm trên phố Liễu Giai (Hà Nội) đã khai trương vào đúng ngày Quốc Khánh 2/9 năm nay.  Ngày khai trương, trời mưa khá to nhưng người Hà Nội vẫn thích thú tới xếp hàng tham quan tòa nhà được đánh giá là "Trung tâm quyền lực ở Đông Nam Á". "Ảnh minh họa" Tòa nhà 65 tầng mang hình chiếc áo dài Việt Nam, tự hào là tòa nhà cao thứ nhì Thủ đô "Ảnh minh họa" Lotte Center Hà Nội nổi bật với chiều cao so với các tòa nhà khác ở phố Liễu Giai. Lotte Center Hà Nội nằm ngay trên phố Liễu Giai, ở vị trí đắc địa, với tổng mức đầu tư 400 triệu USD gồm các hạng mục: Khách sạn, căn hộ dịch vụ, văn phòng, trung tâm thương mại, tòa nhà 65 tầng mang hình chiếc áo dài Việt Nam được chủ đầu tư kỳ vọng sẽ là nơi phục vụ lượng khách hàng tìm đến mua sắm. Đây là tòa tháp cao thứ 2 tại Hà Nội (sau Keangnam Landmar Tower). Quy mô tòa nhà gồm 65 tầng nổi, 5 tầng hầm, cao tới 272m. Điều đặc biệt, nhìn bên ngoài là một tòa tháp, nhưng bên trong, Lotte Center Hanoi lại là hai tòa tháp. "Ảnh minh họa" Lotte Center Hanoi được biết đến như một tòa cao ốc hỗn hợp đắt giá bậc nhất, một trung tâm quyền lực tại Đông Nam Á. Bên trong tòa tháp Lotte Center Hanoi là đại siêu thị Lotte Mart chiếm toàn bộ tầng hầm B1. Từ tầng 1 đến tầng 6 là trung tâm thương mại với các mặt hàng thời trang cao cấp. Trên đó là khu văn phòng hạng A và căn hộ sang trọng, khách sạn 5 sao. Ngay từ khi còn nằm trên dự án, Lotte Center Hanoi đã được người Hà Nội biết đến như một tòa cao ốc hỗn hợp đắt giá bậc nhất, một trung tâm quyền lực của xứ Hàn tại Đông Nam Á. "Ảnh minh họa" Người Hà Nội đội mưa trong ngày khai trương Lotte Center. "Ảnh minh họa" Khung cảnh lộng lẫy bên trong trung tâm thương mại. Điểm nhấn của tòa tháp Lotte Center Hà Nội là Đài quan sát Sky Walk cho phép khách tham quan có thể nhìn thấy toàn cảnh 360 độ thành phố Hà Nội từ trên cao, thậm chí cả quang cảnh dưới chân mình xuyên qua sàn kính trong suốt.                                                                                                      Xem ảnh minh họa >>