Lý Dịch Phong diện mốt "trên đông dưới hè" trong "Đạo Mộ Bút Ký" | Kenh14 Mobile
Kể từ khi công bố kế hoạch sản xuất đến nay, dự án truyền hình Đạo Mộ Bút Ký luôn giành được sự quan tâm chú ý khá lớn từ công chúng Hoa ngữ. Cách đây ít lâu, những hình ảnh đầu tiên của nam chính Lý Dịch Phong (vai Ngô Tà) trên phim trường vừa được bật mí, khiến sự háo hức của mọt phim đối với tác phẩm chuyển thể từ tiểu thuyết Nam Phái Tam Thúc này ngày càng tăng cao.   Lý Dịch Phong   Được biết, loạt ảnh trên chụp tại buổi quay ngoại cảnh Đạo Mộ Bút Ký ở một sở nghiên cứu động vật. Lý Dịch Phong diện trang phục khá thoải mái, năng động, khoác ba lô, đeo kính đen. Đây cũng chính là một trong hai phiên bản tạo hình Ngô Tà mà cha đẻ của  Đạo Mộ Bút Ký từng “nhá hàng” trước đó. Mặc dù không phải là xấu song phong cách thời trang này vốn không được người hâm mộ nguyên tác ủng hộ, thậm chí còn được gán cho rất nhiều cái tên như "trên đông dưới hè", "trẻ trâu học đòi làm fashionista"...   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đáng chú ý, ống kính paparazzi nghiệp dư còn phát hiện thấy “Ngô Tà” Lý Dịch Phong không đơn độc trên phim trường Đạo Mộ Bút Ký. Cùng xuất hiện với anh tại buổi ghi hình hôm đó còn có nam diễn viên Lý Thần Hạo. Một nguồn tin chưa kiểm chứng cho hay, Lý Thần Hạo thủ vai phụ Phan Tử.   "Ảnh minh họa" Lý Thần Hạo   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lý Dịch Phong xuất hiện cùng Lý Thần Hạo trên phim trường "Đạo Mộ Bút Ký"   Tuy đã chính thức khởi quay, thế nhưng ngoài cái tên  Lý Dịch Phong chắc chân vai Ngô Tà, dàn cast  Đạo Mộ Bút Ký bản truyền hình hiện vẫn là ẩn số với dư luận. Thời gian qua, trong cộng đồng mạng Hoa ngữ từng xôn xao tin đồn về việc vai nam chính còn lại Tiểu Ca/Trương Khởi Linh giao cho sao trẻ Dương Dương, Đường Nghệ Hân đảm nhận nhân vật nữ chính A Ninh…    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một buổi ghi hình ngoại cảnh "Đạo Mộ Bút Ký" Mặc dù vậy, phía Nam Phái Tam Thúc chưa hề lên tiếng xác nhận tin đồn. Anh chỉ chia sẻ đơn giản rằng: bản thân đang cùng nhà sản xuất đưa ra những quyết định tuyển chọn cuối cùng, một khi tìm được diễn viên sẽ lập tức đăng lên weibo chia vui cùng người hâm mộ. Tác giả tiểu thuyết gốc kiêm biên kịch bản phim Đạo Mộ Bút Ký cũng nhắn nhủ các fan: đừng quá bị chi phối bởi loạt tin tức trôi nổi trên internet mà hãy kiên nhẫn chờ đợi thông báo từ nhà sản xuất. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hai gương mặt diễn viên được đồn gia nhập "Đạo Mộ Bút Ký" - Dương Dương (vai Tiểu Ca), Đường Nghệ Hân (vai A Ninh).   (Shin Hee - Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>