Người đầu tiên lao xuống đáy vực để cứu hộ xe khách | Kenh14 Mobile
Liên quan đến vụ tai nạn kinh hoàng xe chở khách Sao Việt lao xuống vực ngày 1/9 khiến 12 người tử vong, 41 người bị thương, một người chứng kiến cho hay những người phát hiện và tìm cách cứu nạn đầu tiên chính là nhóm phượt Phong Vân. Nhớ lại khoảnh khắc chứng kiến chiếc xe gặp nạn, anh Vũ Mạnh Hùng (27 tuổi, thành viên nhóm phượt), người chứng kiến toàn bộ sự việc cho hay, thời điểm lúc trời nhập nhoạng tối, khi cả nhóm nối đuôi nhau đi lên Sa Pa tới đoạn đường Km 18, thuộc địa phận xã Tòng Sành (Bát Xát, Lào Cai) thì chứng kiến cảnh tượng chiếc xe chở khách Sao Việt di chuyển tới đoạn ôm cua với vận tốc khoảng 40km/h. Tới địa điểm cua gấp, chiếc xe khách này va chạm với ô tô con đi ngược chiều. Chiếc xe khách mất lái cán rạp hàng rào cứng bảo vệ và húc gãy một thân cây lớn rồi lộn nhào xuống vực sâu. “Khoảnh khắc chỉ trong nháy mắt, tôi cùng một bạn nữ đi cùng xe chỉ kịp thốt lên một tiếng sợ hãi thất thanh và nhìn theo chiếc xe”, anh Hùng nói.   Những người xuống cứu nạn nhân trong xe khách lao xuống vực ở Lào Cai là nhóm phượt Phong Vân. Ảnh: Facebook. Ngay sau khi chiếc xe lao xuống và không còn nhìn thấy từ xa vì trời đã nhá nhem, anh Hùng liền thông báo cho những người bạn đồng hành dừng lại. “Tôi cùng một bạn nữ đã xuống dưới vực đầu tiên. Phía trên bờ, mọi người cùng nhau thông báo cho các phương tiện đi trên tuyến này dừng lại để tìm cách cứu nạn. Tuy nhiên, chỉ có một số người dừng, số còn lại thì vẫn tiếp tục đi”, anh Hùng nhớ lại. Vừa kêu gọi người dân dừng lại cứu nạn, anh Hùng và những người bạn đã chủ động tìm cách xuống dưới hiện trường để cứu những người còn sống. Khu vực đó dốc đứng nên việc di chuyển gặp nhiều khó khăn. Khi xuống dưới hiện trường, cảnh tượng hàng chục người nằm la liệt với những vết thương bên đống sắt vụn đã nát khiến nhiều người không dám nhìn. Là một trong những thành viên tích cực nhất cứu người gặp nạn, anh Nguyễn Lê Nguyên (22 tuổi) cho hay, khi đặt chân xuống dưới, hiện trường chỉ còn đống sắt vụn tan nát. Xung quanh cây cỏ nằm rạp sát đất. Người nằm la liệt, số khác bị thương nhưng vẫn còn tỉnh táo. Vì không có kinh nghiệm sơ cứu, hô hấp nên cả nhóm chỉ đưa những người bị thương ra khỏi hiện trường lên vị trí có thể nằm nghỉ gần đó chờ lực lượng cứu hộ. Để cầm máu cho nhiều người, cả nhóm gần chục người đã rạch lõi gối trên xe lấy bông thấm máu. Sau đó dùng các sợi dây dù nối với nhau buộc lên trên để có thể di chuyển dễ dàng hơn. Với các trường hợp bị thương không thể tự di chuyển lên được, những người cứu hộ buộc chặt vào dây để đưa lên. Vì dốc dựng đứng, cỏ bị rạp nghiêng nên đường rất trơn gây khó khăn cho công tác cứu hộ. Nhiều người tham gia cứu nạn lên gần tới đỉnh dốc lại bị trượt chân rơi xuống vị trí cũ. “Lúc đó, không ai kịp suy nghĩ nhiều, chỉ biết cố gắng đưa hết người gặp nạn ra ngoài”, anh Nguyên nói. Khoảng một giờ sau, lực lượng công an địa phương, lính cứu hỏa, cảnh sát giao thông và cuối cùng là lực lượng cấp cứu tới hiện trường tìm cách cứu nạn. Ngay sau đó, mọi thành viên trong nhóm đã tiếp tục hỗ trợ lực lượng chức năng cứu nạn đến 22h cùng ngày mới di chuyển về nơi ngủ, nghỉ. Anh Phong Vân (29 tuổi), trưởng nhóm phượt cho hay, cả nhóm có khoảng gần 200 thành viên nhưng tham gia phượt thường xuyên chỉ khoảng 20-30 người gồm cả nam và nữ. Xem ảnh minh họa >>