Xuân Lan hóa "phù thủy" trước Top 16 "Vietnam's Next Top Model 2014" | Kenh14 Mobile
Chỉ còn hơn 1 tuần lễ nữa, Vietnam's Next Top Model mùa thứ 5 sẽ chính thức lên sóng với những thử thách thú vị, dàn thí sinh và giám khảo mới mẻ. Hôm nay, đoạn hình hiệu của chương trình đã được hé lộ với câu chuyện về "phù thủy quyền năng" và các người đẹp biến hóa từ những bức tượng. Hình hiệu "Vietnam's Next Top Model 2014" Xuân Lan đứng trước một tấm gương và bắt đầu cuộc “đối thoại” với chính mình, ở bên trong tấm gương là một nhân tượng manequin bạc, cô đã dùng bàn tay ma thuật từ từ chạm vào và “hóa phép” để nhân tượng trở thành những người mẫu chuyên nghiệp. Bên cạnh đó là câu hiệu lệnh quen thuộc “Who wanna be on Top?” (Ai muốn trở thành Top Model?). Về ý nghĩa của hình hiệu năm nay, Vietnam's Next Top Model cùng host Xuân Lan muốn mở ra một cuộc chiến giữa những người mẫu nam và người mẫu nữ, 16 chàng trai, cô gái trong hành trình tranh giành ngôi vị Quán quân duy nhất. Không cần biết ở đời thực họ là một con người như thế nào nhưng khi ở phía bên kia tấm gương – tượng trưng cho những “trận chiến” trong cuộc thi – họ sẽ trở thành những “chiến binh” với tinh thần chiến đấu dũng mãnh và đầy nội lực. Hơn thế nữa, thông điệp của hình hiệu năm nay còn có ý nghĩa, sau quá trình tìm kiếm, đào tạo và rèn luyện trong chương trình, một thế hệ người mẫu đầy tiềm năng của làng thời trang Việt sẽ tiếp tục được rèn giũa. Những “viên ngọc thô” này sẽ được các chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực thời trang huấn luyện và mài sáng. Cùng chiêm ngưỡng những hình ảnh của Top 16 Vietnam's Next Top Model 2014: Cao Ngân Đăng Khánh Duy Anh - Đức Anh Hồ Văn Nam Kim Dung Nguyễn Oanh Nguyễn Văn Thắng Phạm Công Toàn Phạm Tấn Khang Quỳnh Châu Tạ Quang Hùng Thanh Tuyền Ngọc Linh Yến Nhi Vietnam’s Next Top Model 2014 - mùa thi thứ 5 sẽ chính thức lên sóng từ tối thứ Bảy tuần sau, 1/11 trên kênh VTV3. Xem ảnh minh họa >>