Giới trẻ hào hứng với phong cách du lịch mới lạ cùng Sony XPERIA M2 | Kenh14 Mobile
Trải nghiệm mùa hè theo phong cách khác biệt Núi rừng bạt ngàn là nơi bạn Nguyễn Thị Thu Hà lựa chọn để trải nghiệm trào lưu “Feet Journey” của riêng mình “Feet Journey” (Du lịch trên từng bước chân) không chỉ được các teen thế giới yêu thích mà còn chiếm tình cảm của đông đảo giới trẻ Việt. Sôi nổi diễn ra trong 2 tuần từ ngày 24/07 – 10/08, cuộc thi “Du lịch trên từng bước chân cùng Sony XPERIA M2” đã thu hút gần 200 bức ảnh “pose đôi chân” ấn tượng. Hàng chục địa điểm du lịch từ phố biển Nha Trang, thành phố ngàn hoa Đà Lạt đến phố cổ Hội An, thủ đô Hà Nội… cũng trở thành địa điểm "check-in" của các tác phẩm dự thi. Mùa hè trở nên thú vị, đầy hứng khởi khi teen không chỉ “chộp” khung cảnh đẹp của thiên nhiên mà còn tạo điểm nhấn cho chuyến đi bằng hình ảnh đôi chân độc đáo. Bộ sưu tập đôi chân trên những bãi biển xanh, đồi hoa cỏ dại, góc sân vườn… đều được các bạn trẻ thỏa sức sáng tạo với cá tính riêng. "Ảnh minh họa" Những khoảnh khắc “pose đôi chân” cùng nhau đã gắn kết tình cảm của Trần Minh Tú với cô bạn thêm thân thiết Những đôi chân trẻ trung và tràn đầy sức sống còn được các “phó nháy teen” chụp chung với người thân tạo nên hàng loạt bức hình cực “chất”. Đáng yêu hơn, những tác phẩm này còn là cách để các bạn trẻ tự tin thể hiện tình cảm của mình đến với bạn bè, gia đình và “nửa kia” của mình nữa. Truyền cảm hứng đam mê chụp ảnh "Ảnh minh họa" Tác phẩm chụp đôi chân trong điều kiện ngược sáng của Nguyễn Bảo Châu gây ấn tượng mạnh với ban giám khảo Cuộc thi “Du lịch trên từng bước chân cùng Sony XPERIA M2” đã trở thành một sân chơi sôi động – nơi các bạn trẻ vừa hào hứng chào đón mùa hè, vừa “bỏ túi” thêm hàng chục bí quyết chụp ảnh “Feet Journey” tuyệt đẹp cùng smartphone yêu thích. Bạn Nguyễn Bảo Châu - một trong số các bạn đoạt giải chia sẻ: “Mình vô tình khám phá ra rằng ngay cả trong điều kiện ngược sáng, những bức ảnh vẫn có thể trở nên đầy nghệ thuật chỉ với một chút khéo léo cùng ứng dụng HDR trên điện thoại Sony XPERIA M2 đấy!” "Ảnh minh họa" Bạn Trương Thanh Vy dễ dàng bắt lấy khoảnh khắc đôi chân và chiếc máy bay trên bầu trời với chế độ chụp Superior Auto Trong khi đó, bạn Trương Thanh Vy tiết lộ đã tự tin hơn về khả năng chụp ảnh của mình với sự trợ giúp của Sony XPERIA M2. Vy bật mí: “Mình dễ dàng nắm bắt được khoảnh khắc đẹp của khung cảnh với chế độ chụp Superior Auto bởi tốc độ nhận diện hình ảnh rất nhanh và cực kỳ sắc nét”. "Ảnh minh họa" Tinh tế kết hợp hiệu ứng điều chỉnh màu sắc ảnh Filter Black & White với khung cảnh tĩnh, bạn Trần Nữ Quỳnh Châu đã tạo nên một bức ảnh Feet Journey cực chất Riêng bạn Trần Nữ Quỳnh Châu, hình ảnh đẹp không chỉ được bố trí một cách hợp lý hay góc chụp độc đáo mà còn phải có chiều sâu. Quỳnh Châu thường chọn những bối cảnh tĩnh nhưng kết hợp cùng hiệu ứng điều chỉnh màu sắc hình ảnh trên Sony XPERIA M2 như: Vivid, Filter, Sketch… để sáng tạo những kiểu ảnh mới lạ và thể hiện được tâm trạng của chính mình trong từng thời điểm. Với cuộc thi “Du lịch trên từng bước chân cùng Sony XPERIA M2”, hàng trăm bạn trẻ đã có cơ hội khám phá và hòa mình vào một trào lưu chụp hình thú vị. Cuộc thi không chỉ giúp teen trải nghiệm mùa hè theo phong cách riêng mà còn truyền cảm hứng du lịch và nguồn sáng tạo bất tận của teen chúng mình. Sony XPERIA M2 là smartphone dành cho nhiều bạn trẻ thích chụp ảnh và du lịch. Máy được trang bị Camera 8 MP cùng cảm biến Exmor RS™ cao cấp của Sony. Thiết bị được trang bị nhiều chế độ chụp ảnh thông minh như nhận diện khung ảnh và chế độ chụp tự động với nhiều ảnh phơi sáng khác nhau. Ngoài ra, máy còn được tích hợp hàng loạt ứng dụng, tiện ích cho việc chụp ảnh như Timeshift, Superior Auto, Augumented Reality, Motion Graph, Social Live, Portrail Retouch… cho phép người dùng thoải mái sáng tạo với sở thích chụp ảnh của mình. Xem ảnh minh họa >>