"Chuyện mùa World Cup" - clip siêu hot góp mặt dàn hot teen 2 miền | Kenh14 Mobile
Gần đây, loạt ảnh hậu trường của một clip World Cup có sự góp mặt của rất nhiều hot teen, hot vlogger 2 miền Nam Bắc đã được chia sẻ trên facebook. Trong loạt ảnh này, có sự xuất hiện của Tuấn Saker, Jimmy Khánh, Nhật Anh Acoustic, Andrea, hot vlogger Toàn Shinoda, Thành Huyme, Lâm Việt Anh, Giang Popper, Hữu Công... Ngay khi loạt ảnh được chia sẻ, nhiều cư dân mạng đã cảm thấy cực kỳ phấn khích và hào hứng, hồi hộp muốn nhanh chóng được xem clip này. Đây hứa hẹn sẽ là món quà đặc biệt trong những ngày cả thế giới nóng cùng World Cup 2014. Ngày hôm nay, clip hài này đã được tung ra trong sự vỡ òa của cư dân mạng. Lời bài hát được chế lại từ ca khúc "Chiếc khăn piêu". Thuộc thể loại hài hước, clip đã tái hiện đầy đủ tất cả các khoảnh khắc, các tình huống có thể xảy ra tại thời điểm World Cup 2014 diễn ra. Đó là sự chờ mong World Cup đến, những tiếng hô vang bàn thắng, sự sung sướng khi đội mình yêu thích giành được chiến thắng. Nhưng bên cạnh đó cũng có những vấn đề phát sinh rất đỗi đời thường như: vợ không cho xem bóng đá, vừa ôn thi vừa "ngó ra ngoài xem ti vi", ngủ gật ngay tại công ty vì cả đêm thức xem World Cup,... Huyme và Phở trong vai ông chồng bị vợ cấm xem World Cup, Jimmy Khánh và Tuấn Saker hóa thân thành nhân viên văn phòng, Toàn Shinoda là sếp, Lâm Việt Anh "khổ sở" với "kiếp sinh viên dài quá", Andrea và Milan Phạm làm 2 bà vợ khó tính,... Ngoài ra, sự tham gia của Hữu Công, Giang Popper, Linh Miu, Kelly, Hạ Anh, Kiều Trinh cũng là những điểm nhấn đặc biệt của clip. Tất cả đã được các diễn viên không chuyên tái hiện chân thực, hài hước, khiến người xem không thể nhịn cười. Giờ thì cùng xem clip siêu hài "Chuyện mùa World Cup" nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip siêu hài "Chuyện mùa World Cup". Jimmy Khánh và Tuấn Saker ngủ gật tại công ty bị sếp bắt gặp. "Ảnh minh họa" Toàn Shinoda thể hiện thành công vai ông sếp mê bóng đá không kém nhân viên. "Ảnh minh họa" Nhật Anh Acoustic "Ảnh minh họa" Huyme "khốn khổ"... "Ảnh minh họa" ... Vì bị vợ là Andrea không cho xem tivi. "Ảnh minh họa" Phở cũng xin xỏ mãi mới được cho đi xem World Cup. "Ảnh minh họa" Lớp học ngủ gật của Lâm Việt Anh. "Ảnh minh họa" Anh chàng khổ sở vì vừa ôn thi vừa xem bóng đá. "Ảnh minh họa" Giang Popper. Xem ảnh minh họa >>