Những bông hồng thép trên sàn đấu quyền Anh ở Argentina | Kenh14 Mobile
Nữ nhiếp ảnh gia người Argentina Claudia Gaudelli đã ghi lại được rất nhiều tấm chân dung ấn tượng của các nữ võ sĩ quyền Anh và những khoảnh khắc họ dốc lòng, dốc sức trên võ đài, ở nơi tập luyện. Không một nữ võ sĩ nào trong ảnh của Claudia Gaudelli xuất thân từ các gia đình giàu có hay có truyền thống về môn quyền Anh. Những người phụ nữ ở đất nước Argentina chọn cho mình nghề nghiệp khốc liệt này vì hoàn cảnh gia đình quá khó khăn. Nhưng trên hết khi đã gắn bó, họ dồn tất cả sức lực, niềm đam mê để làm thật tốt công việc đã lựa chọn. Đấm bốc, trong con mắt và tâm trí những người phụ nữ dũng cảm đã trở thành một môn nghệ thuật. Các nữ võ sĩ ở Argentina sống rất kỷ luật, họ tuân thủ nghiêm ngặt mọi nguyên tắc do huấn luyện viên đặt ra. Mỗi sáng thức dậy, các nữ võ sĩ lại miệt mài tập luyện với hy vọng sẽ có cơ hội tỏa sáng trên các đấu trường quốc tế. Nữ võ sĩ Punch miệt mài tập luyện. "Ảnh minh họa" Để có được những cú đấm chuẩn xác trên võ đài, cô đã phải đổ rất nhiều mồ hôi... "Ảnh minh họa" Bài tập thể lực để có được cơ tay dẻo dai. "Ảnh minh họa" Cú đấm đầy sức mạnh của nữ võ sĩ trong phòng tập luyện. "Ảnh minh họa" Để có được thành công, các nữ võ sĩ phải dốc sức tập luyện từ sáng sớm, họ là những người sống kỷ luật, tuyệt đối tuân thủ các quy tắc trong tập luyện. "Ảnh minh họa" Trước giờ thi đấu, nữ võ sĩ chỉnh trang lại trang phục. "Ảnh minh họa" Thi đấu với tất cả sức mạnh, niềm đam mê và tinh thần quyết thắng. "Ảnh minh họa" Chuẩn bị ra một cú đánh quyết định. "Ảnh minh họa" Cách né đòn của một nữ võ sĩ. "Ảnh minh họa" Huấn luyện viên chăm sóc cho một nữ võ sĩ trong phút giải lao ngắn ngủi giữa các hiệp đấu. "Ảnh minh họa" Nữ võ sĩ tháo bỏ găng và băng tay khi trận đấu kết thúc. "Ảnh minh họa" Rocio 23 tuổi và dành trọn niềm đam mê cho môn quyền Anh. "Ảnh minh họa" Belen 23 tuổi. Đấm bốc, trong con mắt và tâm trí những người phụ nữ dũng cảm đã trở thành một môn nghệ thuật. "Ảnh minh họa" Nữ võ sĩ 25 tuổi Andrea. Dù mỗi võ sĩ có một quá khứ khác nhau nhưng trong hiện tại họ luôn dốc sức dốc lòng cho môn thể thao mình theo đuổi. "Ảnh minh họa" Norma 33 tuổi đã có nhiều năm gắn bó với môn đấm bốc. "Ảnh minh họa" Võ sĩ Judith 33 tuổi. Mỗi ngày là một thử thách, cơ hội đối với cô để dành được những chiến thắng mới trên võ đài. "Ảnh minh họa" Nữ võ sĩ Laura năm nay đã 34 tuổi nhưng vẫn tiếp tục theo đuổi niềm đam mê quyền Anh. (Theo Lensculture) Xem ảnh minh họa >>