Tiên Hắc Ám mới bị chê kém xa Angelina Jolie | Kenh14 Mobile
Bức ảnh đầu tiên tiết lộ tạo hình của nữ diễn viên Kristin Chenoweth trong vai Maleficent của bộ phim Descendants (Hậu Duệ) vừa được công bố trên trang Entertainment Weekly. So với tạo hình của Angelina Jolie trong bộ phim Maleficent (Tiên Hắc Ám) đang được công chiếu, thì Kristin Chenoweth không được chấm điểm cao lắm. Tất cả do phong cách hóa trang với mắt khói đậm đen, môi màu tím và sơn móng tay cũng đen thùi lùi của cô. Phong cách trang điểm này của Kristin Chenoweth kém xa với son đỏ, mắt sắc màu xanh pha vàng của nữ đồng nghiệp nổi tiếng, chưa kể phần thiết kế phục trang rườm rà, đồ sộ hơn hẳn.   Tạo hình Maleficent của Kristin Chenoweth...   "Ảnh minh họa" ...bị chê thua xa Tiên Hắc ám của Angelina Jolie   Trong ảnh, Maleficent đang đứng cạnh con gái Mal ( Dove Cameron) và chê bai cô bé không đủ ác như mình. Phía xa là 3 nhân vật quen thuộc đã từng được tiết lộ trước đây gồm Jay ( Booboo Stewart) - con trai của Jafar, Evie (Sofia Carson) - con gái của Evil Queen, và Carlos (Cameron Boyce) - con trai của Cruella de Vil. Trong một số bức ảnh khác là cảnh quay lãng mạn của chàng hoàng tử Ben (Mitchell Hope) - con trai của người đẹp Belle cùng quái thú Beast, và cô nàng Mal. Họ ngồi trên chiếc xe ngựa trắng, đang đi trong khu vườn của vương quốc Audoran. Anh chàng rất điển trai do thừa hưởng vẻ đẹp của cả cha lẫn mẹ. Mal không còn ăn mặc kỳ quái như trong bức ảnh trên mà đã chuyển sang chiếc váy tím dịu dàng. Mái tóc tím cũng được chải gọn lên, trông quý phái hơn.   "Ảnh minh họa" Cảnh quay được thực hiện tại Tòa nhà Hội đồng lập pháp của British Columbia (thuộc Canada). Cơ quan lập pháp đã biến thành lâu đài cổ tích với cờ vàng xanh, thảm xanh và những chiếc xe tam mã màu trắng. Hàng trăm khán giả tập trung đông đúc phía xa để xem đạo diễn Kenny Ortega và đoàn phim bắt đầu cảnh quay của mình tại vương quốc phép thuật Audoran.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Descendants kể về một vương quốc bình dị ngày nay. Tại đây, chàng hoàng tử Ben, con trai nhân từ của vua Beast và nữ hoàng Belle, được vua cha nhường ngôi. Anh đã mang đến cơ hội chuộc lỗi cho con cái một số nhân vật phản diện nổi tiếng nhất của Disney: cho phép họ vào học chung trường với con của những “người tốt”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Con gái của Maleficent sẽ trở thành người yêu của con trai Belle và Quái Thú   Phim còn có sự góp mặt của Brenna D'Amico trong vai Jane - con gái của Fairy Godmother; Zachary Gibson vào vai Doug - con trai của chú lùn Dopey; Jedidiah Goodacre nhận vai Chad - con trai của Lọ Lem; Sarah Jeffery đảm nhận vai Audrey - con gái Người đẹp ngủ trong rừng; và Dianne Doan vào vai Lonnie - con gái của Hoa Mộc Lan.   "Ảnh minh họa" Descendants ( Hậu Duệ) sẽ ra mắt năm 2015. Xem ảnh minh họa >>