Chọn kính hè tôn từng dáng mặt xinh | Kenh14 Mobile
Được ra đời với nhiệm vụ bảo vệ cho đôi mắt khỏi các tác nhân của môi trường như nắng, bụi bẩn... nhưng ngày nay, kính râm còn là người bạn đồng hành không thể thiếu của bất kỳ tín đồ thời trang nào. Bên cạnh chức năng quan trọng vốn có, kính râm còn là phụ kiện hoàn hảo cho gương mặt, giúp che giấu đi đôi mắt và mang lại vẻ bí ẩn đầy cuốn hút, kích thích nhu cầu khám phá từ người đối diện. Từ học sinh, sinh viên cho đến những ngôi sao; ai ai cũng cần đến ít nhất một đôi kính râm. Chính bởi tầm quan trọng này mà kính râm là xu hướng phụ kiện phát triển không thua kém gì giày dép hay túi xách, vòng vèo. Kính râm sẽ phát huy trọn vẹn "sứ mệnh" tôn vinh khuôn mặt của người đeo nếu như được lựa chọn đúng về kiểu dáng. Bởi vậy, trước khi chọn mua kính, bạn nên xác định rõ dáng mặt của mình. Tùy vào từng kiểu dáng, bạn sẽ tìm được chiếc kính phù hợp và đẹp nhất cho mình. Mặt trái tim Định dạng của khuôn mặt trái tim là xương gò má và trán rộng nhưng đường cằm hẹp. Nếu sở hữu khuôn mặt này, bạn nên tìm kiếm những gọng kính có thể làm nổi bật chiếc cằm nhỏ xinh, đồng thời che khuất phần trán "mênh mông" phía trên, tiêu biểu nhất là kính râm theo kiểu phi công (aviator glasses) với bản rộng, mỏng và đổ dài xuống gò má. Kính aviator phù hợp với mọi khuôn mặt và hầu như dễ tính với mọi phong cách trang phục. Tuy nhiên, cần tránh xa kính aviator dáng oversized bởi chúng sẽ khiến cho khuôn mặt trái tim trông nặng nề, mất cân đối. Kiểu kính mắt mèo với hai góc trên của khuôn mắt kính không quá xếch hoặc bề ngang của kính không quá hẹp cũng rất phù hợp với khuôn mặt trái tim. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mặt trái xoan Hình dạng khuôn mặt trái xoan là mẫu hình chuẩn cơ bản và lý tưởng cho việc chọn kiểu kính râm. Mặt trái xoan thường có chiều dài gấp 1,5 chiều rộng, với trán cao và rộng hơn so với cằm; những yếu tố này giúp mặt trái xoan phù hợp với mọi kiểu dáng kính râm. Với khuôn mặt trái xoan, khi chọn kính râm thì điều cần chú ý nhất chính là độ rộng và khoảng cách giữa 2 mắt kính, cũng không nên chọn chiếc gọng kính bị trượt xuống mũi hay gây khó chịu ở vùng mũi. Màu sắc của kính cũng rất quan trọng, tốt nhất là phù hợp với màu da của bạn lẫn màu sắc trang phục. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mặt vuông Mặt vuông có bề ngang hai bên thái dương rộng, hẹp ở một phần ba giữa của khuôn mặt, và vuông ra ở quai hàm. Bất lợi của dáng mặt này là thiếu sự nữ tính. Thường thì dáng kính ngược lại với dáng mặt sẽ giúp trở nên cân đối hơn. Chính vì vậy, bạn cần tạo nên sự mềm mại, cân bằng lại dáng mặt với những chiếc kính râm gọng tròn hoặc gọng oval, kính chuồn chuồn. Tránh đeo kính gọng chữ nhật hoặc loại quá ôm sát khuôn mặt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mặt tròn Ngược với mặt vuông, mặt tròn có hình dạng tròn vòng quanh chân tóc và cằm tròn, bề ngang khuôn mặt rộng. Sự lựa chọn tối ưu là những chiếc kính râm gọng vuông vức, dáng thon dài, kính đa giác hoặc kính mắt mèo. Những chi tiết góc cạnh trên kính râm sẽ khiến dáng mặt tròn trông thon gọn hơn. Và hiển nhiên, cần tránh những chiếc kính gọng oval hoặc gọng tròn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mặt dài Dài hơn các dáng mặt bình thường, nên nếu sở hữu dáng mặt này thì bạn nên chọn kiểu kính oversized hoặc kính ôm lấy mặt, đường nét mềm mại; nhằm giúp khuôn mặt của bạn có thêm những nét đầy đặn và tránh sự "thẳng đuột" từ trên xuống dưới. Phần mắt và gọng to bản sẽ giúp che đi khuyết điểm của khuôn mặt. Tránh chọn kính chữ nhật thuôn dài theo chiều ngang quá vì như thế sẽ dễ lộ nhược điểm trên khuôn mặt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>