Lộ diện ông anh cực điển trai của thần đồng nhà Disney | Kenh14 Mobile
Disney vừa công bố thêm một số tạo hình cho các vai chính trong bộ phim hoạt hình  Big Hero 6. Ngoài 6 nhân vật trong nhóm siêu anh hùng quá quen mặt, khán giả đặc biệt chú ý đến Tadashi Hamada, anh ruột đã qua đời của cậu bé thần đồng Hiro Hamada. Đối lập với hình ảnh Hiro đầu tóc bù xù, quần áo xộc xệch là một Tadashi chỉn chu và rất điển trai. Vai diễn này do hoàng tử lai xứ Hàn  Daniel Henney lồng tiếng.   "Ảnh minh họa" Daniel Henney lồng tiếng cho Tadashi Hamada Đây là lần đầu tiên người xem được nhìn cận cảnh tạo hình Tadashi Hamada, người anh được Hiro vô cùng yêu quý. Là một nhà khoa học, nhưng vai trò lớn nhất khiến Tadashi thật sự đặc biệt chính là “làm anh”. Mỗi cậu em trai trên đời đều cần một người như Tadashi chăm sóc và Hiro từng vô cùng may mắn khi có anh trong cuộc sống của mình.   "Ảnh minh họa"   Tadashi rất thích giúp đỡ người khác. Anh là người phụ trách một nhóm nghiên cứu khoa học, trong đó từng cá nhân sẽ nghĩ các phương án khác nhau và cùng cạnh tranh để đưa ra kế hoạch tối ưu nhất cho một dự án. Anh cũng chính là chủ nhiệm đề tài tạo ra một chú robot có thể giúp đỡ và chăm sóc con người. Sau khi Tadashi Hamada qua đời, robot được Hiro hoàn thiện và trở thành Baymax.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tadashi Hamada là chủ nhiệm đề tài tạo ra một chú robot có thể giúp đỡ và chăm sóc con người    Bên cạnh tạo hình, một đoạn clip mới từ  Big Hero 6 vừa được nhà sản xuất tung ra. Người xem tiếp tục được diện kiến nhiều khoảnh khắc thú vị khác giữa hai người bạn thân Hiro và Baymax. Thấy Hiro bị vật nặng rơi vào chân, Baymax liền “lặc lè” đi vào đòi kiểm tra sức khỏe cho dù bị Hiro từ chối quyết liệt. Cuối cùng anh chàng robot kết luận chẳng khác gì bác sĩ tâm lý, khiến người xem phì cười: Bệnh của Hiro là do tuổi dậy thì.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Big Hero 6 sẽ ra rạp dưới định dạng 3D vào ngày 07/11/2014.   "Ảnh minh họa" Từ trái qua: Wasabi, Go Go Tomago, Honey Lemon, Fred, Hiro Hamada, Baymax, Aunt Cass, Tadashi Hamada, giáo sư Robert Callaghan và kẻ ác Yokai.     (Nguồn: Disneywiki) Xem ảnh minh họa >>