Sao Việt & thế giới đưa street style quay về những gam màu cơ bản | Kenh14 Mobile
Chẳng gợi cảm và cũng không quá cá tính như những street style trước đó, Angela Phương Trinh đẹp dịu dàng trong chiếc váy ngắn màu xanh bạc hà được phối cùng giày cao gót trắng. "Ảnh minh họa" Sắc trắng của áo sơmi và gam đỏ burgundy của chân váy ngắn mang đến nét giản đơn nhưng thanh lịch, tinh tế cho street style của Hoa hậu Thùy Dung. "Ảnh minh họa" Tự nhận là street style như “đi diễn”, Lưu Hương Giang diện một chiếc đầm ngắn màu xanh navy sang trọng cùng ankle boots và một đôi khuyên tai statement. "Ảnh minh họa" Minh Hằng lại “cá tính hóa” chiếc chiếc đầm dài họa tiết đen-trắng cổ điển bằng áo khoác denim và giày sneakers ánh kim. "Ảnh minh họa" Cùng chuộng sắc xanh navy thời thượng nhưng Văn Mai Hương lại chọn phong cách casual và nữ tính hơn. Nữ ca sỹ trẻ kết hợp đầm suông ngắn với giày bệt và một chiếc túi đeo chéo nhỏ xinh. "Ảnh minh họa" Trúc Diễm diện cả bộ trang phục sắc trắng thanh lịch với điểm nhấn là những họa tiết hình học tông đen. "Ảnh minh họa" Với 2 tông đen-trắng kinh điển, Thu Thủy lại hướng đến sự tươi trẻ và cá tính khi chọn áo kẻ ô với giày cut-out. "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy xuống phố với bộ cánh năng động mang âm hưởng sporty-chic. Quán quân Next Top chọn phối áo jacket cùng quần jeans ôm sát và giày thể thao. "Ảnh minh họa" Set đồ gồm áo quây đen và chân váy midi trắng đã tôn hoàn hảo vóc dáng mảnh khảnh lẫn nét duyên dáng trong phong cách của Trang Khiếu. "Ảnh minh họa" Tuyết Lan thường chọn cho mình street style đơn giản, mang chút chất “bụi”. Trang phục xuống phố của cô giới hạn trong 3 tông màu đen-trắng-xanh. "Ảnh minh họa" Tăng Thanh Hà gây chú ý với vẻ ngoài tươi trẻ và gần gũi. Ngọc nữ Vbiz thả dáng trong trang phục áo sơmi chấm bi, shorts jeans và giày bệt. "Ảnh minh họa"  Lady Gaga lại “chơi trội” khi diện độc bikini với áo khoác để ra phố. Và tất nhiên, street style của cô không thể thiếu những đôi giày cao chót vót. "Ảnh minh họa" Rita Ora sử dụng những họa tiết màu sắc trên khăn và giày để tô điểm cho set đồ trung tính. "Ảnh minh họa" Đã gần 40 tuổi nhưng nữ ca sỹ Fergie vẫn ăn diện hết sức trẻ trung. Cô không ngại “giấu quần” với áo jersey và boots cao cổ như bao cô nàng U20. "Ảnh minh họa" Đôi bạn thân Taylor – Karlie cùng dạo phố trong một ngày nắng đẹp. Bên cạnh một Taylor nhẹ nhàng, nữ tính với váy ren là một Karlie khỏe khoắn, cá tính cùng áo bóng chày và quần jeans. "Ảnh minh họa" Vóc dáng của Jennifer Lawrence vẫn luôn "chuẩn" đến mức đáng ghen tị. Có lẽ bí quyết nằm ở cách mix áo crop-top cùng quần cạp cao. "Ảnh minh họa" “Tân binh” của làng mẫu – Kendall Jenner ngày càng được chú ý với gout thẩm mỹ sành điệu. Cũng không thể phủ nhận rằng vóc dáng hoàn hảo là yếu tố giúp Kendall diện đẹp hầu như mọi trang phục. "Ảnh minh họa" Tuy tiết trời chưa chuyển lạnh nhưng Hyomin đã hào hứng diện áo khoác dáng dài với boots. "Ảnh minh họa" Uee cuốn hút với những item cơ bản như sweater trắng và quần jeans xanh. "Ảnh minh họa" CL nổi bật trong bộ cánh matchy-matchy mang sắc vàng, điểm nhấn là đôi giày màu đỏ cam. "Ảnh minh họa" Minzy lại bắt nhịp nhanh xu hướng Thu-Đông với họa tiết da báo và quần da. "Ảnh minh họa" Công thức sweatshirt – chân váy xòe trở nên thú vị hơn khi Hyuna sử dụng đen là màu sắc chủ đạo xuyên suốt toàn trang phục. "Ảnh minh họa" Thành viên Fei của Miss A lại gây ấn tượng với những điểm nhấn trên set đồ như clutch in họa tiết hay váy xẻ tà. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>