Cư dân mạng lên án Steven Spielberg vì... giết khủng long | Kenh14 Mobile
Được xem là thế hệ "mạnh miệng", những người dùng internet thời điểm hiện tại luôn có xu hướng phê phán người khác trước khi nhìn nhận vấn đề. Mặc dù có thể họ sai, nhưng những người dùng internet sẵn sàng gõ... nát bàn phím để cho rằng mình đúng. Nạn nhân mới đây nhất của vụ việc tương tự là đạo diễn lừng danh Steven Spielberg, người đứng sau bộ phim "Công viên kỷ Jura" nổi tiếng. Tấm hình chụp từ năm 1993 của Steven Spielberg bỗng dưng xuất hiện và trở thành chủ đề nóng trên Facebook. Một tấm hình Steven Spielberg ngồi cạnh một chú khủng long đã chết xuất hiện trên mạng, tấm hình này được chụp vào năm 1993 khi quay bộ phim Công viên kỷ Jura. Người đăng tải tấm ảnh này lên là chủ nhân của tài khoản Jay Branscomb, một danh hài có tiếng trên Facebook. Đi kèm với tấm ảnh còn là đoạn minh họa mang tính đả kích Steven Spielberg (tất nhiên chỉ với mục đích vui là chính). "Ảnh minh họa" Rất nhiều người dùng lên án Steven Spielberg, cho ông là kẻ dã man khi đã giết hại chú khủng long trong hình. "Ảnh minh họa" Có người dùng còn cho rằng: "Tôi không quan tâm người đàn ông trong ảnh là ai, thế nhưng ông ta không nên giết con động vật đó". Không lâu sau khi tấm hình đăng tải, hơn 30.000 người dùng Facebook đã chia sẻ hình ảnh này, phần lớn với nội dung tiêu cực, chỉ trích Steven Spielberg, số còn lại tỏ ra thất vọng với vị đạo diễn đáng kính. Thế nhưng, điểm mấu chốt ở câu chuyện này, hơn 30.000 người dùng trên đều không nhận ra đây là trò đùa. "Ảnh minh họa" Những người tỉnh táo hơn có thể dễ dàng nhận thấy đây là trò đùa và chú khủng long kia chỉ là mô hình. Hình ảnh khủng long bên cạnh Steven Spielberg chỉ là mô hình, loài khủng long này đã tuyệt chủng từ 66 triệu năm trước, tất nhiên Steven Spielberg không thể sát hại một chú khủng long hay "tự sướng" cùng một con khủng long chết như những gì cộng đồng mạng miêu tả. "Ảnh minh họa" Tài khoản Jay Branscomb sau đó không lâu lại đăng tải hình ảnh Steven Spielberg chụp cùng với một mô hình cá mập. Nội dung đăng tải lần này cũng chẳng khác gì tấm ảnh trước. Xem ảnh minh họa >>