Shin Se Kyung đọ sắc cùng cựu hoa hậu Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Loạt poster mới toanh của dự án điện ảnh Tazza: The High Roller 2 hay gọi tắt là Tazza 2 vừa được công bố cách đây không lâu. Mặc dù lọt thỏm giữa dàn sao nam nổi tiếng nhưng hai kiều nữ Shin Se Kyung và cựu hoa hậu Hàn Quốc Honey Lee vẫn không hề lép vế. Thậm chí, vẻ đẹp lạnh lùng và quyến rũ còn giúp cả hai thu hút không ít sự chú ý từ phía khán giả.      Trong áp phích, Shin Se Kyung xuất hiện bên cạnh anh chàng T.O.P của Big Bang. Diện chiếc đầm đen sang trọng cùng mái tóc búi gọn gàng, ánh mắt sắc bén của cô nhanh chóng hớp hồn người đối diện. Bên cạnh đó, những đường cong quyến rũ cũng là "vũ khí lợi hại" giúp cô ghi thêm điểm ấn tượng.    "Ảnh minh họa"   Về phía Honey Lee, cựu hoa hậu có phần táo bạo hơn khi khoe khéo vòng 1 đầy đặn bằng một chiếc đầm đỏ ôm sát nóng bỏng. So với biểu cảm lạnh như băng của Shin Se Kyung thì gương mặt của Honey Lee lại lộ rõ vẻ khiêu khích. Hai người đẹp với hai phong cách khác biệt, liệu ai sẽ giành được nhiều tình cảm hơn? Câu trả lời chỉ được bật mí khi Tazza 2 chính thức ra mắt người xem.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Cùng với những tấm poster nổi bật, nhà sản xuất còn tiết lộ teaser cực hot của Tazza 2. Chủ yếu xoay quanh nhân vật chính Ham Dae Gil do T.O.P đảm nhận, đoạn clip "nhá hàng" những màn cân não vô cùng kịch tính nơi sòng bạc. Trái ngược với bầu không khí căng thẳng, anh chàng Dae Gil lại tỏ ra hết sức bình tĩnh. Nụ cười nhếch mép đặc trưng là biểu hiện rõ ràng nhất cho thấy sự tự tin của anh. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Dự kiến, Tazza: The High Roller 2 sẽ công chiếu vào khoảng tháng 9 năm nay.  Xem ảnh minh họa >>