Tiết kiệm 90 phút mỗi ngày với Lumia 930 | Kenh14 Mobile
Tiết kiệm 32 phút duyệt e-mail mỗi ngày Trung bình một người đã đi làm sẽ check mail hơn 3 tiếng đồng hồ mỗi ngày. So với việc khởi động máy tính, truy cập vào trình duyệt và bắt đầu load mail về, Lumia 930 đã xuất sắc trong việc tiết kiệm hơn 32 phút duyệt email nhờ vào khả năng load mail tự động. Người dùng chỉ cần chưa đến 2 giây để mở email mình cần đọc và phản hồi nhanh chóng, giải quyết công việc từ bất kì đâu, dù đang trên taxi hay trong phòng họp. Hệ điều hành Windows Phone 8.1 được thiết lập sẵn cùng với cấu hình khủng của Lumia 930, người dùng hoàn toàn có thể tận hưởng tốc độ xử lý email nhanh tương đương một chiếc laptop lõi tứ. Tiết kiệm 22 phút và công sức mò đường với Lumia 930 Một chiếc smartphone Lumia có thể giúp người dùng vừa đến nơi kịp thời gian, vừa tránh sự bực bội khi bị nhầm đường. Với sự phát triển mạnh mẽ của hệ điều hành Windows Phone, người dùng còn có thể tìm đường mà không cần có kết nối Wifi hay 3G nhờ vào bản đồ offline của HERE Maps. Bên cạnh đó, hỗ trợ hướng dẫn bằng giọng nói tiếng Việt sẽ đặc biệt hữu ích khi di chuyển bằng xe máy trên đường, thậm chí khi đang vi vu trên một đất nước xa lạ nào đó. "Ảnh minh họa" 24 phút bỏ vào quỹ thời gian khi xử lý các văn bản Bộ Office có bản quyền được tích hợp sẵn trong máy như Lumia 930 sẽ giúp bạn làm được điều này. Bạn có thể chỉnh sửa, ghi chú trên bất kỳ văn bản nào chỉ với một vài thao tác chạm – lướt đơn giản. Thậm chí, số lượng thao tác được rút gọn đến tối giản, thời gian chỉnh sửa một văn bản trên chiếc Lumia 930 đôi khi còn nhanh hơn cả trên máy tính. Lumia 930 vừa có khả năng chỉnh sửa văn bản từ Word, Excel đến Power Point, vừa cho phép bạn lưu lại để tiếp tục làm việc trên máy tính hay gửi đính kèm email trực tiếp trên điện thoại. 120 phút lân la mua sắm vào một ngày cao hứng Với sự phát triển của hệ thống thanh toán điện tử, chiếc smartphone bạn đang cầm trên tay còn có thể trở thành một trung tâm thương mại chỉ với một cú chạm. Quá trình chọn mua hàng của bạn được rút ngắn, phương pháp thanh toán được đơn giản hóa, kết quả là bạn đã tiết kiệm được vô số thời gian lòng vòng trong những cửa hàng truyền thống, đó là chưa kể đến khoản thời gian chờ đợi thanh toán. "Ảnh minh họa" Bắt đầu ngay với kế hoạch “bỏ ống heo” quỹ thời gian và đầu tư vào những kế hoạch phát triển bản thân – quả là một quyết định không tồi chút nào! Để có thêm thông tin chi tiết, truy cập: http://www.nokia.com/vn-vi/san-pham/dien-thoai/lumia930-hai-sim. Xem ảnh minh họa >>