Victoria Beckham không ngại bế ẵm những em nhỏ nhiễm HIV | Kenh14 Mobile
Giống như bao ngôi sao nổi tiếng khác của Hollywood, Victoria Beckham cũng luôn quan tâm tới các hoạt động từ thiện. Cô đã từng không ít lần xuất hiện tại các trung tâm dành cho những người có số phận không may mắn cũng như quyên góp vô số đồ đạc cho các hoạt động từ thiện khác nhau. Tuần trước, với cương vị Đại sứ thiện chí của LHQ, bà Beck đã có chuyến công tác từ thiện đầu tiên tại Soweto, Nam Phi. Tại đây, nhà thiết kế 40 tuổi đã thực sự xúc động trước cảnh đời của các em nhỏ nhiễm HIV. Tất cả những em nhỏ có số phận không may mắn này hầu hết đều nhiễm HIV từ mẹ khi còn chưa ra đời. Tuy nhiên điều này không khiến Victoria ngại ngùng, cô vẫn vô tư bế ẵm, tiếp xúc và hỏi han các em. Vic thậm chí còn chia sẻ hình ảnh cô cùng 1 em bé da màu trên trang mạng cá nhân. Victoria bế 1 bé gái nhiễm HIV trong chuyến công tác tại Nam Phi. “ Tôi là một bà mẹ và cũng là một phụ nữ. Tôi đã tới Nam Phi và rất xúc động trước cuộc đời của những người phụ nữ mình từng gặp. Tôi về nhà và biết rằng, mình phải làm gì đó. Phải tới 40 tuổi, tôi mới nhận ra hết vai trò của một phụ nữ và một người mẹ. Đây là bước đầu tiên trong cuộc hành trình mới của tôi”, Victoria chia sẻ những cảm xúc khi có mặt tại Nam Phi. "Ảnh minh họa" Bà Becks rất tích cực tham gia các công tác từ thiện. Chuyến đi tới Nam Phi lần này của Victoria còn có sự hỗ trợ của tổ chức phòng chống AIDS do ca sĩ Elton John, một người bạn thân của Victoria, sáng lập. Cuối tuần vừa rồi, nhà thiết kế nổi tiếng người Anh còn tới thăm một trung tâm giáo dục nghèo và vẽ tranh graffiti cùng các em nhỏ. Cũng vì chuyến công tác từ thiện đầu tiên này mà Victoria Beckham đã bỏ lỡ buổi khai trương cửa hàng thời trang của cô tại London, "Ảnh minh họa" Victoria được chọn là đại sứ thiện chí của tổ chức LHQ, tháng 9/2014. Nguồn: Daily Mail. Xem ảnh minh họa >>