Cháu trai Messi theo chân chú vào Barcelona | Kenh14 Mobile
Từ bao lâu nay, Barcelona vẫn luôn miệt mài tìm kiếm “truyền nhân” của Messi, và có vẻ như bây giờ đội bóng xứ Catalan đã được như ý nguyện. Augustin Messi, cháu trai 6 tuổi của siêu sao người Argentina, vừa chính thức gia nhập FCB Escola sau khi vượt qua bài kiểm tra chất lượng. FCB Escola chính là một học viện trực thuộc Barcelona dành cho trẻ em từ 6 đến 11 tuổi. Augustin là con trai của Rodrigo, anh trai của Messi. Ngày 16 tháng 9 vừa rồi, cậu nhóc 6 tuổi đã có buổi tập luyện đầu tiên trong màu áo CLB, và tất nhiên là bố Rodrigo đã ở đó để cổ vũ con trai.  Cháu trai Messi vừa gia nhập FCB Escola.  "Ảnh minh họa" Cậu nhóc 6 tuổi đang nối gót người chú nổi tiếng. Được biết, Augustin sẽ có tên trong “đội Adriano”. Trong FCB Escola, các đội sẽ được đặt tên dựa theo các cầu thủ ở đội 1. Bây giờ vẫn còn quá sớm để nói trước điều gì, nhưng nếu Augustin đi từ Escola lên đến đội 1 Barca, cậu bé 6 tuổi sẽ trở thành người thứ 3 trong lịch sử CLB làm được điều này. 2 người còn lại chính là Marti Riverlora và Sergi Samper. Marti hiện đang được cho mượn tại Mallorca, còn Sergi vừa có cơ hội ra mắt trong trận đấu với APOEL tại Champions League vào thứ 4 tuần này. "Ảnh minh họa" Sergi Samper chính là một trong những cầu thủ đi từ Escola lên đội 1. Mặt khác, có thể nói Lionel Messi rất cưng cháu trai của mình. Trước khi có bé Thiago, siêu sao người Argentina thường xuyên dắt cháu đến các buổi ăn mừng chiến thắng của Barcelona. Chủ nhật tuần vừa rồi, chủ nhân QBV 2012 còn khoe ảnh “tự sướng” với Augustin trên mạng xã hội.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trước khi có con trai, Messi thường xuyên dẫn cháu đi dự các buổi ăn mừng chiến thằng của đội bóng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Siêu sao người Argentina rất cưng con trai của anh mình. "Ảnh minh họa" Messi khoe ảnh bên Augustin trên mạng xã hội.  Nguồn: Daily Mail, Weloba  Xem ảnh minh họa >>