Thí sinh Masterchef Việt xúc động nấu ăn dành tặng người thân | Kenh14 Mobile
Từ khi bắt đầu cuộc thi Masterchef Việt cho đến nay cũng đã hơn 2 tháng. Đó cũng là ngần ấy thời gian, thậm chí là nhiều hơn khi mà các thí sinh trong top 5 phải xa nhà để tham gia chương trình. Hầu hết 5 thí sinh còn lại đều chia sẻ rằng, đây là lần đầu tiên họ xa nhà lâu đến vậy, mà lại còn không được liên lạc bất cứ thứ gì với gia đình, chẳng thể báo được tiếng bình an. Nên trong họ lúc nào cũng mang tâm trạng nhớ nhà, nhớ gia đình của mình. Nhân cơ hội này, BTC cuộc thi đã mang những bức thư của gia đình các thí sinh gửi đến để động viên tinh thần của họ. Đặc biệt, đây cũng là "nguyên liệu" đầy "mùi vị" và cảm xúc nhất cho phần thi Chiếc hộp bí mật của tập 12 này. Lần đầu tiên trong gian bếp của Masterchef Vietnam, các thí sinh sẽ có cơ hội trổ tài nấu món ăn mà người thân của họ yêu thích trong thời gian là 60 phút. Không còn áp lực hay căng thẳng, những món ăn vốn rất quen thuộc và được nêm nếm bằng tình yêu chắc chắn là những món quà tuyệt vời mà các ứng viên gửi đến người thân đang theo dõi từng bước trưởng thành của họ tại Masterchef Vietnam. Tiết lộ "nguyên liệu" đặc biệt của tập 12. Kết quả vòng thi Chiếc hộp bí mật "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các thí sinh xúc động khi đọc được những bức thư từ người thân "Ảnh minh họa" Cả 3 giám khảo đều không ngăn được nước mắt khi nhìn thấy tình cảm gia đình của các thí sinh. Với Ngọc Ái, món “Phở gà” mà “Cuối tuần nào tôi cũng nấu phở cho các cháu ăn và các cháu chỉ thích ăn phở mẹ nấu thôi, không thích ăn ở ngoài” đã gây ấn tượng với giám khảo Kim Oanh bởi cách trang trí tinh tế cùng sự khéo léo trong cách chọn nguyên liệu tưởng chừng rất đơn giản: “Món ăn của chị thơm lắm, tô phở nhìn thật là đẹp, chị chọn gà rất khéo, Oanh nhìn thấy tình cảm của chị trong lúc chị nấu, chị thật sự nấu một tô phở thật ngon cho các con của chị”. Trong khi đó, dù được Luke Nguyễn đánh giá cao cách trình bày nhưng anh vẫn chưa hài lòng khi “Húp nước lèo ăn với bánh với gà hơi lạt chút xíu”.  Từng thành công với món “Canh bóng thả” trong thử thách món ăn cổ truyền ngày Tết, Khánh Phương đã không làm giám khảo thất vọng khi thành công vượt qua “cái bóng” của chính mình bằng sự nỗ lực và sáng tạo của một cô gái 9x. "Ảnh minh họa" Từng nấu món “Tôm chiên với hạt óc chó” rất nhiều lần và cũng từng… thất bại nhiều lần để có được hạt óc chó giòn và ngon, Lê Chi cho biết đây là món ăn nhìn vào có vẻ đơn giản nhưng cái kết hợp nguyên liệu và chế biến thì đòi hỏi rất nhiều tìm tòi và kỹ năng mới có thể làm thành công.  Với Minh Nhật, món “Chocolate Tart” được thực hiện khá thuận lợi bởi đây là món bánh mà bố cô rất yêu thích và cô vẫn thường làm tại nhà. Kết thúc thời gian thử thách, mặc dù lớp phủ chocolate không được đông đặc theo ý Minh Nhật mong muốn nhưng Luke Nguyễn đã đánh giá cao phần bánh của cô: “Bánh của em rất là ngon, vỏ bánh làm rất tốt, vỏ bánh ngon và còn giòn”. "Ảnh minh họa" Cuối cùng, bằng tài năng và bản lĩnh của mình, Thu Thủy một lần nữa là cái tên được xướng lên với món “Cánh gà chiên với xôi lá dứa” tròn vị và đầy tinh tế.  Giành chiến thắng trong thử thách “Chiếc hộp bí mật”, Thu Thủy có được sự ưu tiên trong thử thách sáng tạo với đề bài là món “Confit Cá hồi”, một món ăn nổi tiếng của Pháp và được giám khảo Luke Nguyễn trực tiếp thực hiện cho các ứng viên. Là ứng viên duy nhất đã may mắn từng nếm qua món ăn này tại nhà hàng nơi mình thực tập, nhưng Khánh Phương đã mắc sai lầm nghiêm trọng khi cho hết 3 miếng cá hồi vào chảo và nấu chín ngay trong dầu ô liu. Trong khi đó, Ngọc Ái cho thấy sự hồi hộp và lúng túng của mình khi đối diện với một món ăn mà mình không hề có một khái niệm nào về kỹ thuật chế biến. Chính vì vậy, cách duy nhất mà cô có thể làm chính là quan sát các đối thủ bên cạnh mình để có thể hoàn thành phần thi đầy khó khăn này. Phần thi làm món cá hồi "Ảnh minh họa" Món cá hồi của Khánh Phương "Ảnh minh họa" Giám khảo Luke Nguyễn nhận xét gắt gao về món cá hồi của Khánh Phương 60 phút chế biến món ăn tinh tế và hấp dẫn từ giám khảo Luke Nguyễn, cơ hội vào Top 4 MasterChef Vietnam sẽ là cuộc chiến của những ứng viên dày dạn kinh nghiệm và kiến thức ẩm thực phong phú. Với sự thiếu chủ động trong suốt quá trình nấu nướng và kết quả món ăn không tốt, Ngọc Ái là thí sinh tiếp theo nói lời chia tay Vua đầu bếp trong tiếc nuối sau những nỗ lực không ngừng nghỉ từ nữ đầu bếp này.  Kết quả vòng loại người là Ngọc Ái chính thức chia tay chương trình. "Ảnh minh họa" Món cá hồi của Ngọc Ái "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thí sinh Ngọc Ái tạm biệt chương trình Masterchef Việt 2014. Chia sẻ khi phải nói lời chia tay căn bếp của MasterChef Vietnam, Ngọc Ái cho biết: “Ngày hôm nay dừng bước ở đây là hoàn toàn thuyết phục vì tôi biết mình còn thiếu rất nhiều kỹ năng nấu nướng và kiến thức về ẩm thực. Tôi cũng ngạc nhiên về chính bản thân mình vì đã vượt qua chính mình và có mặt ở Top 5. Chiếc tạp dề của chương trình Vua đầu bếp năm nay đã trở nên thật sự thân thiết đối với tôi vì từ trước đến giờ, tôi sử dụng rất rất rất nhiều tạp dề nhưng chưa bao giờ có chiếc tạp dề nào có ý nghĩa như vậy. Nó mang tên tôi trên đó và nó đánh dấu bước đi dài, một sự tiến bộ lớn trong cuộc sống của tôi nói chung và trên con đường ẩm thực nói riêng. Thật sự hành trình Vua đầu bếp 2014 với tôi là một trải nghiệm không thể nào quên trong cuộc sống của mình.” Xem ảnh minh họa >>