Thời trang giống đồ vật của Lady Gaga | Kenh14 Mobile
Kiểu tóc lọn dài, to và bết cộng với gam màu trắng mà Lady Gaga mang lên thảm đỏ được nhiều người liên tưởng đến cây chổi lau nhà. "Ảnh minh họa" Trong lần dự sự kiện, Lady Gaga đội một chiếc mũ lấy cảm hứng từ cây thông mang đến không khí Noel cho người đối diện. "Ảnh minh họa"    Nữ ca sĩ Born This Way ra phố với trang phục đơn giản hiếm hoi so với style kỳ dị vốn có với áo phông trắng và quần jeans. Tuy nhiên họa tiết các nàng công chúa Disney của chiếc quần jeans giống như ga trải giường của một bé gái. "Ảnh minh họa" Áo khoác nhiều màu sắc họa tiết trừu tượng được Lady Gaga diện giống như một trong những bức tranh của danh họa Picasso . "Ảnh minh họa" Chiếc vòng hoa thường được treo trên cánh cửa, tường làm đẹp cho căn nhà được Lady Gaga lấy cảm hứng làm mũ trùm đầu rực rỡ. "Ảnh minh họa" Một chiếc áo đặc biệt khác của “mẹ quái vật” được làm từ vải sequin ánh vàng nổi bật được ví như tờ giấy dán tường. "Ảnh minh họa"    Kiểu mũ rộng vành đặc biệt che qua mắt và trang phục áo choàng đen của Lady Gaga khiến nhiều người liên tưởng đến cây tản nhiệt trong gia đình. "Ảnh minh họa"    Khi nữ ca sĩ diện bộ váy cúp ngực trắng làm từ chất liệu cứng với họa tiết giống thiết bị điện tử, cư dân mạng đoán rằng có thể Lady Gaga đã nhìn thấy chú robot R2D2 trong bộ phim Star Wars nên lấy đó làm ý tưởng cho bộ váy. "Ảnh minh họa" Chiếc kính đặc biệt của nữ ca sĩ có thiết kế khá giống với một kiểu đồng hồ. Xem ảnh minh họa >>