"Cặp bài trùng" Vân Sơn - Hoài Linh tưng bừng hội ngộ tại quê nhà | Kenh14 Mobile
Chiều qua - 10/10, danh hài Vân Sơn đã tổ chức buổi gặp gỡ thân mật giữa các danh hài nổi tiếng với truyền thông tại Tp.HCM. Đây là sự kiện để danh hài nổi tiếng ở hải ngoại chuẩn bị cho liveshow Vân Sơn 51: Mùa thu tình yêu tổ chức ở Hà Nội vào ngày 8/11 tới. Đặc biệt nhất, đến dự buổi tiệc chiều qua còn có sự xuất hiện của danh hài Hoài Linh. Từng là "cặp bài trùng" đình đám khắp thị trường giải trí ở hải ngoại, đây gần như là lần đầu tiên Vân Sơn - Hoài Linh hội ngộ trong nước. Trước tin đồn bất hòa, cả hai đã phủ nhận và dành cho nhau những chia sẻ rất tình cảm. Ở liveshow tới đây của Vân Sơn, Hoài Linh cũng tham gia biểu diễn và hứa hẹn sẽ mang đến nhiều bất ngờ, thú vị cho khán giả Thủ đô. Danh hài Vân Sơn - chủ nhân của sự kiện "Ảnh minh họa" Danh hài Hoài Linh đến chung vui với bạn thân. Sắp tới đây, "cặp bài trùng" đình đám sẽ lần đầu biểu diễn cùng nhau trên sân khấu quê nhà "Ảnh minh họa" Vân Sơn và Phi Nhung "Ảnh minh họa" Jennifer Phạm sẽ cùng với Vân Sơn đảm nhận vai trò MC cho liveshow sắp tới tại Hà Nội "Ảnh minh họa" Nghệ sĩ Kiều Oanh "Ảnh minh họa" Kiều Oanh và Vân Sơn "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Lê Quang "Ảnh minh họa" Danh hài Bảo Chung "Ảnh minh họa" Ca sĩ Dương Ngọc Thái và vợ "Ảnh minh họa" Danh hài Tấn Beo "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các nghệ sĩ hào hứng cho liveshow tại Hà Nội sắp tới Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>