Giới trẻ Sài Gòn tấp nập đi chụp ảnh ở phố đèn lồng | Kenh14 Mobile
Phố đèn lồng Lương Nhữ Học, quận 5 vẫn luôn là điểm đến gần như là duy nhất của người Sài Gòn mỗi khi vào dịp Trung Thu. Với nhiều con đường cùng hàng chục gia đình buôn bán, sản xuất đèn lồng, phố Lương Nhữ Học đã tạo thành một nơi độc đáo mà không đâu có được. Cũng chính vì thế mà cứ đến những ngày này, các bạn trẻ, khách du lịch liên tục kéo về đây tham quan, dạo chơi, chụp ảnh và quan trọng là tìm chút không khí của dịp Tết trăng rằm này. Khoảng gần 1 tuần qua, cả con phố Lương Nhữ Học này đã bắt đầu nhộn nhịp khi về chiều và tối. Nhưng đông nhất vẫn là các bạn trẻ đến để được chụp ảnh, từ không chuyên cho đến chuyên nghiệp.  "Ảnh minh họa" Đây được xem là điểm đến "hot" nhất của người Sài Gòn vào vài ngày tới. "Ảnh minh họa" Các cặp đôi cũng tranh thủ đến đây lưu lại những khoảnh khắc đẹp và nhộn nhịp nhất của dịp Trung Thu. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, cũng vì lượng người đến đây chủ yếu là chụp ảnh, tham quan, chứ không mua đèn nên khiến một số người kinh doanh trong khu vực này cảm thấy khó chịu. Nhớ lại cách đây 2 năm, gần như toàn bộ các cửa hàng ở phố đèn lồng này đồng loạt treo biển "cấm chụp ảnh" vì nhiều bạn trẻ đến làm phiền, chỉ đứng chụp ảnh chứ không mua, làm ảnh hưởng đến việc kinh doanh của tiệm. Nhưng sau đó có chỉ thị của quận, yêu cầu người dân tại đây tháo biển vì đây được xem là điểm tham quan, du lịch đặc biệt nên không thể cấm người đến chụp ảnh.  Đến năm nay, theo ghi nhận của một số chủ cửa hàng tại phố đèn Lương Nhữ Học thì các bạn trẻ đã có ý thức hơn. Giảm đáng kể việc chen lấn, làm hư hại đèn và một số sẵn sàng mua đèn ủng hộ mỗi khi chụp ảnh xong.  "Ảnh minh họa" Phần lớn mọi người đến đây là để có được những bức ảnh đẹp nhất cho mùa Trung Thu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không chỉ là người lớn, mà các bé thiếu nhi cũng thế. "Ảnh minh họa" Nhiều bạn còn đầu tư rất nhiều về mặt trang phục, để bộ ảnh được đúng chủ đề và đẹp nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>