Dàn chiến binh "Biệt Đội Đánh Thuê 3" cực hoa hòe hoa sói | Kenh14 Mobile
Bộ phim hành động thú vị nhất hè 2014, The Expendables 3 ( Biệt Đội Đánh Thuê 3), vừa tung ra bộ poster mới tại Lễ hội Comic-Con ở San Diego. Trái ngược hoàn toàn với loạt poster phát hành trước đó chỉ có 2 màu đen trắng, lần này, nhà sản xuất tung ra sê-ri ảnh rực rỡ đủ màu xanh đỏ tím vàng.    Jason Statham vai Lee Christmas   "Ảnh minh họa" Sylvester Stallone vai Barney Ross   Chắc chắn không ai có thể tưởng tượng nổi các chiến binh siêu hầm hố của The Expendables lại trở nên "hoa hòe hoa sói" đến như vậy. Thay vì khoe cơ bắp trong trang phục lính rằn ri màu tối như thường thấy, họ lại khoác lên mình quần áo với đủ sắc cầu vồng. Thậm chí cả vũ khí cũng được thay màu thép bằng nước sơn chói lọi.   "Ảnh minh họa" Arnold Schwarzenegger vai Trench   "Ảnh minh họa" Harrison Ford vai Max Drummer   Ngoài ra, đoạn trailer cuối cùng của The Expendables 3 vừa phát hành, tiếp tục đem đến nhiều khung cảnh cháy nổ mãn nhãn trong bộ phim. Lần này, người xem có thể thấy rõ hơn kế hoạch nguy hiểm của Conrad Stonebanks ( Mel Gibson). Ngoài ra, Luna ( Ronda Rousey), cô nàng duy nhất trong The Expendables, không chỉ giỏi võ mà còn coi thường đàn ông ra mặt. Sau khi hạ gục hai kẻ sàm sỡ, cô nhìn chúng và nói: “Đúng là đồ đàn ông”.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   Trong The Expendables 3, Barney Ross ( Sylvester Stallone), Lee Christmas ( Jason Statham) và phần còn lại của Biệt Đội Đánh Thuê phải mặt đối mặt với Conrad Stonebanks, người từng là đồng sáng lập The Expendables với Barney, nay đã trở thành kẻ thù. Hắn có nhiệm vụ phải xóa sổ Biệt đội. Để đối phó với âm mưu này, Barney quyết định tuyển một đội đánh thuê trẻ hơn, tinh nhuệ hơn.   "Ảnh minh họa" Ronda Rousey vai Luna   "Ảnh minh họa" Conrad Stonebanks (Mel Gibson) - kẻ thù của toàn đội   The Expendables 3 ( Biệt Đội Đánh Thuê 3) sẽ ra rạp ngày 15/8/2014 với dàn siêu sao "hàng khủng" của Hollywood. Phim do Patrick Hughes chỉ đạo thực hiện.   "Ảnh minh họa" Kellan Lutz vai Smilee   "Ảnh minh họa" Glen Powell vai Thorn   "Ảnh minh họa" Terry Crews vai Hale Caesar   "Ảnh minh họa" Antonio Banderas vai Galgo   "Ảnh minh họa" Kelsey Grammer vai Bonaparte   "Ảnh minh họa" Wesley Snipes vai Doc   "Ảnh minh họa" Lý Liên Kiệt vai Yin Yang   "Ảnh minh họa" Dolph Lundgren vai Gunner Jensen Xem ảnh minh họa >>