Tiết kiệm thời gian với dụng cụ làm đẹp thông minh | Kenh14 Mobile
Miếng tạo khuôn cho lông mày Một hàng lông mày thẳng, cong vừa phải và đều màu là điều mà cô nàng nào cũng muốn, tuy nhiên, không phải ai cũng có thể tự tay kẻ lông mày thật hoàn hảo cho mình. Đó là lý do các hãng sản xuất liền tung ra miếng tạo khuôn cho lông mày với nhiều dáng lông mày cong, thẳng khác nhau tùy sở thích của mỗi người. Để sử dụng món đồ này rất đơn giản. Bạn chỉ cần chọn khuôn mình muốn, áp vào lông mày và dùng bút tô kín khoảng trống phía trong. Với item xinh xắn này, bạn không còn lo kẻ lông mày bị lem ra ngoài nữa nhé. Một bộ như thế này chỉ có giá khoảng 40-50k thôi. Tạo dáng cho lông mày và sống mũi "Ảnh minh họa" Đường thẳng là để căn sống mũi, khuôn thì dùng để kẻ chân mày- một dụng cụ 2 trong 1 cực tiện dụng Với những cô nàng chưa quen với việc trang điểm, kẻ sống mũi và lông mày là hai bước cực kỳ “khó nhằn”. Rất nhiều người kẻ theo hướng bị lệch ra ngoài khiến cánh mũi trông có phần còn to, thô hơn. Để tạo đường lông mày và sống mũi hoàn hảo, bạn có thể dùng miếng nhựa cầm tay tạo khuôn. Tất cả những gì bạn cần làm là ướm lên vùng chữ T, sau đó trang điểm viền theo phom của dụng cụ này. Đảm bảo sống mũi sẽ rất thẳng và lông mày cũng cong chuẩn đấy nhé. Dụng cụ hỗ trợ chuốt mi không lem "Ảnh minh họa" Miếng nhựa có hình dáng khá lạ này chính là món đồ dành riêng cho những nàng gặp khó khăn với việc chuốt mascara. Để công đoạn “tút tát” cho lông mi dưới không bị lem ra ngoài, bạn chỉ cần dùng dụng cụ này ướm lên mắt. Bạn cũng có thể dùng dạng miếng dán thẳng lên mắt với chế độ "rảnh tay" và có thể bỏ ngay sau mỗi lần sử dụng, không phải mất công vệ sinh nhiều lần. Xem ảnh minh họa >>