Ngắm nữ sinh Phan Đình Phùng từng gây sốt vì sở hữu mặt mộc siêu xinh | Kenh14 Mobile
Sáng nay (5/9), các ngôi trường THPT đã tổ chức lễ khai giảng chào mừng năm học mới. Có mặt tại trường THPT Phan Đình Phùng để ghi lại không khí hân hoan của ngày khai giảng, chúng tôi đã bắt gặp hình ảnh một nữ sinh với gương mặt mộc xinh đẹp và một “nụ cười nắng mai” khiến ai cũng phải xao xuyến. Hỏi ra mới biết, đây là cô bạn Ngọc Diệu, học sinh khối 11, trong đợt bế giảng năm học lớp 11 vừa rồi, Ngọc Diệu cũng từng gây xôn xao cộng đồng mạng bởi vẻ dễ thương “kẹo ngọt” của mình. Ngọc Diệu "gây sốt" bởi hình ảnh xinh xắn dưới cái nắng nhẹ nhàng đầu thu Hà Nội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngọc Diệu sở hữu một gương mặt bầu bĩnh với những đường nét hài hòa. Những hình ảnh của cô nàng khi xuất hiện đã nhận được những bình luận tích cực của cộng đồng mạng như: “nụ cười đúng chất thiếu nữ Việt”, “mặt mộc xinh đẹp không tì vết” hay “nụ cười tỏa nắng làm say đắm lòng người”… Có lẽ điều khiến Ngọc Diệu trở nên đặc biệt và thu hút mọi ống kính phóng viên có mặt trong buổi lễ khai trường đó là cô nàng hoàn toàn để gương mặt mộc. Thay vì trang điểm, đeo kính áp tròng,... những đường nét cùng vẻ đẹp tự nhiên, gần gũi của cô bạn dường như trở thành “của hiếm”. Mái tóc của cô nàng được cột cao, vừa nhí nhảnh, vừa dịu dàng đậm chất thiếu nữ Việt. Được biết, không chỉ xinh xắn, Ngọc Diệu còn sở hữu một thành tích học tập cực tốt. Điểm tổng kết năm học vừa rồi của cô nàng đạt 9 phẩy. Đây là một điều không dễ dàng với một học sinh cấp 3. Nhiều ý kiến cho rằng Ngọc Diệu là một hot girl đúng nghĩa, xinh xắn, gần gũi, giản dị mà học giỏi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô nàng nhí nhảnh pose hình cùng bạn bè. Ảnh: Dương Winamp Xem ảnh minh họa >>