Mẹ suy sụp, anh trai Toàn Shinoda tất bật chuẩn bị cho đám tang em | Kenh14 Mobile
Cho đến tận hôm nay, sự ra đi của Toàn Shinoda vẫn đang là chuyện khiến nhiều người không muốn tin. Anh bất ngờ giã từ cuộc sống ở độ tuổi 27, khi đang có sự nghiệp, có danh tiếng và sự yêu mến của nhiều người, càng khiến bất cứ ai cũng phải xót xa. Hai hôm nay, cánh cổng nhà Toàn Shinoda vẫn khép hờ, lặng lẽ. Đến 6h chiều hôm qua, cáo phó mới được treo lên. Đến sáng nay, một số hàng xóm và bạn bè thân thiết mới có thể đến và thăm hỏi, động viên gia đình anh vượt qua nỗi đau này. "Ảnh minh họa" Những gương mặt thẫn thờ, lặng lẽ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngậm ngùi, bàng hoàng là tâm trạng chung của bất cứ ai khi đọc những dòng cáo phó này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sáng nay, ca sĩ Lưu Hương Giang cũng sớm có mặt tại nhà Toàn Shinoda để viếng và thăm hỏi gia đình. "Ảnh minh họa" Có lẽ đến lúc này, Lưu Hương Giang vẫn chưa hết bàng hoàng trước hung tin người em thân thiết của mình đã qua đời. "Ảnh minh họa" Lưu Hương Giang chia buồn với mẹ Toàn Shinoda. Đây là bức ảnh hiếm hoi của mẹ Toàn Shinoda suốt từ ngày anh qua đời. Được biết trong hai ngày qua, mẹ của Toàn Shinoda đã hoàn toàn suy sụp. "Ảnh minh họa" Gương mặt buồn của Lưu Hương Giang. "Ảnh minh họa" Có những khoảnh khắc cô không cầm nổi nước mắt. "Ảnh minh họa" Sáng nay, hàng xóm của gia đình Toàn cũng đã có thể sang thăm và động viên gia đình anh. "Ảnh minh họa" Anh trai Toàn Shinoda - anh Trần Vũ Lâm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Suốt 2 ngày hôm nay, anh Lâm hầu như trở thành trụ cột gia đình, đứng ra lo lắng cho hậu sự của em trai. Bố mẹ anh dường như quá suy sụp sau sự ra đi của người con thứ 2. "Ảnh minh họa" Thay mặt gia đình cảm ơn những người tới thăm viếng. "Ảnh minh họa" Lễ viếng Toàn Shinoda sẽ được tổ chức vào lúc 9h ngày 27/7. Lễ truy điệu và đưa tang được tổ chức vào 11h cùng ngày. Anh sẽ được an táng tại Đài hóa thân Hoàn Vũ - Văn Điển - Hà Nội. Xem ảnh minh họa >>