Bật mí lý do An Japan chọn xe đạp điện | Kenh14 Mobile
1. Hợp xu hướng Các hot girl, hot boy luôn là những người nắm bắt xu hướng cực nhanh, từ thời trang, địa chỉ ăn uống đến các thú chơi... Hiện nay, đi xe đạp điện thay cho xe máy đang trở thành một xu hướng mới để giúp giảm lượng khí thải ra môi trường. Chính vì vậy, An Japan cũng đã lựa chọn cho mình một chiếc xe đạp điện để góp phần bảo vệ môi trường. Đi xe đạp điện là xu hướng mới để bảo vệ môi trường 2. Thuận tiện và dễ sử dụng Với những teen nhà gần thì đi xe đạp đi học cũng không có vấn đề gì, nhưng với những teen nhà xa hoặc những teen lớp 12 phải đi học thêm thường xuyên như An Japan thì chiếc xe đạp điện đã trở thành một trợ thủ đắc lực giúp teen teen thoải mái đi học mà vẫn khỏe re, không còn sợ mệt mỏi vì phải đạp xe trên những con đường nắng nữa. So với xe đạp thường, cách sử dụng xe đạp điện gần như không khác biệt nên teen cứ yên tâm nhé. "Ảnh minh họa" Xe đạp điện rất dễ sử dụng, phù hợp với học sinh 3. Tiết kiệm Không chỉ giúp đảm bảo sức khỏe hơn, sử dụng xe đạp điện còn giúp An Japan tiết kiệm được thời gian đi lại vì xe đạp điện có tốc độ di chuyển nhanh hơn xe đạp thường. Xe đạp điện lại sử dụng cách thức nạp điện, với lượng tiêu thụ điện thấp và phải vài ngày mới cần sạc một lần nên teen chúng mình cũng sẽ giúp tiết kiệm hơn cho gia đình, thay vì đi xe máy vừa không đúng luật vừa tốn xăng. "Ảnh minh họa" Đi xe đạp điện giúp teen tiết kiệm được thời gian đi học 4. Thời trang và khoe cá tính An Japan vẫn được biết đến là một hot girl vô cùng xinh xắn với phong cách hiện đại, trẻ trung. Một chiếc xe đạp điện phù hợp cũng giúp An Japan bộc lộ được rõ nét hơn cá tính của mình. Hiện nay, xe đạp điện có rất nhiều kiểu dãng, mẫu mã và màu sắc để teen lựa chọn nên dù là một cô nàng nữ tính, năng động hay một anh chàng mạnh mẽ, sành điệu thì teen cũng vẫn có thể chọn cho mình một chiếc xe đạp điện ưng ý. "Ảnh minh họa" Có rất nhiều mẫu xe đạp điện để teen chọn lựa theo phong cách của mình 5. Rèn luyện tính độc lập Từ khoảng 13, 14 tuổi, nhiều teen đã muốn có không gian riêng tự do và những chính kiến của riêng mình. Teen thích tự làm nhiều việc như tự đi học, tự lựa chọn phong cách, tự đi mua quần áo và còn tự đi làm và kiếm được tiền nữa cơ đấy. Như An Japan, ngoài giờ học cô hot girl xinh xắn này còn tham gia làm người mẫu chụp ảnh và phải di chuyển khá nhiều. Vì vậy, có một chiếc xe đạp điện chính là cách để teen thể hiện và rèn luyện được tính độc lập cho mình trong việc tự đi học, đi chơi hay đi làm thêm mà không cần phải nhờ đến bố mẹ nữa, đông thời cũng giúp bố mẹ đỡ vất vả và yên tâm hơn. "Ảnh minh họa" Tự đi học bằng xe đạp điện là một cách giúp teen rèn luyện tính độc lập Nhiều điểm hay ho như vậy nên An Japan và nhiều teen rất “bồ kết” xe đạp điện. Nhưng không phải teen nào cũng đã được sở hữu một chiếc “xế điện” của riêng mình bởi chi phí cho một chiếc xe đạp điện lên tới 12 triệu đến 15 triệu đồng là một số tiền không hề nhỏ mà nhiều phụ huynh phải cân nhắc. Tuy nhiên các bạn cũng đừng lo, theo thông tin chúng tớ nghe ngóng được, đầu tháng 8 tới đây sẽ có thêm một hãng xe đạp điện chính hãng mới với kiểu dáng rất trẻ trung, khỏe khoắn sẽ ra mắt thị trường Việt Nam. Quan trọng hơn, giá xe khai trương cực kì mềm, chỉ khoảng 8 triệu đồng mà thôi. Teen nào đang muốn sắm xe đạp điện cho năm học mới nhớ lưu ý để thuyết phục bố mẹ nha! Xem ảnh minh họa >>