Jessica: Nữ hoàng thời trang đích thực của Kpop | Kenh14 Mobile
Thực chất, ngôi vị "Nữ hoàng thời trang" cũng không quá lạ lẫm khi đặt cạnh cái tên Jessica bởi vào cuối năm 2013, cô đã chính thức nhận danh hiệu này với sự ủng hộ của hàng loạt các stylist danh tiếng của Kbiz. Trước Jessica, danh hiệu "Nữ hoàng thời trang" đã từng được dành cho các đàn chị như Jeon Ji Hyun, Yoon Eun Hye hay  Jung Ryu Won... Không ít người băn khoăn rằng, liệu Jessica có thực sự xứng đáng là một Nữ hoàng? "Ảnh minh họa" Đầu tiên, xét về phong cách thời trang thì các stylist đình đám đều bị thuyết phục bởi nét duyên dáng rất riêng trong cách phối đồ của Jessica, và hơn hết, cô trông xinh đẹp trong mọi trang phục.  Công chúa băng giá cúa SNSD luôn giữ cho mình vẻ ngoài đẹp lộng lẫy dù diện trang phục sang trọng hay giản dị. Việc phải di chuyển nhiều bằng máy bay không làm khó cô nàng xinh đẹp này. Dù không quá cầu kỳ nhưng cách kết hợp trang phục và phụ kiện của cô nàng luôn vô cùng thu hút.  Cách phối đồ của Jessica hướng đến sự thanh lịch, nữ tính một cách tự nhiên. Cô cũng không bao giờ chơi trội bằng những món đồ hay phong cách kỳ quặc, dị biệt.  Trừ những món phụ kiện hàng hiệu đắt giá, còn lại, ai cũng có thể tìm thấy những món đồ đơn giản mà Jessica thường chọn nhưng không mấy ai biết sở hữu cái đầu "mix&match" thông minh như cô nàng. Chính thành viên Sooyoung cũng công nhận rằng "công chúa băng giá" Jessica là một cô nàng phối đồ rất sành sỏi và cao tay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phong cách thời trang đơn giản mà cuốn hút của Jessica Chính nhờ sự đơn giản nhưng đầy tinh tế trong việc ăn mặc đã biến Jessica trở thành fashion icon - hình mẫu lý tưởng để giới trẻ học tập. Cộng hưởng với danh tiếng từ SNSD, Jessica luôn là cái tên mà các tạp chí thời trang săn đón hay gương mặt "đinh" trên những chiến dịch quảng bá của các thương hiệu thời trang trong và ngoài xứ sở kim chi. Chỉ tính riêng từ đầu năm 2014 đến nay, Jessica đã ghi dấu ấn của mình trên hàng loạt tạp chí danh tiếng nhất như Vogue, H arper's Bazaar, W, Nylon...  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và dĩ nhiên, các thương hiệu thời trang cũng không thể làm ngơ trước tần suất phủ sóng của Jessica. Từ trang sức sang trọng của Stonehenge cho đến trang phục thể thao của  LI-NING  và mới đây nhất là Lapalette, có lẽ hiếm thần tượng nào của Kpop có được tầm ảnh hưởng rộng rãi đến nhiều thị phần như Jessica. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh trong chiến dịch quảng bá mùa Thu/Đông 2014 của  Lapalette  do Jessica và Krystal thể hiện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, Jessica còn đơn thương độc mã tại thị trường Trung Quốc với tư cách gương mặt mới của LI-NING. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trước đó, cô còn quen mặt trong những hình ảnh quảng bá của  Stonehenge. Nhưng như thế vẫn là chưa đủ. Jessica còn tiến xa hơn các đàn chị của mình khi cô quyết định thử nghiệm lĩnh vực thiết kế thời trang thông qua việc thành lập thương hiệu Blanc. Theo Jessica, Blanc sẽ là kết hợp giữa cổ điển và hiện đại, đơn giản nhưng sang trọng. Bộ sưu tập còn được Jessica lấy cảm hứng từ những thành phố yêu thích của cô như Seoul, Hong Kong, Thượng Hải, Tokyo, New York, Paris. Cuối năm nay, Jessica sẽ ra mắt bộ sưu tập Thu/Đông 2014-2015 và dòng nước hoa. Còn hiện tại, kính mắt là thứ mà Jessica muốn giới thiệu tới người hâm mộ. Ngoài ra, cô không chỉ hợp tác với  LI-NING  trong vai trò người mẫu mà thực tế là, những thiết kế mà cô diện lên người đều do chính tay cô thiết kế hoặc tư vấn, thuộc dòng sản phẩm mới nhất mang tên LI-NING x Jessica. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hé lộ mới nhất về thương hiệu Blanc của Jessica Ngay cả đời sống hàng ngày và những suy nghĩ, quan niệm về thời trang của "công chúa băng giá" cũng có sức hút mãnh liệt đối với công chúng. Ví dụ tiêu biểu chính là Cover Girl - một chương trình truyền hình thực tế được cho biết là: “Chương trình sẽ quay cuộc sống thường nhật của hai chị em Jessica và Krystal gồm những điều chưa từng được hé lộ. Mục đích của chúng tôi là thể hiện gu thời trang đặc biệt của hai nhân vật sành điệu”. Như vậy, qua Cover Girl, các fan sẽ được chứng kiến cách phối đồ cũng như đời sống sinh hoạt hàng ngày của thần tượng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jessica và Krystal ghi hình cho Cover Girl Không đơn thuần là diện đẹp để được chú ý, Jessica đã biến thời trang trở thành đam mê, sự nghiệp của chính mình.  Với tầm ảnh hướng lớn của mình trong làng thời trang Hàn Quốc, Jessica đang được coi là chuẩn mực để đánh giá mức độ thời trang của sao nữ. Thương hiệu và danh tiếng cá nhân, mối quan hệ với các tạp chí và những thương hiệu danh tiếng, một fashion icon đích thực... Tất cả những điều đó như một lần nữa khẳng định: ngai ""Nữ hoàng thời trang" của Kpop hiện tại không thể được thống trị bởi ai khác ngoài Jessica! Xem ảnh minh họa >>