Trang tin châu Á đưa tin về cô gái Đà Nẵng xinh đẹp mắc bệnh máu trắng | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, câu chuyện đầy xúc động về nghị lực phi thường của Võ Thị Ngọc Nữ - một diễn viên múa đến từ thành phố biển Đà Nẵng khi đang mang trong mình căn bệnh hiểm nghèo ung thư máu cấp tính - đã khiến cộng đồng mạng trong nước vô cùng thương cảm, xót xa. Đặc biệt, khi nhìn thấy những tấm hình xinh đẹp, năng động của cô trước khi mắc bệnh, nhiều người lại càng xúc động, không cầm được nước mắt.  Câu chuyện đáng thương của cô gái kém may mắn không chỉ gây xúc động cho cư dân mạng trong nước mà mới đây, trang tin tổng hợp của châu Á Asiatown.net đã đăng tải lại câu chuyện này và nhanh chóng thu hút sự quan tâm của độc giả các nước trong khu vực. Với tựa đề "Vũ công Việt Nam xinh đẹp bị rụng tóc, gầy gò do bị bệnh bạch cầu. Và cô ấy mới chỉ 26 tuổi...", bài viết giới thiệu Ngọc Nữ là 1 cô gái xinh đẹp nhưng không may mắc bệnh quái ác. Cũng theo bài viết này, hững tấm hình trước và sau khi mắc bệnh được chia sẻ trên trang Facebook của Ngọc Nữ khiến bất cứ ai nhìn vào cũng không khỏi xót xa.  Sau hơn 2 tháng nằm viện và phải trải qua rất nhiều đợt truyền hóa chất trị liệu liên tục, mái tóc dài mượt mà của Ngọc Nữ đã rụng, gương mặt mất đi thần sắc, tiều tụy, ốm yếu rõ rệt. Mẹ Ngọc Nữ luôn bên con, chăm sóc và cổ vũ tinh thần con. Những giọt nước mắt đau buồn của cô gái đáng thương. Mặc dù mắc bệnh nặng nhưng Ngọc Nữ vẫn cố gắng vui vẻ... .... để mẹ yên tâm và bớt đau buồn. Trước đó, khi chưa mắc bệnh, Ngọc Nữ là một cô gái trẻ trung, xinh đẹp. Những hình ảnh cực xinh đẹp được chia sẻ trên trang cá nhân của Ngọc Nữ. Do chỉ có 2 mẹ con, hoàn cảnh gia đình lại khó khăn nên Ngọc Nữ rất tự lập. Ngoài việc đi biểu diễn múa, cô còn chịu khó ở nhà tạo mẫu, cắt may quần áo, bỏ cho các cửa hàng thời trang để có thu nhập hàng ngày, trang trải cuộc sống. Vẻ đẹp thanh xuân, căng tràn sức sống của Ngọc Nữ.  Hiện, Ngọc Nữ đang nhận được sự giúp đỡ từ rất nhiều nhà hảo tâm Xem ảnh minh họa >>