Angela Phương Trinh nổi bần bật giữa dàn mỹ nhân Việt | Kenh14 Mobile
Vào tối qua (02/11), hàng loạt mỹ nhân đình đám showbiz Việt đã cùng tham gia sự kiện khai trương spa tại TP. Hồ Chí Minh. Trong đó, phải kể đến những cái tên đang được quan tâm nhất hiện nay: Angela Phương Trinh, Hồ Ngọc Hà, Hoa hậu Mai Phương Thúy, Đông Nhi, Yến Trang, Linh Nga,... Đặc biệt, diện chiếc váy với họa tiết hoa độc đáo của NTK Lê Thanh Hòa, Angela Phương Trinh đã khéo léo khoe vẻ đẹp cơ thể của mình. Bên cạnh đó, Hồ Ngọc Hà cũng nhận được nhiều lời khen về nhan sắc ngày một mặn mà hơn. Mai Phương Thúy và Đông Nhi lại gây chú ý với 2 phong cách hoàn toàn trái ngược nhau. Nếu nàng Hoa hậu chọn cho mình sự thanh lịch, nhẹ nhàng thì Đông Nhi lại cuốn hút với phong cách khá gợi cảm. Những hình ảnh của các mỹ nhân Việt trong sự kiện tối qua: Angela Phương Trinh nổi bật với chiếc váy có họa tiết hoa độc đáo. Cô thân thiện chào như... Hoa hậu Angela Phương Trinh luôn biết cách giúp mình trở nên nổi bật trong các sự kiện mà cô tham gia Angela Phương Trinh đọ sắc bên Hoa hậu Mai Phương Thúy Hồ Ngọc Hà cũng thu hút không kém với chiếc váy bó sát cơ thể Nhan sắc Hồ Ngọc Hà ngày càng mặn mà hơn Hoa hậu Mai Phương Thúy Nếu Mai Phương Thúy chọn cho mình phong cách nhẹ nhàng, sang trọng... ... thì Đông Nhi lại nổi bật với phong cách gợi cảm Đây cũng là bộ trang phục được Đông Nhi diện trong MV "Bad Boy" đang gây bão thời gian qua "Nữ hoàng khiêu vũ" Yến Trang Diễn viên múa Linh Nga Xem ảnh minh họa >>