Neymar thăng hoa, Brazil "vùi dập" Nhật Bản 4-0 | Kenh14 Mobile
Sau chiến thắng trước Argentina, ĐT Brazil rất tự tin bước vào trận đấu giao hữu tiếp theo gặp Nhật Bản. Tuy vậy, đối thủ của Selecao cũng đang rất quyết tâm sau khi đã có được chiến thắng đầu tiên dưới triều đại của HLV mới Javier Aguirre cách đây vài ngày. Và chính sự quyết tâm đó đã giúp Nhật Bản có một thế trận tốt hơn Brazil trong những phút đầu tiên với những pha lên bóng đầy biến ảo. Tuy vậy, những phút chệch choạc của hàng thủ Brazil nhanh chóng qua đi. Họ sốc lại đội hình và dần tổ chức được những đợt tấn công nguy hiểm về phía khung thành Nhật Bản. Phút 17, Neymar có cú đá phạt trúng điểm nối giữa xà ngang và cột dọc khung thành Nhật Bản. Chỉ hai phút sau, ngôi sao của Barcelona đã tận dụng thành công cú chọc khe thông minh của Tardelli để thoát xuống vượt qua thủ môn Kawashima và ghi bàn mở tỷ số trận đấu. Đáng lẽ ra, Neymar đã có thể có bàn thứ hai ở phút 22 nếu cú đá từ góc hẹp của anh đi chuẩn xác hơn. Sau những phút bị Brazil ép sân liên tục, Nhật Bản với nhiều gương mặt mới trong đội hình đã thi đấu đầy nỗ lực và cũng đã có một số cú dứt điểm về khung thành của Jefferson nhưng không thể gỡ hòa. Hiệp một khép lại mà không có bàn thắng nào được ghi thêm. Sang hiệp hai, Brazil nhanh chóng chiếm thế chủ động và bàn thắng đã đến với họ ngay ở phút 48. Nhận đường chọc khe của cầu thủ mới vào sân Coutinho, Neymar thoát xuống phá bẫy việt vị và dễ dàng hạ gục thủ môn ĐT Nhật Bản lần thứ hai trong trận đấu. Neymar tỏa sáng rực rỡ với bốn bàn thắng (Ảnh: Getty) Sau bàn thắng của Neymar, trận đấu diễn ra với thế trận đôi công rất hấp dẫn. Liên tiếp những cơ hội được tạo ra về phía khung thành hai đội nhưng hết Miranda, Neymar, Coutinho (Brazil) rồi đến Okazaki của Nhật Bản đều đã bỏ lỡ đáng tiếc. Trong một thế trận như vậy, việc Brazil có thêm bàn thắng cũng không phải là điều gì đó quá bất ngờ. Từ cú sút của Coutinho, thủ môn Kawashima bắt bóng không dính để bóng bật ra đúng vị trí Neymar và anh đã hoàn tất cú hat trick của mình ở phút 76. Những phút còn lại, dù không đá hết sức nhưng Brazil vẫn có thêm một bàn thắng nữa do công của Neymar ở phút 81. Chung cuộc, Brazil thắng Nhật Bản 4-0 nhờ cả 4 bàn thắng của Neymar. Với 4 bàn ghi được ở trận này, ngôi sao của Barcelona đã có tròn 40 bàn thắng cho Selecao. Đội hình thi đấu: Nhật Bản:Kawashima; Ota, Shiotani, Morishige, Sakai; Morioka (Honda 46’), Taguchi, Shibasaki (Suzuki 84’); Okazaki, Kobayashi (Yoshinori 52’), Tanaka (Hosogai 72’) Brazil:Jefferson; Danilo (Mario Fernandes 46’), Miranda, Gil, Filipe; Luiz Gustavo (Souza 73’), Elias (Kaka 76’); Willian (Ribeiro 46’), Oscar (Coutinho 47’), Neymar; Diego Tardelli (Robinho 64’) Xem ảnh minh họa >>