Những trào lưu "ngoại nhập" gây sốt trong giới trẻ Việt gần đây | Kenh14 Mobile
Vài năm trở lại đây, giới trẻ Việt đã được chứng kiến những trào lưu “làm mưa làm gió” không chỉ trên cộng đồng mạng, mà còn ngay cả ở ngoài đời thực trong suốt một thời gian dài. Phần lớn những trào lưu đó đều xuất phát từ nước ngoài và lan truyền vào Việt Nam, nhờ ý nghĩa nhân văn, tính hài hước và thú vị mà được nhân rộng và trở thành những trào lưu được đông đảo bạn trẻ hưởng ứng, quan tâm. Một điểm chung là các trào lưu này không xuất hiện và tan biến trong vòng một sớm một chiều mà còn thực sự để lại nhưng dấu ấn lớn, dù đã trôi qua hay vẫn đang “hot” thì cứ hễ nhắc tới là mọi người lại ngay lập tức nhớ ngay. Nhảy Gangnam Style Gangnam Style thực chất là một bài hát kèm theo điệu nhảy ngựa đã gây sốt trên toàn thế giới cũng như ở Việt Nam vào khoảng thời gian năm 2012. Đúng như bản chất tươi vui, lạ lẫm, lại vừa hài hước và dễ thuộc của ca khúc, Gangnam Style đã trở thành một cụm từ quá đỗi quen thuộc đối với bất kỳ bạn trẻ nào. Thậm chí, câu hát điệp khúc được nhấn nhá trong bài là “Oppa Gangnam Style” còn trở thành một câu cửa miệng của nhiều teen Việt trong suốt một thời gian dài. Đi đến bất cứ đâu người ta cũng có thể nghe thấy giai điệu tươi vui và chứng kiến điệu nhảy lạ lẫm này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Điệu nhảy ngựa đặc trưng này trở thành điệu nhảy phổ biến nhất thời điểm ấy, có thể thấy ở bất kỳ nơi đâu, kể cả ở các phong trào, hoạt động tình nguyện của sinh viên, trên đường phố, thậm chí được bật ở cả các hội nghị mang tính nghiêm túc, quan trọng. Mức độ phủ sóng của Gangnam Style trong giới trẻ Việt còn được thể hiện ở chỗ có hàng ngàn bản cover, từ bài hát tới bài nhảy xuất hiện trên mạng thời gian ấy. Có rất nhiều bản cover “ăn theo” chất lượng cũng được lan truyền trên cộng đồng mạng với tốc độ chóng mặt. Có thể nói, Gangnam Style là điệu nhảy đầu tiên “ăn khách” và làm nên một hiện tượng lạ trong giới trẻ Việt Nam. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Rất nhiều nhóm nhảy đã cover thành công ca khúc này. Làm Vlog Chỉ cách đây khoảng thời gian 2 năm thôi thì khái niệm Vlog còn rất xa lạ với teen Việt. Thế nhưng ở thời điểm hiện tại thì có lẽ chẳng còn bạn trẻ nào không biết tới Vlog hay các Hot Vlogger. Nôm na mà nói thì Vlog cũng giống như một dạng nhật ký trên mạng, nhưng điều đặc biệt hơn là được truyền tải dưới dạng video clip. Chính điểm khác biệt này mà Vlog trở thành một cơn sốt thật sự trên cộng đồng mạng Việt Nam. Những cái tên đầu tiên được biết tới sau các Vlog là Du Học Sinh Mỹ, JVevermind,… và sau này là rất nhiều cái tên đình đám khác như Phở Đặc Biệt, He Always Smiles, Huyme… được gọi dưới danh xưng hot vlogger. Cụ thể, họ sở hữu những Vlog hài hước, vừa mang tính giải trí cao nhưng cũng để lại những bài học giá trị, thu hút hàng triệu lượt xem với sự đón nhận nồng nhiệt từ cộng đồng mạng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rất nhiều hot vlogger đã ra đời. Vlog của mỗi người lại mang những màu sắc, "gia vị" khác nhau. Trào lưu làm Vlog cũng nở rộ rộng rãi trong cộng đồng mạng Việt Nam. Một điều đáng nói là những người làm Vlog thường là những người trẻ, vì vậy lối suy nghĩ, tư duy cũng như cách thể hiện, ngôn từ cũng rất trẻ trung, không khô khan hay cứng nhắc. Những con số tưởng chừng như “ảo” trên mạng thể hiện sự quan tâm của mọi người dành cho các Vlog chất lượng khiến nhiều người ngưỡng mộ. Giới trẻ Việt cũng đón nhận thêm một danh xưng mới, đó là hot vlogger, thay vì hot boy hay hot girl như trước đây. Ice Bucket Challenge Gần đây nhất, giới trẻ Việt lại tiếp tục “phát cuồng” vì một trào lưu mới với tên gọi Ice Bucket Challenge, tạm gọi nôm na bằng tiếng Việt là “dội nước đá”. Đây cũng là trào lưu xuất phát từ nước ngoài, với mục đích là ủng hộ những bệnh nhân mắc một căn bệnh liên quan tới cảm giác của các dây thần kinh. Đơn giản, người chơi sẽ tự dội 1 xô nước đá lạnh “từ đầu tới chân” làm cho mình ướt nhẹp, hành động tưởng chừng “điên rồ” đó lại mang lại ý nghĩa lớn, góp phần vào quỹ từ thiện ủng hộ các bệnh nhân. Chính vì trào lưu này có tính thách thức, cụ thể 1 người chơi sẽ có quyền thách thức 3 người khác nên mức độ phủ sóng của nó ngày càng rộng rãi. Những ngày gần đây, cộng đồng mạng Việt Nam trở nên “rộn ràng” hơn bởi các clip Ice Bucket Challenge. Không chỉ đơn giản là dội xô nước lạnh lên đầu mà trong mỗi clip, các bạn trẻ cũng không quên thể hiện rõ cá tính của riêng mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rất nhiều bạn trẻ, kể cả các ngôi sao nổi tiếng cũng nhiệt tình hưởng ứng trào lưu mới mẻ này. Từ các cư dân mạng, các hot boy, hot girl, hot vlogger cho tới các ngôi sao giải trí cũng “phát sốt” với trào lưu độc đáo và mới lạ này. Cho tới thời điểm hiện tại thì Ice Bucket Challenge vẫn chưa có dấu hiệu giảm nhiệt ở Việt Nam. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Khả Ngân trong thử thách Ice Bucket Challenge. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hương Tràm và "Running man" Vũ Xuân Tiến cũng rất thích thú với thử thách "dội nước đá". Các trào lưu chụp ảnh Đã từ lâu thì chụp ảnh trở thành một sở thích, thậm chí là một hành động không thể thiếu đối với mỗi bạn trẻ Việt. Không chỉ là chụp hình lưu niệm một cách đơn thuần, giới trẻ Việt còn nhanh tay học hỏi được rất nhiều trào lưu chụp ảnh đặc sắc, lạ lẫm, mang lại những hình ảnh lý thú cho người xem. Từ trào lưu chụp ảnh người bay, chụp ảnh follow me, chụp “ảnh trong ảnh”, ảnh xưa và nay… tất cả đều từng khiến các teen “đứng ngồi không yên”, ai cũng muốn “sắm” cho mình một bộ ảnh độc đáo và không bị “đụng hàng”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giới trẻ Việt từng có thời rất thích thú với trào lưu chụp ảnh "cô gái bay".  Kiểu chụp ảnh này đề cao những chuyển động tự do, phóng khoáng và mang lại cái nhìn lạ mắt cho người xem. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trào lưu chụp "ảnh trong ảnh" cũng từng khiến nhiều teen Việt mê mẩn. Cụ thể, người ta mang ảnh của quá khứ ra ghép vào background của hiện tại sao cho trùng khít. "Đặc điểm nhận dạng" chính là bàn tay của người cầm ảnh. Những tấm "ảnh lồng ảnh" này gợi nhớ lại quá khứ, tuổi thơ trong những nơi đã đi qua. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trào lưu chụp ảnh xưa và nay cũng mang ý nghĩa đề cao những giá trị tình cảm không bị phai mờ bởi thời gian. Background được lấy đúng như khung cảnh trong quá khứ, người chụp cũng tạo dáng y như tấm hình cũ, điểm thay đổi duy nhất là mỗi người trong ảnh đều đã lớn lên theo năm tháng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kiểu chụp ảnh "follow me" cũng được các bạn trẻ, đặc biệt là các cô gái ưa thích. Nôm na là người trong ảnh sẽ "dẫn dắt" người xem tới những miền đất mới lạ, phong cảnh hấp dẫn. Vic Xem ảnh minh họa >>