Vạch mặt những bức ảnh mặc bikini "trước và sau khi giảm cân" gây sốt | Kenh14 Mobile
Khoảng 1 năm trước, huấn luyện viên thể hình người Australia, cô Mel V đã gây sốt khắp cộng đồng mạng khi cho đăng tải bức ảnh tự sướng trong bộ bikini trên trang Instagram cá nhân. Bức ảnh của Mel V khiến nhiều người tưởng rằng đây là bức ảnh chụp trước và sau khi giảm cân của cô. Khi nhìn thấy bức ảnh này, nhiều người liên tục để lại những câu hỏi về bí quyết giảm cân hiệu quả của cô. Tuy nhiên, trên thực tế, ít ai ngờ được những bức ảnh này đều được chụp tại cùng một thời điểm, và điều gì làm nên sự khác biệt trong mỗi bức ảnh đó? Chỉ với một vài mẹo nho nhỏ, Mel V đã vạch mặt những hình chụp quảng cáo giảm cân cũng như chứng tỏ bạn đã có thể khiến cơ thể bạn nhìn hoàn toàn khác hẳn khi chụp ảnh. Dưới đây là 10 bước để thực hiện 1 bức ảnh "lừa tình" của Mel V: 1. Tháo vỏ bọc điện thoại ra.  2. Đổi quần màu sáng sang quần màu đen và có size lớn để che mỡ thừa. 3. Trang điểm làm da mình sậm màu đi. 4. Thả tóc buông xõa. 5. Đứng thẳng lưng, hai vai hơi nhô lên và hóp bụng lại. 6. Hai chân dang rộng một chút và hông hơi nâng lên về một phía. 7. Tay chống hông. 8. Cười tươi. 9.  Zoom máy chụp hình ra xa hơn. 10. Chỉnh ảnh với chế độ "contrast" để khiến cơ thể thon gọn hơn. Với những chiêu thức chụp ảnh này, Mel V cho biết " Quan điểm của tôi là gì ư? Đó là đừng tin vào những gì bạn nhìn thấy trên tạp chí hay trên mạng. Bạn chẳng bao giờ nhìn thấy những bức ảnh thừa mỡ, ngoại trừ những bức ảnh mảnh khảnh, thon gọn của những cô người mẫu. Thậm chí, với một vài thủ thuật photoshop, những cô người mẫu còn trở nên xinh đẹp, quyến rũ hơn nữa". Nhờ vào lời khuyên hữu ích của Mel V mà rất nhiều cô gái đã thực hiện và chụp lại những bức ảnh cho thấy sự khác biệt rõ rệt trên cơ thể dù được chụp cùng một thời điểm. Nhiều người cho rằng chỉ nhờ kỹ thuật chụp ảnh này mà họ trông như đã giảm được cả chục kilogam.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>