iPhone 6 với thiết kế iPad thế hệ cũ | Kenh14 Mobile
iPhone cùng iPad đã và đang là bộ sản phẩm di động được ưa thích của Apple. Thời gian gần đây, Apple đang cố gắng đồng nhất thiết kế của hai sản phẩm này để mang lại cho người dùng thiết kế cũng như trải nghiệm đồng nhất hơn bao giờ hết. Với hàng loạt hình ảnh rò rỉ của iPhone 6 cho thấy chiếc smartphone này sẽ mang thiết kế "lai tạp" giữa iPad Mini cùng iPhone 5C, dự định của Apple dần được làm sáng tỏ. Thế nhưng, một số người cho rằng việc sử dụng thiết kế iPad Mini lên iPhone sẽ làm mất đi vẻ sang trọng cũng như những đường nét mạnh mẽ trên sản phẩm. Đây cũng là lúc để các nhà thiết kế thể hiện sự sáng tạo của mình về một sản phẩm iPhone mới trong năm nay. Chiếc iPhone 6 của ADP là một bản thiết kế nữa làm tăng thêm sự hấp dẫn cho chiếc iPhone 6 đang được chờ đợi. "Ảnh minh họa" Viền màn hình của sản phẩm rất mỏng. "Ảnh minh họa" Đuôi máy vẫn là nút Home với cảm biến vân tay, thiết kế sản phẩm đã thanh thoát hơn đôi chút. Nhóm thiết kế ADP cho rằng, iPhone sẽ đẹp mắt hơn nếu như sử dụng thiết kế iPad thế hệ cũ thay vì iPad thế hệ mới. Thiết kế vát cũng như vuông vắn của iPad cũ sẽ giúp cho iPhone nổi bật cũng như tạo điểm nhấn mạnh mẽ hơn. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, tổng thể máy trông khá dày và không được mỏng như một số bản thiết kế thời gian gần đây. "Ảnh minh họa" Hệ điều hành iOS 8. Chiếc iPhone 6 do ADP thiết kế trông giống với một sản phẩm iPad... thu nhỏ. Các đường nét trên sản phẩm iPad được tích hợp vào chiếc iPhone này, khiến cho sản phẩm iPhone 6 của ADP trông vừa giống với smartphone Lumia và lại vừa "na ná" như iPad thế hệ trước. "Ảnh minh họa" 3 phiên bản màu sắc giống như iPhone 5S. "Ảnh minh họa" Mặt lưng với thiết kế kim loại hoàn toàn. Nhóm thiết kế không đưa ra thông tin cấu hình sản phẩm ngoài trừ một số điểm nhấn nổi bật như cảm biến nhận diện dấu vân tay hay một số phím bấm mang âm hưởng iPad. Sản phẩm có viền màn hình rất mỏng kèm theo đó là mặt lưng kim loại hoàn toàn. Bạn nghĩ sao về chiếc iPhone 6 này? (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Video mô phỏng thiết kế sản phẩm. Xem ảnh minh họa >>