Ngọc Trinh thừa nhận mặc váy nhái | Kenh14 Mobile
Trong một sự kiện được tổ chức vào tối qua (21/4), Ngọc Trinh đã xuất hiện nổi bật giữa dàn khách mời với bộ trang phục sành điệu, theo sát xu hướng hiện hành. Không khó để nhận ra là, bộ trang phục cô mặc thuộc về bộ sưu tập Xuân/Hè 2014 của thương hiệu cao cấp Dolce&Gabbana. Tuy nhiên, Ngọc Trinh cũng rất thành thật chia sẻ rằng chỉ có chiếc áo họa tiết hoa anh đào là hàng hiệu chính hãng, còn chiếc chân váy chấm bi chỉ là "na ná" hàng hiệu. Chiếc váy này đã được cô tự may lại, dựa trên chiếc váy hàng hiệu được phối nguyên bản với áo họa tiết Dolce&Gabbana. Trước đó, Ngọc Trinh cũng từng gây chú ý vì may lại mẫu váy Valentino cho thương hiệu riêng của mình. Ngọc Trinh diện chiếc áo organza mang họa tiết hoa anh đào của Dolce&Gabbana, có mức giá trên web là 787USD (hơn 16 triệu đồng). "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, thay vì chọn chiếc chân váy cũng của chính hãng có mức giá 776USD (cũng hơn 16 triệu đồng) thì Ngọc Trinh lại tự chủ động may nhái với lý do là "tự thấy mình có thể may đuợc". "Ảnh minh họa" Toàn cảnh trang phục hàng hiệu của Dolce&Gabbana trong BST Xuân/Hè 2014. Khảo sát: Bạn có ủng hộ hành động may nhái lại hàng hiệu của Ngọc Trinh? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Có Không Xem ảnh minh họa >>