"Cụ bà Instagram" qua đời ở tuổi 80 | Kenh14 Mobile
Betty Jo Simpson, hiện tượng trên Instagram hay còn được biết với tên gọi Grandma Betty 33 đã qua đời vào ngày 2 tháng 8 vừa rồi. Cụ bà hưởng thọ 80 tuổi. Cụ bà Jo Simpson bắt đầu được cư dân mạng xã hội Instagram biết tới vào đầu năm 2014 khi cháu của bà là Zach Beldon tạo tài khoản mạng xã hội Instagram cho bà. Tài khoản này được bà Jo Simpson sử dụng để đăng tải những hình ảnh trong quá trình đấu tranh với căn bệnh ung thư phổi. Cụ bà Jo Simpson với tên tài khoản Instagram là grandmabetty33. Zach Beldon phát biểu: "Ban đầu, tôi tạo tài khoản này để mọi người biết tới bà tôi. Thế nhưng, điều mà tôi không ngờ chính là Instagram đã trở thành một phần không thể thiếu của bà tôi cũng như mọi người đều hưởng ứng tài khoản này". "Ảnh minh họa" Những hình ảnh của bà đều truyền cảm hứng mạnh mẽ cho người xem. Trong khoảng thời gian 7 tháng sử dụng, có tới 690.000 người dùng Instagram toàn cầu đã theo dõi bà Jo Simpson. Những tấm ảnh của bà Jo Simpson đầy sức sống với nhiều chủ đề khác nhau, nhìn những tấm hình này không ai nghĩ bà đang mắc phải căn bệnh quái ác. "Ảnh minh họa" Nhìn những tấm hình này, chẳng ai nghĩ bà đang mắc phải căn bệnh ung thư phổi. Theo những mô phỏng của bà Jo Simpson trên mạng xã hội Instagram, bà là một cư dân của vùng Jeffersonville, một bệnh nhân ung thư cũng như một người tôn thờ chúa Jesus. Bà cũng từng mất đi hai người thân là chồng và con gái ruột bởi căn bệnh ung thư, sau này không lâu bà nhận nuôi thêm 3 người cháu để sống cùng. "Ảnh minh họa" Đoạn clip cover ca khúc "Happy" của bà Jo Simpson. Khi căn bệnh của bà trở nên trầm trọng hơn, những người thân trong gia đình bắt đầu thay mặt bà đăng tải các trạng thái lên mạng xã hội. Những trạng thái cập nhật này liên quan hầu hết tới sức khỏe bà Jo Simpson và nhận được hàng nghìn tấm thiệp khác nhau từ những người hâm mộ bà trên toàn thế giới để ủng hộ bà chống chọi bệnh tật. "Ảnh minh họa" Người dùng Instagram dagmara_cielecka_art đã vẽ lại hình ảnh bà Jo Simpson để gửi tặng bà. Một người hâm mộ bà trên Instagram nói rằng cho dù bà đã qua đời, thế nhưng mọi người đừng đóng cửa tài khoản Instagram của bà vì nó là động lực sống cho rất nhiều người cũng như sẽ là một tấm gương đẹp trên các mạng xã hội. "Ảnh minh họa" Tấm ảnh chú cún của bà Jo Simpson nằm trên chiếc ghế dựa quen thuộc như một lời tạm biệt đối với hiện tượng Instagram này. Xem ảnh minh họa >>