Bỏ qua vẻ lạnh lùng, Mourinho ôm chầm lấy thầy cũ Louis Van Gaal | Kenh14 Mobile
Ngay khi nhìn thấy Van Gaal xuất hiện trong đường hầm sân Old Trafford, Mourinho đã chủ động đến hỏi chuyện và dành cho người thầy cũ một cái ôm thật chặt. Hành động của Mourinho khiến nhiều người ngạc nhiên bởi ông nổi tiếng là HLV lạnh lùng và ít thể hiện cảm xúc, nhất là với đối thủ. Ngay trước giờ bóng lăn, Mourinho tiếp tục sang tận khu vực kỹ thuật của Manchester United để chào hỏi Van Gaal . Hành động của HLV người Bồ Đào Nha khiến các fan Man United cảm thấy vô cùng thích thú. Sau khi trận đấu kết thúc, Mourinho lặp lại hành động này dù cho đội bóng của ông vừa bị gỡ hòa ở những phút cuối trận. Louis Van Gaal tỏ rõ sự hài lòng...  ... trong khi "học trò" cũ của ông lại thất vọng ra mặt khi đánh rơi chiến thắng ở đúng phút cuối cùng. Trước khi nổi danh với biệt hiệu "Người đặc biệt", Jose Mourinho từng có khoảng thời gian dài làm trợ lý cho Van Gaal ở Barcelona, từ năm 1997-2000. Mourinho cũng từng rất niềm nở với Van Gaal ở trận CK Champions League giữa Inter Milan và Bayern Munich hồi năm 2010. (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>