Phạm Băng Băng, ba anh em gốc Việt nổi bật tại Bắc Kinh | Kenh14 Mobile
Tối qua (31/8), Phạm Băng Băng và ba anh em gốc Việt nhà họ Lưu đã có mặt tại Bắc Kinh tham dự sự kiện do Vogue tổ chức. Trong sự kiện này, nếu như Phạm Băng Băng được chú ý như “nữ hoàng của đêm” thì ba anh em nhà họ Lưu được ca tụng hết lời bởi sự bảnh bao và lịch lãm của mình. Lưu Triplets gồm Lance Luu (Lưu Trí Phúc), Mark Luu (Lưu Trí Mãn) và Charles Luu (Lưu Trí Đường) sinh năm 1987 đã tạo nên "cơn sốt" bởi vẻ điển trai và chiều cao nổi bật 1,85 m. Hiện, cả ba người đều rất đắt show tại châu Á, chẳng kém cạnh các sao hạng A.   Ba anh em gốc Việt trong sự kiện tối qua được báo chí chú ý   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Phạm Băng Băng duyên dáng trong sự kiện này   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cô là tâm điểm của sự kiện   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các nghệ sĩ góp mặt tối qua tại Bắc Kinh   Nguồn: Tân Hoa Xã Xem ảnh minh họa >>