Cận cảnh Lumia 730 - Smartphone "siêu tự sướng" giá 5 triệu đồng | Kenh14 Mobile
Sau khi sáp nhập với Microsoft, những định hướng của Nokia cùng dòng máy Nokia Lumia dần rõ ràng hơn. Định hướng tiếp cận thị trường smartphone tầm trung cũng như bình dân được Microsoft thể hiện khá rõ ràng. Mới đây nhất là Lumia 830 với mức giá khoảng 8 triệu đồng, Nokia tiếp tục giới thiệu Lumia 730 với mức giá còn... bình dân hơn cả Lumia 830. Vỏ hộp cùng phụ kiện đi kèm. Thiết kế sản phẩm không được hào nhoáng như Lumia 830 hay Lumia 930, sở hữu phần vỏ nhựa với nhiều màu sắc, Lumia 730 vẫn hướng tới xu hướng "màu mè" giống như các sản phẩm trước đây. Hộp sản phẩm cũng được thiết kế dạng vuông, đẹp mắt hơn những sản phẩm trước đó. "Ảnh minh họa" Mặt sau của sản phẩm, phần nắp lưng khá khó mở giống với nhiều chiếc smartphone Lumia trước đây. "Ảnh minh họa" Màn hình 4,7 inch làm cho sản phẩm này không quá khó chịu khi sử dụng một tay nhưng vừa đủ để thao tác với những ứng dụng, tùy chỉnh hàng ngày. Với độ phân giải 720p cùng màn hình OLED, khả năng sử dụng màn hình của Lumia 730 ở mức chấp nhận được mặc dù đôi lúc sản phẩm khá khó nhìn khi ở điều kiện ánh sáng mạnh. "Ảnh minh họa" Sản phẩm sở hữu màn hình 4,7 inch độ phân giải 720p. Điểm kì lạ trong thiết kế của Lumia 730 là sản phẩm không sở hữu phím chụp hình. Được hướng tới trải nghiệm chụp hình trên smartphone, đáng ra sản phẩm nên được trang bị phím cứng chụp hình phụ, món ăn tinh thần của nhiều sản phẩm smartphone Lumia trước đây. "Ảnh minh họa" Đuôi máy sở hữu cổng kết nối USB. "Ảnh minh họa" Jack tai nghe 3,5mm được bố trí ở đỉnh máy. "Ảnh minh họa" Trong khi đó cạnh phải của thiết bị là phím nguồn cùng phím tăng giảm âm lượng. "Ảnh minh họa" Cạnh trái thiết bị trống trơn. Thông số phần cứng của sản phẩm có lẽ là điều khiến người dùng quan tâm nhất về chiếc smartphone tầm trung này. Sở hữu dung lượng bộ nhớ trong 8GB, 1GB RAM đồng thời là chip xử lý lõi tứ Qualcomm Snapdragon 400 tốc độ 1,2GHz, các hoạt động trên Lumia 730 ổn định nhưng không quá xuất sắc. "Ảnh minh họa" Điểm nổi bật nhất của Lumia 730 chính là camera khi mà cả hai camera của sản phẩm đều có thông số khá tốt. Camera sau sở hữu cảm biến độ phân giải 6,7MP với ống kính Zeiss và camera trước sở hữu độ phân giải lên tới 5MP khiến cho sản phẩm này trở thành chiếc smartphone "siêu tự sướng" cho người dùng công nghệ. "Ảnh minh họa" Camera sau sở hữu đèn flash LED với micro thu âm cho ra chuẩn stereo. Nhìn chung, hướng tới phân khúc tầm trung và tập trung vào khả năng chụp hình đang là hướng đi mà Microsoft áp dụng với nhiều sản phẩm của mình. Hiệu quả lâu dài vẫn chưa ai rõ, thế nhưng những sản phẩm giá thành rẻ hơn cùng cấu hình cao hơn dần giúp Microsoft hòa nhập với làn sóng smartphone nói chung. "Ảnh minh họa" Pin trên Lumia 730 có thể tháo rời để thay thế, sản phẩm còn hỗ trợ khe cắm thẻ nhớ microSD với dung lượng lên tới 128GB. "Ảnh minh họa" Với mức giá khoảng 5 triệu đồng, Lumia 730 liệu có khẳng định được vị trí của một chiếc smartphone "siêu tự sướng"? (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>