Lộ tin nhắn Bảo Thy, Thế Bảo dỗ dành, hăm dọa nhân viên "đừng tiết lộ chuyện Tâm Tít" | Kenh14 Mobile
Chia sẻ với chúng tôi, Nguyễn Cường cho biết, ban đầu khi mới yêu Tâm Tít, Thế Bảo là người điềm đạm, ít nói và vui tính. Nhưng càng ngày Thế Bảo càng trở nên nóng tính và sẵn sàng "thượng cẳng chân, hạ cẳng tay" với Tâm Tít. Nguyễn Cường - bartender tại quán Tâm Tít và Thế Bảo. " Mình là Bartender của quán và cũng là quản lý khi 2 anh chị bận việc. Chuyện anh Bảo đánh chị Tâm là điều không thể phủ nhận và nó xảy ra thường xuyên. Còn về chuyện tâm linh như anh Bảo nói... Thú thật, mình thấy quá vớ vẩn. Vậy nên mình mới tường thuật lại câu chuyện này để mọi người thấy được sự vớ vẩn đó... Hôm đó mình với chị Tâm, anh Bảo và một vài người khách quen cũng là bạn của mình cùng đi karaoke. Hai người không biết thái độ với nhau chuyện gì đó, anh Bảo bỗng tát chị Tâm 2 tát rất mạnh, mọi người can ngăn và dẫn chị Tâm đi. Anh Bảo bỏ mặc và đi chơi 2 ngày mới thấy về. Khi đó chị Tâm giận lắm, anh Bảo năn nỉ không được lại đánh thêm lần nữa, thử hỏi, đó có phải tâm linh? Ngay hôm sau không thấy anh Bảo đến quán.  Lúc đó mình nhận được tin nhắn anh Bảo nhờ nói lại với chị Tâm rằng Bảo đi bàn công việc với 1 anh thiết kế đồ họa rất thân. Nhưng khi Tâm gọi vào số anh kia thì anh ấy khẳng định không hề gặp Bảo chứ đừng nói đến bàn công việc. Hôm sau anh Bảo đến quán, nói rằng đi nhậu với bạn, về nhà lúc 12h đêm và do mẹ hay Bảo Thy gì đó mở cửa vào nhà. Tâm có gọi điện thì cả 2 đều nói là có mở cửa cho Bảo. Nhưng sư thật không như thế... Đêm đó Bảo đi chơi ở 1 khách sạn tại Quận 1 cùng 1 người bạn, 3h sáng mình còn dẫn Tâm đến tận khách sạn đó để gõ cửa phòng, nhưng Bảo không cho bạn mở cửa, còn dặn anh bạn kia phải nói dối Tâm. Sau đó do bảo vệ khách sạn không cho ở lại nên Tâm đi về, ngồi với mình đợi Bảo đến sáng, rồi sau đó lại bị đánh thêm lần nữa. Một sự nói dối được sự trợ giúp của gia đình, mình thấy thật buồn cười khi lấy cớ là tâm linh. Anh Bảo không chỉ đánh một lần đâu, mà còn nhiều lần nữa, chưa kể những lần mình không chứng kiến nhưng nghe các bạn khác trong quán kể lại" Nguyễn Cường cho biết anh nói ra sự thật này vì là người chứng kiến mọi thứ và không muốn bị đổi trắng thay đen. " Khi còn làm nhân viên, mình luôn phải là người đứng giữa nói dối hộ anh Bảo. Nhưng 1, 2 lần còn chấp nhận được, đằng này càng ngày tần suất càng nhiều. Thấy mình không còn bênh vực anh ấy thì anh ấy lại quay ra thái độ với mình. Thậm chí có lần mình vô tình nghe được anh Bảo nói với chị Tâm: "Thằng Cường nó gian, cho nó nghỉ đi". Khi đó chị Tâm nói: "Cái gì cũng phải có bằng chứng". Sau đó anh Bảo có kêu mất 1 chiếc vòng cổ, anh cho rằng để trong quán nhưng tìm không thấy, mà quán thì mình ngủ lại để trông. Một người có lòng tự trọng như mình không bao giờ cho phép người khác lăng mạ. Nên mình xin nghỉ việc". Thời gian vừa rồi Nguyễn Cường có khá nhiều status bênh vực Tâm Tít ngay trên trang cá nhân, đồng thời bóng gió việc tiết lộ sự thật. Anh cho biết Thế Bảo đã vào inbox hăm dọa với những lời lẽ tục tĩu. "Ảnh minh họa" Tin nhắn trên facebook của Thế Bảo gửi Cường. "Ảnh minh họa" Tin nhắn Thế Bảo hăm dọa Cường. "Ảnh minh họa" Tin nhắn được cho là của Bảo Thy. "Ảnh minh họa" Tin nhắn đáp trả của Cường. Nguyễn Cường cũng chia sẻ trong quá trình làm việc ở quán, anh thấy Tâm Tít là người biết cư xử, quan tâm đến mọi người, xem nhân viên như người trong nhà. Thế nhưng Bảo Thy lại không tôn trọng Tâm Tít. Anh cho biết mỗi lần Tâm Tít ra Hà Nội thì lại dẫn người yêu cũ của Bảo đến quán. "Có lần Tâm bệnh nằm ở tầng 2 cũng đến uống rượu cười đùa với nhau. Thử hỏi nếu là con gái, các bạn có chấp nhận không?" "Mình không biết chuyện gì sẽ xảy ra khi nói ra những sự thật này, nhưng mình không muốn để cho những người giả tạo lại đưa ra bằng chứng vớ vẩn khiến mọi người tin vào. Mình mong nếu có nói gì nữa thì anh Bảo và chị Thy hãy nói đúng sự thật". [Cập nhật] Ngay sau khi đăng tải những tin nhắn này, có khá nhiều người đã cho rằng loạt tin nhắn của nhân viên này không bình thường. Theo nhận xét của một số cư dân mạng, nếu sử dụng iPhone thì số điện thoại gửi đến sẽ có (+84) ở đầu dãy số, hoặc nếu không thì các số cũng tách nhau ra (cụ thể là 3 số đầu tách biệt với 7 số sau). Tuy nhiên cũng có những người cho rằng, nếu dùng hệ điều hành Androi và cài đặt thêm giao diện tin nhắn của iPhone thì cũng có thể hiển thị như vậy. Hoặc người dùng iPhone có thể lưu tên bằng cách tự tay gõ lại chính số điện thoại này trong phần tên thì trên màn hình cũng sẽ hiển thị 10 số liền nhau như trong tin nhắn mà nhân viên này cung cấp. Xem ảnh minh họa >>