Chiêm ngưỡng vẻ đẹp trai "chết người" của "hot boy" bơi lội Ning Zetao | Kenh14 Mobile
Ning Zetao là người gốc Hà Nam, Trung Quốc. Tại ASIAD 17, VĐV sinh năm 1993 này đã lập nên kỳ tích cho đoàn thể thao Trung Quốc khi đoạt 4 tấm huy chương vàng ở các nội dung bơi 50m tự do, 100m tự do, 4x100m tiếp sức tự do và 4x100m tiếp sức hỗn hợp.  Ning Zetao mang về cho đoàn thể thao Trung Quốc 4 tấm HCV "Ảnh minh họa" Ngoài 4 tấm HCV, Ning Zetao cũng phá kỷ lục ASIAD ở nội dung 100m tự do dành cho nam. Thành tích của Ning Zetao là 47,7 giây, trong khi kỷ lục cũ là 48,27 giây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau thành công tại ASIAD 17, Ning Zetao nhanh chóng trở thành hiện tượng trên các phương tiện truyền thông Trung Quốc nhờ tài năng và vẻ đẹp trai kiểu thư sinh của mình. Những lời bình luận như "Tôi đã tìm thấy hứng thú để theo dõi các cuộc thi bơi rồi", "Đây là chàng trai trong anime bước ra đời thực",  "Anh ấy đẹp trai quá"... xuất hiện nhan nhản trên mạng xã hội Weibo. Trong khi đó, đã có tới h àng trăm fan hâm mộ cầm theo hoa, biểu ngữ đã có mặt ở sân bay để đón chàng trai vàng của thể thao Trung Quốc trở về hôm 29/9 vừa qua. "Ảnh minh họa" Những hình ảnh đẹp về Ning Zetao được fan cắt từ đoạn clip phỏng vấn và chia sẻ trên nhiều trang mạng xã hội "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh cũ của "hot boy" bơi lội cũng được cư dân mạng tìm kiếm và truyền tay nhau "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ning Zetao trở về trong vòng vây của giới truyền thông Trung Quốc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các fan tặng hoa cho chàng trai vàng của làng bơi lội Trung Quốc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>