Chùm ảnh: Tân sinh viên U19 Việt Nam rạng rỡ ngày khai trường | Kenh14 Mobile
Sáng 4/10, tại Trường Đại học sư phạm TDTT – TP.HCM (Nguyễn Trãi, phường 11, Q.5), diễn ra buổi lễ khai giảng năm học mới và lễ tổng kết Cao học năm 2014 – 2015. Sự có mặt của 9 thành viên trong đội tuyển U19 Việt Nam (thuộc học viện bóng đá HAGL - Arsenal JMG), trở thành tân sinh viên, thu hút được sự quan tâm lớn từ giới truyền thông cũng như các fan hâm mộ. Trước và sau buổi lễ khai mạc năm học mới của Tân sinh viên U19 Việt Nam, đã có rất đông những "đồng môn" - fan hâm mộ chụp hình giao lưu cùng "nhạc trưởng" Công Phượng. "Ảnh minh họa" Đội trưởng U19 Việt Nam bị các fan hâm mộ vây kín ngay từ khi mới đặt chân vào cổng trường Đại học TDTT TP.HCM. "Ảnh minh họa" Đáp lại tấm lòng của các fan hâm mộ dành cho tuyển U19 Việt Nam, tiền đạo Công Phượng nhiệt tình lưu tặng chữ ký. "Ảnh minh họa" Rất nhiều fan vẫn chạy theo xe của các tuyển thủ U19 Việt Nam để xin chữ ký. "Ảnh minh họa" Các thành viên U19 Việt Nam gồm: Công Phượng, Tuấn Anh, Đông Triều, Xuân Trường, Lê Văn Sơn, Thanh Tùng, Vũ Văn Thanh, Nguyễn Hữu Anh Tài, Văn Toàn và Lê Văn Trường được tuyển thẳng vào trường Đại học sư phạm TDTT TP.HCM. Trong đó, hai cầu thủ của đội U19 Việt Nam như Minh Vương, Ksor Úc đến tham dự lễ "nhập môn" của đồng đội. "Ảnh minh họa" HLV Guillaume Graechen vui mừng đón các học trò. "Ảnh minh họa" Các tuyển thủ U19 Việt Nam không chỉ thi đấu xuất sắc trên sân cỏ mà còn là những chàng trai hết sức nghiêm túc và chỉn chu ngay trong buổi khai trường. "Ảnh minh họa" Tiền vệ Xuân Trường (ngồi giữa), Văn Toàn (bên trái), Ksor Úc (bên phải) chăm chú lắng nghe trong buổi lễ khai giảng. "Ảnh minh họa" Trong số các cầu thủ U19 Việt Nam, Trần Hữu Đông Triều luôn là cầu thủ dễ mến nhất với nụ cười thân thiện cả trên sân cỏ lẫn ngoài đời. "Ảnh minh họa" "Trung vệ thép" U19 Việt Nam dành chữ ký cho người hâm mộ. "Ảnh minh họa" Công Phượng không chỉ là thủ lĩnh trên sân, ở giảng đường Đại học, chàng trai trẻ xứ Nghệ tỏ ra linh hoạt chín chắn trước sự chứng kiến của bạn bè, thầy cô và fan hâm mộ. "Ảnh minh họa" Ngay trong buổi lễ khai giảng, các cầu thủ U19 Việt Nam đã nhận được sự quan tâm của đông đào cán bộ nhân viên tại trường Đại học TDTT TP.HCM. Xem ảnh minh họa >>