Big Bang và 8 năm sự nghiệp không chỉ có hoa hồng | Kenh14 Mobile
Ngày 19/8 là dịp đặc biệt đối với những người hâm mộ Big Bang. Cách đây 8 năm, làng nhạc Hàn đã chào đón sự khởi đầu của một trong các boyband hàng đầu của làn sóng Hallyu. Big Bang đã có sân khấu đầu tiên ở YG Family Concert tại Seoul Olympic Park. Gần 3.000 ngày cũng là từng ấy thời gian của vinh quang, danh tiếng, scandal và nước mắt. Sự nghiệp của Big Bang gay cấn như một bộ phim điện ảnh, mà tiền đề cũng như nền tảng duy trì là tài năng nổi bật, tinh thần đồng đội cùng ý chí mạnh mẽ. Hình ảnh chào mừng 8 năm ra mắt của Big Bang trên trang chủ YG Entertainment. Ảnh: YG Ent Sự chú ý mà Big Bang đạt được trong 2 năm đầu ra mắt 2006 - 2007 có thể khiến mọi tân binh, thậm chí nhóm nhạc hoạt động lâu năm, phải ghen tị. Sau 3 đĩa đơn, 1 album, 1 concert riêng, nhóm nhạc nam quốc dân “một bước lên trời” khi tung ra hit Lies (2007). Lies cũng đánh dấu phong cách nhạc điện tử của nhóm và thời kỳ Big Bang có tiếng nói trong việc sáng tác và sản xuất. Đây cũng là điểm khác biệt so với đa số ca sĩ/nhóm nhạc thần tượng của Hàn Quốc. Đôi lúc, giới phê bình âm nhạc cũng tỏ ra lúng túng khi Big Bang đứng giữa ranh giới thần tượng và nghệ sĩ, đặc biệt là anh chàng trưởng nhóm G-Dragon. Tạp chí Korea Times từng gọi GD là “ca sĩ - nhạc sĩ thiên tài”. 5 người trong nhóm cũng đều lần lượt thành công khi phát hành album solo hoặc diễn xuất. "Ảnh minh họa" Big Bang trên những sân khấu đầu tiên. Ảnh: superhunter Trong 8 năm, Big Bang sở hữu một danh sách dài những ca khúc xuất sắc, vô số giải thưởng. Tính cả sự nghiệp ở thị trường Hàn lẫn Nhật, có thể nói nhóm chưa bao giờ khiến fan phải thất vọng mỗi lần tung ra sản phẩm mới. Từ Since 2007, Tonight, Alive, đến Still Alive..., Big Bang chỉ nhận được lời khen cho âm nhạc chất lượng và phong cách độc đáo. Nhóm chinh phục cả người yêu nhạc ở Mỹ, dù không chính thức quảng bá ở thị trường khó tính này. Korea Times gọi họ là “biểu tượng của nhạc pop Hàn”.New York Times mô tả một concert của Big Bang ở Mỹ là “trái tim hoang dại chân chính của Kpop”.The Guardian giới thiệu Big Bang là “nhóm đã đánh bại Britney Spears ở MTV Award châu Âu”. Thế nhưng, con đường 5 chàng trai đã trải qua cũng không hẳn chỉ có hoa hồng. Nếu nói Big Bang sinh ra trong bối cảnh nhạc Pop Hàn, đứng chung sân khấu với ca sĩ thần tượng - tức là đề cao hình tượng - thì nhóm cũng nhận không ít lời phê bình cho scandal trên sân khấu lẫn đời tư. Vận xui lần lượt “hỏi thăm” đủ 5 người, từ chiếc áo in cờ đế quốc Nhật của T.O.P, tới áo có dòng chữ chửi tục bằng tiếng Anh của Taeyang, cho đến scandal tình ái, ảnh giường chiếu của cậu út Seungri. Tưởng chừng như scandal hút cần sa của GD đã là đỉnh điểm, thì cơn ác mộng tồi tệ nhất xảy ra năm 2011 gần như khiến Big Bang lẫn VIPs gục ngã. Ngày 31/5/2011, chiếc xe Daesung điều khiển tông vào một người lái xe moto đang nằm bất tỉnh bên đường. Người đàn ông xấu số không qua khỏi, nên phía cảnh sát tỏ ra lúng túng trong việc xác định tội danh, vì có khả năng nạn nhân chết do va đập từ trước chứ không phải do cú đâm của Daesung. Dù được tuyên bố trắng án, con đường phía trước của Daesung lẫn Big Bang bỗng trở nên mờ mịt. Liệu một ca sĩ thần tượng - người sống bằng hình ảnh trong mắt công chúng - có thể bước tiếp khi dính líu vào vụ tai nạn gây chết người? Đó là chưa kể đến gánh nặng tinh thần chàng trai sinh năm 1989 sẽ phải mang suốt đời, dù anh vô tội hay không. Ngay lập tức, nhóm nhạc nổi tiếng gần như đóng băng hoạt động chung. Daesung lui về ở ẩn, chỉ tham gia hoạt động tình nguyện ở một nhà thờ. "Ảnh minh họa" Chỉ Daesung mới thấu hiểu hết những gì mà anh đã và sẽ mang trong tim mình sau vụ tai nạn. Ảnh: fanpop "Ảnh minh họa" Những nụ cười gượng gạo trên gương mặt GD, T.O.P, Taeyang và Seungri trong mini concert của một nhãn hàng hồi tháng 6/2011. Ảnh: newsen Nhưng Big Bang trở lại nhanh hơn dự kiến. Tháng 2/2012, mini album Alive đạt 260,000 bản đặt trước chỉ trong 2 tuần. Đúng như tên gọi, Alive là tuyên ngôn hồi sinh của Big Bang. Album thành công lớn về mặt thương mại, góp mặt trên bảng xếp hạng Billboard của Mỹ. Công chúng đã giang tay đón nhận Daesung nói riêng và Big Bang nói chung. Sau tất cả những lùm xùm, chỉ trích, tranh cãi và ghét bỏ, Big Bang vẫn đứng vững trên đỉnh. Kỳ tích của Alive, của 8 năm đứng đầu các bảng xếp hạng, không phải là kết quả của chiến lược PR hoành tráng. Nó xuất phát từ chính tài năng âm nhạc của 5 chàng trai, của sự phấn đấu không ngừng nghỉ, tình đồng đội, và sự gắn bó, tin tưởng giữa người nghệ sĩ và fan. VIPs đã kiên tâm chờ đợi, chấp nhận và yêu mến nhóm trong hình tượng “bad boy” của Kpop. Còn Big Bang, họ chưa bao giờ bỏ cuộc hay bước chệch trên con đường âm nhạc mà họ muốn đi. Giống như những lời nhắn nhủ chân thành tới fan nhân dịp kỷ niệm 8 năm ra mắt, Big Bang "vẫn mạnh mẽ", và "còn nhiều điều cần phải hoàn thành". "Ảnh minh họa" Hình ảnh gai góc, biểu thị sự hồi sinh của nhóm. Ảnh: YG Ent "Ảnh minh họa" Dù là "bad boy", hay "trái tim hoang dại của Kpop", Big Bang vẫn nhận được tình yêu lớn từ fan. Ảnh: 2piim Xem ảnh minh họa >>