Bắt gặp hot boy Bình An "tình tứ" với cô bạn cực dễ thương | Kenh14 Mobile
Đang thong dong trên “em xế điện” thân thiết, chàng hot boy điển trai bất ngờ bắt gặp một cô bạn cũng đi xe đạp điện giống mình. “Bạn ấy còn rất xinh nữa chứ!” – Bình An thú nhận "Ảnh minh họa" Theo sau cô bạn từ lúc cô ấy ghé vào một hàng hoa ven đường…   "Ảnh minh họa" … đến lúc cô ấy thong dong đi bộ trên vỉa hè…   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" … Bất ngờ, cô bạn phát hiện “cái đuôi” đang theo sau mình   "Ảnh minh họa" Bình An thú thực đã “đứ đừ” cô bạn ngay từ cái nhìn đầu tiên. “Bạn ấy không những xinh mà còn nói chuyện rất dễ thương nữa!” – Bình An vui vẻ nói   "Ảnh minh họa" Hai người nhanh chóng trở nên thân thiết hơn rất nhiều Hỏi ra mới biết, cô nàng xinh xắn “đốn tim” hot boy Bình An chính là Huyền Niki – một trong những gương mặt khả ái nổi bật của trường Đại học Lao động Xã hội, Hà Nội. Cùng ngắm nét đẹp rạng ngời và thuần Việt của cô bạn này nhé: "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>