6 phụ kiện cho iPhone độc đáo tới mức... kì quặc | Kenh14 Mobile
Thị trường phụ kiện cho iPhone nở rộ và phát triển nhanh đã làm các nhà sản xuất buộc phải sáng tạo để cho ra đời những sản phẩm mới độc đáo và thú vị hơn cho người dùng. Nhiều loại ốp lưng cho iPhone tới nay đã không còn chỉ dừng lại ở mức độ thẩm mỹ và bảo vệ iPhone nữa, chúng còn có thể là một dụng cụ để phòng thân mỗi khi ra đường buổi tối hoặc một cách để bạn... thu hút sự chú ý chẳng hạn. Dưới đây là một số phụ kiện cho iPhone kì lạ nhưng hữu ích được người dùng thế giới rất ưa chuộng. Bạn đọc có nhu cầu tìm hiểu thêm về cách đặt hàng hoặc giá bán có thể click vào đường link tương ứng được chèn vào tiêu đề nhỏ trước mỗi phụ kiện. 1. Thumbs Up Ear Case Nếu đang có nhu cầu... “nổi bật giữa đám đông”, ốp lưng đặc biệt mang hình dạng một chiếc tai khổng lồ này chắc chắn sẽ làm bạn thu hút được sự chú ý của mọi người khi nghe điện thoại nơi công cộng. Thumbs Up Ear Case được cấu thành từ chất liệu cao su silicon và nhà sản xuất khẳng định nó có thể giúp iPhone của bạn trải qua những va đập mạnh mà không “hề hấn” gì. Rất tiếc cho tới thời điểm hiện tại Thumbs Up Ear Case chỉ có phiên bản dành cho iPhone 4 với giá 9,99 USD. 2. Hana iPhone Case "Ảnh minh họa" Tiếp tục lấy cảm hứng từ một bộ phận trên khuôn mặt con người, Hana iPhone Case tái hiện lại phần... mũi. Theo đó, bên cạnh vai trò của một ốp lưng chống va đập và các vết xước đáng tiếc cho iPhone trong quá trình sử dụng, Hana iPhone Case còn mang đến một thao tác cầm iPhone khá kì lạ bằng cách... chọc ngón tay vào “lỗ mũi” của chiếc ốp lưng này. Sản phẩm được cấu thành từ silicon dẻo và hiện được bán với giá 10,5 USD. 3. JoeyBra iPhone Holder "Ảnh minh họa" Được thiết kế dành riêng cho phái đẹp muốn mang theo chiếc iPhone của mình trong khi lười... mang túi đựng, JoeyBra iPhone Holder là một trong những phụ kiện thu hút được nhiều sự chú ý khi trình làng.  Hiện nay JoeyBra đang được nhà sản xuất bán ra với hai phiên bản: JoeyBra Fashion với kiểu dáng thời trang và Joey Bra Sport có khả năng chống thấm nước cùng giá thành lần lượt là 29,99 USD và 39,99 USD. 4. Pepper Spray iPhone Case "Ảnh minh họa" Với những người luôn muốn mang theo một món đồ phòng thân, sự kết hợp giữa ốp lưng cho iPhone và bình xịt hơi cay sẽ là một phụ kiện hoàn hảo. Theo đó, chiếc ốp lưng này được gắn kèm một bình xịt hơi cay mini với cơ chế hoạt động thông minh giúp giảm thiểu các tình huống... xịt nhầm đáng tiếc. Pepper Spray iPhone Case hiện nay chỉ có hai phiên bản dành cho iPhone 4 và iPhone 4S với bốn màu khác nhau: trắng, đen, hồng và ngọc lam. Ốp lưng này được bán với giá 39,95 USD. 5. Yellow Jacket Case "Ảnh minh họa" Một phụ kiện khác khai thác tính ứng dụng “phòng thân kiêm ốp lưng” là Yellow Jacket Case với khả năng... chích điện. Yellow Jacket Case hiện có hai phiên bản với mức độ “chích điện” khác nhau được bán ra. Cụ thể, phiên bản 0,8mA có giá 99 USD còn phiên bản 1,3mA có giá thành 149,99 USD. Được biết, sản phẩm này được nghĩ ra sau khi Seth Froom, người sáng lập Yellow Jacket, bị một tên trộm có trang bị vũ trang đột nhập vào nhà và lấy đi toàn bộ laptop, smartphone cùng một vài món đồ điện tử giá trị khác. 6. Vyne iPhone holder "Ảnh minh họa" Hòa cùng xu hướng nóng dần lên của công nghệ mang mặc, Vyne iPhone holder sẽ biến chiếc iPhone của bạn thành một phần của loại hình công nghệ thú vị này. Theo đó, Vyne iPhone holder mang đến trải nghiệm “nhìn smartphone không cần cầm” thông qua việc người chỉ cần đeo một thiết bị giá đỡ vào cổ và gắn iPhone lên. Hiện nay, bạn vẫn chưa thể mua được phụ kiện này do nó vẫn còn nằm trong giai đoạn phát triển. Xem ảnh minh họa >>