SHB.Đà Nẵng thử việc cầu thủ từng đá ở Champions League | Kenh14 Mobile
SHB.Đà Nẵng không vội vã trên thị trường chuyển nhượng mùa này. Về nội binh họ đã bán 3 cầu thủ Phan Thanh Hưng, Cao Cường và Hà Minh Tuấn cho đội bóng láng giềng Quảng Nam. Trong khi về ngoại binh, ban lãnh đạo đội bóng rất thận trọng để tìm được những cầu thủ ưng ý nhất.  Hiện tại, HLV Lê Huỳnh Đức đang thử việc 4 ngoại binh gồm trung vệ Ivan Pecha (Slovakia), tiền đạo Melquiades Gomez (Tây Ban Nha), tiền đạo Alabi (Pháp) và Bernardo (cầu thủ mùa trước nhưng chưa được ký lại). Trong số này, Ivan Pecha và Gomez là 2 cầu thủ đáng chú ý nhất khi họ từng chơi bóng tại những nền bóng đá mạnh ở châu Âu.  Ivan Pecha thay đổi CLB liên tục trước khi sang V.League kiếm việc Ivan Pecha thay đổi CLB liên tục trước khi sang V.League kiếm việc. Ivan Pecha năm nay 28 tuổi, có chiều cao 1,87 m, sở trường chơi ở vị trí trung vệ. Pecha từng thi đấu cho nhiều đội bóng hàng đầu của Slovakia, Belarus, Azerbaijan, Latvia, Romania. Anh cũng từng có 1 lần thi đấu tại Champions League trong màu áo của BATE Borisov (Belarus) ở mùa bóng 2008-2009.  Trong khi đó, Melquiades Gomez năm nay 31 tuổi, thi đấu ở vị trí tiền đạo. Đây là cầu thủ từng thi đấu cho Barca B, Real Betis (La Liga) trước khi sang V.League. Ở V.League 2014, Gomez là chân sút trụ cột của Đồng Nai với 6 bàn thắng.  Hiện tại, SHB.Đà Nẵng đang ở Bình Dương để chuẩn bị cho thi đấu tại BTV Cup. Họ nằm ở bảng B cùng Ayeyawady United (Myanmar), Capiaxa (Brazil) và Than Quảng Ninh. Đây sẽ là cơ hội để HLV Lê Huỳnh Đức kiểm nghiệm các ngoại binh để tìm ra những nhân tố ưng ý nhất. Tiền đạo Gomez từng thi đấu cho Barca B, Real Betis. Anh có chiều cao lên đến 1,89 m và rất lợi hại trong những tình huống tì đè, không chiến Xem ảnh minh họa >>