"Búp bê" Son Yeon Jae rạng rỡ trong ngày chia tay ASIAD 17 | Kenh14 Mobile
Như vậy, sau hơn 2 tuần lễ tranh tài đầy sôi động, ASIAD 17 đã chính thức bế mạc vào chiều ngày hôm qua với nhiều tiết mục mang đậm dấu ấn văn hóa Hàn Quốc. Ở kỳ đại hội thể thao này, nước chủ nhà Hàn Quốc xếp thứ 2 chung cuộc với thành tích 79 HCV, 71 HCB, 84 HCĐ. 1 trong những VĐV đem vàng về cho Hàn Quốc không thể không nhắc đến Son Yeon Jae, cô gái xinh đẹp tài năng của bộ môn thể dục dụng cụ. Ngày hôm qua, cô đã được chọn là 1 trong những người cầm quốc kỳ Hàn Quốc diễu hành, tiễn các vị khách về nước sau 1 kỳ ASIAD thành công rực rỡ. Son Yeon Jae vinh dự cầm quốc kỳ diễu hành. "Ảnh minh họa" Cô gái trẻ là 1 trong những người đem vàng về cho thể thao nước nhà. "Ảnh minh họa" Buổi lễ bế mạc đã diễn ra hết sức công phu và hoành tráng, mang đậm bản sắc Hàn Quốc. Năm nay Asiad được tổ chức ở Incheon, chính vì vậy mà VĐV 20 tuổi được kỳ vọng sẽ giành HCV ngay tại quê nhà. Đáp lại niềm tin của người hâm mộ, Son Yeon Jae đã thi đấu hết sức thành công và giành luôn HCV đầu tiên cho xứ kim chi tại Asiad lần thứ 17 vào thứ 5 vừa qua.  "Ảnh minh họa" Son Yeon Jae trong bài thi của mình tại ASIAD năm nay. Cô gái xinh đẹp ghi được tổng cộng 71.699 điểm, vượt qua đối thủ người Trung Quốc Đặng Sâm Duyệt với 70.332 điểm, trong khi đó tuyển thủ Anastasiya Serdyukova đến từ Uzbekistan xếp vị trí thứ 3 với 68.349 điểm. Trước đó 1 ngày, ở nội dung đồng đội, Son Yeon Jae còn giúp Hàn Quốc giành HCB. Càng vinh dự hơn với cô gái xinh đẹp khi đây chính là những thành tích tốt nhất của làng thể dục dụng cụ Hàn Quốc tại các kỳ ASIAD. "Ảnh minh họa" Những động tác uyển chuyển trên sàn diễn của Son Yeon Jae đã giúp cô giành tấm HCV đầy thuyết phục. "Ảnh minh họa" Đây chính là thành tích tốt nhất của thể dục dụng cụ Hàn Quốc tại 1 kỳ ASIAD. Nguồn: Sports.163 Xem ảnh minh họa >>