Top mỹ nhân được khán giả "cưng" nhất showbiz Việt | Kenh14 Mobile
Giá trị cốt lõi trong làng giải trí thế giới nói chung và Việt Nam nói riêng giờ đã bị lung lay đi nhiều bởi những tai tiếng của chính các nghệ sĩ. Bên cạnh nghệ sĩ đích thực, showbiz giờ còn tồn tại nhiều cá nhân thích ăn mặc mát mẻ, tạo scandal nhằm gây chú ý. Thậm chí có những sao đã thành danh cũng thích "đánh đu" với tai tiếng để hâm nóng tên tuổi đang dần nguội lạnh. Vì thế những mỹ nhân dù gia nhập làng giải trí nhiều năm nhưng vẫn giữ được hình ảnh hoàn hảo được khán giả yêu thích trở thành “cực hiếm”. Mỹ Tâm   Giữa thị trường âm nhạc Việt ngày một bão hòa, liên tiếp scandal bủa vây các sao Việt thì Mỹ Tâm lại đi theo con đường hoàn toàn khác. Bằng những cố gắng không ngừng nghỉ trong con đường nghệ thuật, luôn đưa những sản phẩm âm nhạc chất lượng, đầu tư công phu, Mỹ Tâm vẫn là nữ ca sĩ thành công nhất showbiz Việt trong 10 năm qua.   "Ảnh minh họa" Không chỉ có giọng hát hay, liên tiếp nhận các giải thưởng âm nhạc quốc tế lớn, Mỹ Tâm còn khẳng định được tên tuổi của mình khi làm giám khảo Vietnam Idol. Thậm chí, nhiều người quan tâm đến cuộc thi bởi vì có Mỹ Tâm chứ không phải thí sinh tham gia. Đặc biệt nhất, Mỹ Tâm còn được ghi nhận mạnh mẽ khi có những hoạt động từ thiện ý nghĩa và tinh thần luôn sẵn sàng vì các hoạt động xã hội. Có thể nói số lượng fan của Mỹ Tâm ngày càng đông lên theo thời gian và rất nhiều fan trung thành luôn ở bên cạnh cô từ trước cho đến nay. Hoa hậu Thu Thảo   "Ảnh minh họa"   Sau khi đăng quang Hoa hậu Việt Nam 2012, Thu Thảo ít xuất hiện trong giới showbiz. Ngược lại, cô dành thời gian học tập và tích cực tham gia nhiều hoạt động xã hội ý nghĩa. Thu Thảo hiện trở thành gương mặt đại diện cho các quỹ hoạt động xã hội như: Quỹ chất độc màu da cam, Quỹ an toàn giao thông quốc gia, Cổng thông tin nhân đạo quốc gia 1400… "Ảnh minh họa"   Với nét đẹp thuần Việt, dịu dàng và được khen ngợi là rất ngoan, nói không với scandal nên Thu Thảo là một trong số những Hoa hậu Việt Nam hiếm hoi được yêu thích nhất trong những năm qua. Cứ mỗi lần xuất hiện, Thu Thảo đều dành được những lời khen ngợi về nhan sắc và cách sống, thậm chí, nhiều khán giả còn ưu ái gọi cô là "Thần tiên tỷ tỷ" hoàn hảo của Việt Nam. Tăng Thanh Hà   "Ảnh minh họa" Có lẽ Tăng Thanh Hà là một trong những người đẹp của làng điện ảnh Việt thành công, tạo được nhiều dấu ấn và được yêu thích nhất dù đã dừng hoạt động một thời gian khá dài. Không chỉ là "ngọc nữ" của điện ảnh Việt Nam, thành công trong công việc mà cô còn hạnh phúc ngọt ngào bên ông xã Louis Nguyễn.   Ở độ tuổi gần 30, Tăng Thanh Hà ngày càng xinh đẹp, mặn mà và đằm thắm hơn bao giờ hết. Tuy mới đây gặp phải lùm xùm với vai trò giám khảo của MasterChef Việt Nam nhưng tình cảm và sự quan tâm mà khán giả dành cho Tăng Thanh Hà vẫn không hề thuyên giảm. Thùy Chi   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vốn nổi tiếng trong thế giới mạng với giọng hát trong trẻo và giàu cảm xúc, Thùy Chi luôn khiến fan không tiếc lời khen mỗi khi cô tung ra một ca khúc nào đó. Cô cũng là trường hợp khá hiếm hoi trong showbiz Việt khi gây được tiếng vang lớn nhưng lại không theo đuổi con đường ca hát chuyên nghiệp, mà theo đuổi công việc của một giáo viên dạy nhạc. Khi bắt đầu lộ diện với công chúng, tuy không sở hữu một ngoại hình xuất sắc nhưng Thùy Chi vẫn được yêu thích bởi chất giọng thánh thót, ngọt ngào lại rất tình cảm. Gần đây, Thùy Chi gây bất ngờ cho khán giả khi ngày càng hoàn thiện ngoại hình của mình.   Đông Nhi   "Ảnh minh họa" Đông Nhi là một trong những gương mặt trẻ đầu tiên của phong trào ca sĩ bước ra từ thế giới mạng và đến nay vẫn giữ được phong độ ổn định. Ở Đông Nhi hội tụ đầy đủ các yếu tố để trở thành một ngôi sao giải trí đình đám. Cô sở hữu một ngoại hình sáng sân khấu cùng một giọng hát ngọt ngào, cũng như sự khéo léo thông minh vốn có. Đông Nhi luôn cố gắng hết mình vì niềm đam mê nghệ thuật và vì tình cảm yêu mến của khán giả dành cho mình. Không chỉ tham gia lĩnh vực ca hát, Đông Nhi còn xuất hiện trong một số bộ phim như: "Giải cứu thần chết", "Thứ ba học trò" và "Bộ tứ hoàn hảo". Ngoài ra, Đông Nhi còn là MC tay ngang khá thành công.   "Ảnh minh họa" Showbiz Việt ngày một bão hòa, nghệ sĩ trẻ ngày một nhiều, hàng loạt scandal “chiêu trò” liên tiếp gây ồn ào trên truyền thông… nhưng Đông Nhi lại là một trong những thế hệ nghệ sĩ trẻ đi đến thành công bằng chính nỗ lực, cố gắng của bản thân. Cùng với hình ảnh đẹp, tình yêu giữa Đông Nhi và Ông Cao Thắng cũng nhận được sự ủng hộ nhiệt tình của khán giả. Khởi My   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Khởi My tên thật là Trần Khởi My, sinh năm 1990, cô bắt đầu theo đuổi sự nghiệp ca hát sau khi đoạt giải nhất “Tiếng ca học đường” vào năm 2007. Trước đó, Khởi My từng được huy chương Vàng “Tiếng hát Hoa phượng đỏ toàn quốc”, giải nhất “Tiếng hát Vàng anh” khu vực Đông Nam Bộ… Với giọng hát vang xa, trong trẻo và hồn nhiên, Khởi My dần chiếm được tình cảm của đông đảo khán giả. Đặc biệt, cô luôn luôn giữ được hình ảnh trong sáng nên luôn được các fan gọi là “Công chúa teen pop thế hệ mới”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Quả đúng như vậy, trong khi nhiều ca sĩ  khác thay đổi hình ảnh từ trong sáng sang sexy, thậm chí là “nổi loạn” thì Khởi My vẫn giữ hình ảnh dễ thương, đáng yêu cho mình và được khán giả ủng hộ rất nhiều. Thậm chí, trang Fanpage cá nhân của Khởi My đã có số lượt like lên đến gần 4 triệu người, 1 con số khá khủng mà không phải ca sĩ trẻ nào ở Việt Nam có được. Ngoài khả năng ca hát, Khởi My còn gây ấn tượng mạnh mẽ với khán giả qua vai trò MC cho một kênh truyền hình. Bằng tài ăn nói duyên dáng, cách dẫn dắt lôi cuốn, hóm hỉnh, dễ thương, Khởi My đã trở thành một trong những MC cực kỳ ăn khách cho giới trẻ. Hình ảnh dễ thương, trong sáng cả ở trong âm nhạc lẫn ngoài đời của Khởi My vẫn luôn chiếm được thiện cảm của người hâm mộ. Linh Nga   "Ảnh minh họa" Linh Nga nổi tiếng với cái danh "nghệ sĩ múa" - một điều hiếm có mà không phải ai cũng làm được trong showbiz Việt. Xinh đẹp, tài năng và phong cách thời trang tinh tế có lẽ là những lý do xác đáng nhất giúp Linh Nga thành công như hiện nay. Linh Nga đẹp tựa đóa hồng buổi sớm mai khiến ai cũng bị thu hút cùng tài năng nổi trội. Thêm vào đó, cô cũng có hình tượng trong sáng, nói không với scandal từ khi gia nhập làng giải trí đến giờ. Xem ảnh minh họa >>