Dàn sao trẻ Vpop "nhắng nhít" dự ra mắt gameshow mới | Kenh14 Mobile
Chiều qua - 27/10, dàn sao trẻ của làng giải trí Việt Nam đã hào hứng dự buổi ra mắt gameshow mới mang tên Vui ơi là vui do ê-kíp của nhạc sĩ Nguyễn Hà tổ chức. Nhạc sĩ Nguyễn Hà chia sẻ về gameshow "Vui ơi là vui" Được mua bản quyền từ chương trình Super của Hồng Kông, Vui ơi là vui là gameshow vận động hài hước với người chơi là những gương mặt nổi tiếng hay các gương mặt trẻ đang được chú ý trong nhiều lĩnh vực ca nhạc, điện ảnh, sân khấu, thời trang… Tuy nhiên, khác với những gameshow khác mang nhiều tính thi thố hay biểu diễn chuyên môn, Vui ơi là vui là sân chơi thuần tuý mang tính giải trí, nơi những người nổi tiếng được thoải mái tham gia các trò chơi vận động cùng bạn bè như thời thơ ấu… Ngoài ra, mỗi chương trình đều có một khách mời tham gia chơi trò chơi và mang đến màn trình diễn hấp dẫn nhất của mình như: Lam Trường, Phương Thanh, Thanh Thảo, Phi Nhung, Ưng Hoàng Phúc, Bảo Anh, Bảo Thy, The Men, Chí Thiện…  Dàn nghệ sĩ trẻ nhắng nhít trong buổi ra mắt chiều qua Với lực lượng nghệ sĩ tham gia cực kỳ đông đảo trong suốt 12 trận thi đấu của chương trình, Vui ơi là vui có thể được xem là một trong những gameshow có đông người nổi tiếng tham gia nhất Việt Nam.  3 MC của chương trình: Thanh Bạch, Vương Khang và Don Nguyễn Vui ơi là vui do Thanh Bạch, Vương Khang và Don Nguyễn làm MC sẽ chính thức lên sóng lúc 20g45 thứ 7 hàng tuần trên THVL1, bắt đầu từ ngày 8/11/2014. Hình ảnh các nghệ sĩ đến tham gia buổi ra mắt gameshow: S.T (365) Will (365) Hương Giang Idol Hằng Bingboong Khởi My tiếp tục sánh đôi cùng Huy Khánh Minh Tuấn (A#) Huy Nam - thành viên còn lại của La Thăng cùng Huy Khánh Hòa Minzy Phạm Thanh Thảo Kyo York MiA Akira Phan Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>