Nữ tính & cá tính - Sao & hot girl Việt hợp phong cách nào hơn? | Kenh14 Mobile
Thay đổi phong cách luôn là cách nhanh và hiệu quả nhất để sao & hot girl Việt làm mới hình ảnh của mình trong mắt công chúng. Trong đó, quen thuộc nhất là sự chuyển đổi giữa hai thái cực nữ tính và cá tính. Việc sao & hot girl Việt bỗng chốc "thoát xác", từ bỏ hình ảnh nữ tính, an toàn để trở thành một quý cô cá tính, phong cách luôn khiến người hâm mộ cảm thấy thú vị. Tuy nhiên, công cuộc vươn mình đến một hình ảnh hoàn toàn mới của sao & hot girl Việt không hẳn lúc nào cũng thành công. Bên cạnh những lời khen, không ít lần sao & hot girl Việt phải chịu những lời chê vì sự thiếu tinh tế trong cách mix đồ theo phong cách mới mẻ. "Ảnh minh họa" Mới đây, sau một thời gian dài gắn bó với hình ảnh "ngọc nữ", Tăng Thanh Hà đã có những thử nghiệm mới với style cá tính khi diện trang phục tuyền tông đen do chính cô thiết kế. Trái với sự mong đợi, bộ trang phục cá tính này lại bị đánh giá là làm lộ khuyết điểm cơ thể của Hà Tăng, đồng thời khiến cô trông kém sắc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ở một góc nhìn khác, phong cách cá tính trong đời thường lại giúp Hà Tăng "ghi điểm" hơn những bộ cánh trơn màu, kiểu dáng đơn giản và an toàn mà cô thường diện trên thảm đỏ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với ngôi vị fashion icon của Vbiz, dù là cá tính hay nữ tính, Hồ Ngọc Hà đều ghi danh mình vào Top sao mặc đẹp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Từ urban, menswear đến cổ điển, thanh lịch... mỗi lần xuất hiện là một lần Hà Hồ khiến công chúng ngưỡng mộ gout thời trang của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thanh Hằng cũng là người đẹp "ghi điểm" ở cả hai thái cực đối lập trong thời trang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Điểm đặc biệt là những bộ trang phục cá tính của cô thường đến từ các thương hiệu bình dân hay các nhà thiết kế trong nước, trong khi váy áo duyên dáng, nữ tính lại thuộc về những thương hiệu cao cấp với mức giá "khủng". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một Angela cá tính với phong cách thời trang đúng tuổi và một Angela nữ tính nhưng già dặn. Cả 2 phong cách của cô đều nhận được những phản hồi đa chiều từ công chúng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có điều, những trang phục cá tính thường giúp cô gỡ gạc thiện cảm, trong khi váy áo nữ tính lại luôn bị đặt trong nghi vấn "hàng nhái". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có phong cách an toàn đến "nhàm chán", đôi khi Ngọc Trinh cũng muốn trải nghiệm chút cá tính trong thời trang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhưng sự thay đổi phong cách của "Nữ hoàng nội y" thường không nhận được đánh giá cao, bởi trang phục tuy gán mắc "cá tính" nhưng vẫn hết sức "nửa mùa", phối phụ kiện chưa chuẩn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gout thẩm mỹ bấp bênh của Mai Phương Thúy khiến cho phong cách cá tính lẫn nữ tính của cô nhiều lần lọt Top sao mặc xấu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguyên nhân cũng bởi, dù có diện đồ cá tính đến mấy thì Mai Phương Thúy vẫn trung thành với kiểu làm tóc và trang điểm như đi... dự tiệc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy xòe công chúa hay trang phục "hầm hố", cho dù thay đổi style liên tục, Minh Hằng vẫn luôn nhận được sự ủng hộ từ công chúng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu như phong cách cá tính của cô thường bám sát xu hướng, tạo nên trào lưu cho giới trẻ thì trang phục nữ tính cũng luôn lọt Top sao mặc đẹp, tinh tế. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau gần 2 năm "nhẵn mặt" công chúng với style "kẹo ngọt", Khả Ngân đang tiến những bước đầu tiên trong công cuộc thay đổi phong cách. Và cũng vì mới chỉ là khởi đầu nên cô hot girl nổi tiếng thường xuyên mắc lỗi trong cách phối đồ cá tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cùng một tông màu hồng, Khả Ngân đã biến tấu sang 2 phong cách đối lập. Điểm chung của cả trang phục này là... đều làm lộ khuyết điểm vóc dáng của cô, từ phần chân ngắn cho đến vai và bắp tay khá thô. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chi Pu cũng đã thay đổi phong cách cá tính được gần 1 năm nay. Cô thường xuyên gắn liền hình ảnh bản thân với những set đồ tối màu. Cũng bởi thế mà không ít lần, Chi Pu tự biến mình "lạc quẻ" giữa sự kiện, mà ví dụ tiêu biểu nhất là tại Đêm hội chân dài 8. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, hình ảnh một Chi Pu dịu dàng, nữ tính vẫn "ăn điểm" hơn hẳn. Xem ảnh minh họa >>