Phương Thanh bênh vực khi Phương Mỹ Chi bị "ném đá" | Kenh14 Mobile
Sau khi BTC "Cùng nhau tỏa sáng" thông tin về việc Phương Mỹ Chi sẽ xuất hiện trong đêm thi thứ 2 với vai trò Giám khảo khách mời, Á quân "Giọng hát Việt nhí 2013" đã gặp không ít ý kiến trái chiều trên mạng khi nhiều người cho rằng Phương Mỹ Chi không xứng đáng để ngồi vào vị trí Giám khảo. Bởi, xét về tuổi đời và cả kiến thức chuyên môn, Phương Mỹ Chi không thể đánh giá phần trình diễn của các nghệ sĩ đàn anh, đàn chị. Trước phản ứng của dư luận về trường hợp của Phương Mỹ Chi, chiều nay nữ ca sĩ Phương Thanh – Giám khảo chính của chương trình "Cùng nhau tỏa sáng" – cũng đã thể hiện sự bức xúc trên trang cá nhân về những nhận xét đầy ác ý mà các “antifan” dành cho Phương Mỹ Chi khi chương trình chưa lên sóng. Cô viết: “ Phương Mỹ Chi, cô thương con quá à, áp lực khi “bị làm giám khảo”. Nghe có vẻ lớn lao quá nhỉ. Trẻ thơ là hồn nhiên thích và không thích đúng không con. Chuyên môn có tụi cô lo rồi, con cứ thoải mái nhé. Tối nay sau khi xem xong chương trình, cô nghĩ là mọi người sẽ quý con hơn. Đúng là trẻ con nhận xét vui, hồn nhiên…”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đạo diễn của chương trình "Cùng nhau tỏa sáng", Vũ Thành Vinh cho biết: “ Đêm Thiếu nhi là một trong 9 đêm thi của "Cùng nhau tỏa sáng". Và Phương Mỹ Chi chỉ là 1 trong số rất nhiều Giám khảo khách mời nổi tiếng của chương trình. Ở đêm thi thứ 2 này, chúng tôi mời Phương Mỹ Chi vì muốn em đại diện cho các bé thiếu nhi nói lên những cảm nghĩ và cảm xúc của mình khi theo dõi từng tiết mục, chứ không hẳn để nhận xét những đàn anh, đàn chị của mình. Thông qua những cảm nhận hồn nhiên, vô tư của Phương Mỹ Chi, các nghệ sĩ cũng như khán giả có thể hiểu thêm phần nào về các bé cũng như cách nhìn thú vị, khác lạ của các em so với người lớn… Những khán giả đã xem chương trình "Cùng nhau tỏa sáng" phát sóng tối qua có thể thấy rất rõ sự vô tư, hồn nhiên của Phương Mỹ Chi khi em chia sẻ cảm nhận của mình về từng tiết mục” "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những diễn biến của đêm thi: Đêm thứ hai của "Cùng nhau tỏa sáng" mở đầu với tiết mục "Bé đi mẫu giáo" của đội Tỏa Sáng. Cả ba thành viên hóa thân thành học sinh mẫu giáo. Khánh Ngọc vào vai bé Điệu – cô bé nhà giàu, Anh Quân hóa thân vào bé Năm – cậu bé nhà nghèo và Gia Bảo vào vai Tí Đô – cậu bé hay quậy phá trong lớp. Đặc biệt, diễn viên Thanh Hiền – vợ Gia Bảo cũng hỗ trợ tiết mục của anh, với vai cô giáo giữ trẻ. Chia sẻ cảm nhận của mình qua tiết mục này, Phương Mỹ Chi cho biết: “ Con mong rằng các cô giáo sẽ yêu thương học trò của mình hơn”.  Với tiết mục này, đội Tỏa Sáng nhận được tổng số điểm là 45. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của đội Tỏa Sáng Phần chuẩn bị của đội Tỏa Sáng