8 cách vận dụng tông màu pastel để làm đẹp ngày hè | Kenh14 Mobile
Những màu pastel dịu nhẹ cũng là một chủ đề không mới của mùa xuân/hè. Màu pastel thường tạo ra cảm giác nữ tính, trẻ trung và dịu nhẹ như một bức tranh màu nước. Năm nay, màu pastel vẫn hiện diện trong các gam xanh lá mạ, hồng nhạt, xanh biển, tím nhạt. Theo xu thế chung, pastel không còn đóng khung trên những món áo quần mà chúng còn được vận dụng để làm đẹp: phấn mắt, màu son, màu nail... Mùa hè dường như trẻ trung hơn với những tông màu pastel nhẹ nhàng. Tuy nhiều ưu điểm là vậy nhưng nếu bị vận dụng kém tinh tế, màu pastel rất dễ khiến bạn trở nên bợt bạt, thiếu sức sống. Dưới đây là 9 cách an toàn, đơn giản nhất để bạn vận dụng pastel vào công cuộc làm đẹp cho mùa hè của mình. Phấn mắt Đây là cách đơn giản nhất, hiệu quả nhưng không hề phô trương, dành cho những cô nàng mới "nhập môn". Đầu tiên, bạn nên chọn màu pastel một cách khôn ngoan. Những màu xanh lá mạ, xanh lá cây hoặc vàng nhạt nhìn rất tuyệt trên bảng màu nhưng chúng không dễ thích hợp cho gương mặt châu Á. Màu tím lilac, màu xanh baby blue, màu hồng phấn thường là những lựa chọn an toàn hơn. Hãy dùng phấn mắt phủ màu đậm lên vùng mí mắt sau đó tản màu ngược lên vùng bầu mắt để tạo hiệu ứng lan tỏa nhẹ nhàng như màu nước. Không đánh đậm màu pastel lên toàn bộ vùng bầu mắt. "Ảnh minh họa" Phấn má Phấn má tông màu pastel không phải là lựa chọn lý tưởng nhất bởi nó bị giới hạn về màu sắc cũng như không phải sắc da ai cũng hợp với tông màu này. Dễ ứng dụng nhất là sẽ phấn má màu hồng nhạt hoặc hồng đào. Chúng luôn mang lại vẻ ngoài tươi mới, thích hợp với không gian trường lớp lẫn những buổi hẹn hò. "Ảnh minh họa" Son môi Không rực rỡ như màu son đỏ cổ điển đang được yêu thích hay những gam màu neon sáng chói, màu son pastel mang đến cho bạn gái sự nữ tính, dịu dàng và vô cùng đằm thắm. Những tông màu được sử dụng nhiều nhất là màu nhẹ và nhạt như màu nude, màu hồng san hô, màu tím phớt, cam nhạt ... Tuy nhiên màu son này chỉ nên sử dụng cho bạn gái có nước da trắng. Vì với những làn da sẫm, rất khó để lên màu. Bí quyết để màu son lên chuẩn xác mà không mất đi độ ẩm là phủ nhẹ một lớp phấn mắt cùng màu sau khi tô son. Môi 2 màu Bạn thích mê màu son đó nhưng thừa biết rằng, nó không thật sự hợp với bạn. Hãy thử xu hướng môi 2 màu với cách chọn một màu trung tâm của cả 2 môi, sau đó pha trộn dần ra 2 phía trên dưới của môi. Ví dụ tiêu biểu là dùng son bóng màu pastel. Chắc chắn đây là sự phá cách nghệ thuật khiến bạn tự tin, nổi bật hơn với làn môi quyến rũ và khác biệt.   "Ảnh minh họa" Viền mắt Kết hợp với viền mắt màu đen, tông màu pastel sẽ đem lại sinh khí và nét sáng trong cho đôi mắt. Trước khi vẽ viền mắt bằng màu pastel, dùng viền mắt màu đen vẽ lên chân mi, giúp đôi mắt trong và to rõ hơn. Sau đó dùng màu pastel vẽ viền mắt màu theo đường viền mi. Chú ý vẽ nét dày hơn viền mắt màu đen giúp màu mắt nổi bật hơn, dùng thêm mascara đen chải mi để tạo hiệu ứng làm mắt to hơn. Bên cạnh đó môi phải thoa màu nude hay màu hồng lạnh mới thể hiện sự tinh tế. "Ảnh minh họa" Viền mi trên Không khí sôi động của ngày hè luôn gắn liền với sự trẻ trung, năng động và tâm lý của phái đẹp thường luôn thích mình tươi trẻ hơn. Vì thế những tông màu rực rỡ luôn được yêu thích và chọn lựa. Nếu muốn trở nên thật sự nổi bật, hãy cất eyeliner đen và thắp sáng cho đôi mắt với viền mi trên màu pastel. Khuôn mặt bạn sẽ trở nên tươi sáng đầy hấp dẫn. "Ảnh minh họa" Hốc mắt Không còn là cách dùng phấn pastel tán xuôi theo bầu mắt, cách trang điểm này chỉ nhấn phần hốc mắt và tối giản toàn bộ những phần còn lại của mắt. Cách vẽ ấn tượng này phù hợp khi bạn tham dự những bữa tiệc đêm đặc biệt.  "Ảnh minh họa" Nail Với xu hướng màu pastel ngày càng thịnh hành, lẽ dĩ nhiên những màu nail pastel cũng theo đó phát huy được vẻ thanh lịch vốn có của nó. Điểm đặc biệt của màu pastel đó là sự nhẹ nhàng, thanh thoát. Để tươi trẻ và sành điệu hơn, bạn có thể phối nhiều màu nail với nhau hoặc ứng dụng những họa tiết nail đang "hot" như kẻ ô, nửa vầng trăng... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>