Trải nghiệm những tính năng mới bên trong iOS 8 | Kenh14 Mobile
Như vậy, hệ điều hành iOS 8 đã chính thức xuất hiện, với giao diện tương đồng như iOS 7, iOS 8 được tích hợp thêm rất nhiều tính năng mới cũng như những tùy chỉnh khác nhau cho người dùng. Phiên bản hệ điều hành này ngoài ra cũng cho phép người dùng thoải mái hơn với các widget phụ, khả năng trả lời tin nhắn ngay trên màn hình khóa... Hãy cùng điểm qua một số tính năng nổi bật ở hệ điều hành iOS phiên bản mới này. 1. Danh bạ thông minh Một trong những tính năng nổi bật nhất của hệ điều hành iOS 8 chính là danh bạ thông minh, các số điện thoại người dùng vừa liên lạc sẽ xuất hiện phía trên cửa sổ Task Switcher cho phép liên lạc, nhắn tin nhanh chóng. Các số mới liên lạc sẽ xuất hiện phía trên Task Switcher. Để liên lạc nhanh, người dùng chỉ cần ấn vào hình ảnh hình ảnh phía trên và các lựa chọn gọi, nhắn tin sẽ xuất hiện. Đây là một tính năng khá độc đáo và sẽ giúp người dùng liên lạc nhanh chỉ với vài thao tác đơn giản. "Ảnh minh họa" Các khả năng lên lạc được truy cập nhanh chóng. 2. Nhắn tin Tất cả các ứng dụng nhắn tin OTT trên thị trường có lẽ nên bắt đầu cảm thấy lo lắng sau những cập nhật lớn cho ứng dụng iMessages mà Apple công bố đêm qua. Theo đó, iMessages giờ đây có thể gửi tin nhắn video, tin nhắn thoại, chia sẻ vị trí đồng thời mang đến cả tính năng tin nhắn tụ hủy. "Ảnh minh họa" Khả năng nhắn tin thoại, khi gửi tới các số điện thoại chưa sử dụng iOS 8, tin nhắn thoại này sẽ xuất hiện dưới dạng file đính kèm. Tính năng nhắn tin theo nhóm cũng được cập nhật một số tính năng mới như rời bỏ một cuộc hội thoại, đặt tên cho hội thoại,... 3. Bàn phím Nếu như trước đây chúng ta đã từng nhắc đến vấn đề bàn phím trên iOS đang “tụt hậu” quá nhiều so với những tính năng thông minh trên Android và Windows Phone, ở iOS 8 Apple đã chính thức phản hồi lại nhận xét này. "Ảnh minh họa" Ngoài việc tích hợp bàn phím vuốt, iOS 8 còn cho phép người dùng thay đổi bàn phím mặc định. Theo đó, cuối cùng bàn phím trên iOS 8 cũng đã có các tính năng như gợi ý, dự đoán từ mà người dùng sẽ gõ. Apple cũng cho biết bàn phím này sẽ ngày càng có độ chính xác cao hơn sau một thời gian ghi nhớ thói quen của người dùng. Tính năng mới này có tên QuickType. Ngoài ra, lần đầu tiên trong lịch sử, Apple cũng đã cho phép người dùng sử dụng các bàn phím đến từ bên thứ ba, đặc quyền vốn trước đó chỉ người dùng Android mới được tận hưởng. 4. HealthKit HealthKit là tính năng Apple cho ra mắt để đáp lại làn sóng ngày càng mạnh mẽ của các thiết bị mang mặc hỗ trợ theo dõi hoạt động của người dùng. Ứng dụng này theo đó sẽ tập hợp tất cả các dữ liệu như nhịp tim, huyết áp, cân nặng, hoạt động,... để người dùng dễ dàng theo dõi. "Ảnh minh họa" Bộ tính năng HealthKit cho phép người dùng theo dõi sức khỏe của mình dưới nhiều cách khác nhau. HealthKit tương thích với cả các ứng dụng đến từ bên thứ ba và có thể cung cấp thông tin cho một số công ty y tế khi cần thiết. 5. Family Sharing Family Sharing là một tính năng mới cho phép tối đa 6 thành viên trong một gia đình có thể chia sẻ các nội dung mua trên iTunes xuyên suốt mọi thiết bị miễn là các tài khoản này được liên kết với nhau đến cùng một tài khoản thể tín dụng. "Ảnh minh họa" Tính năng Family Sharing với khả năng hỗ trợ những người dùng thiết bị iOS trong gia đình có thể sử dụng ứng dụng giống nhau. Family Sharing còn cho phép chia sẻ các thông tin như lịch năm, nhắc nhở, hình ảnh,... giữa nhiều thiết bị với nhau. Tính năng này cũng giúp bố mẹ có thể quản lý chặt chẽ hơn các mua sắm của con cái mình trên iTunes hoặc thậm chí là cả việc mua sắm trong ứng dụng. 6. App Store mới Một trong những “thêm thắt” cũng được chào đón ở iOS 8 là App Store mới trong đó có tính năng tìm kiếm mạnh mẽ hơn. Lúc này, App Store cũng có thêm tính năng cho phép người dùng xem trước minh họa ứng dụng bằng video từ đó có thể hình dung tốt hơn về ứng dụng mình mua. "Ảnh minh họa" Trong khi đó App Store cho phép người dùng xem thử ứng dụng trước khi mua cũng như cho ra mắt các gói ứng dụng khác nhau. Tính năng xem thử ứng dụng qua video đã có mặt trên Google Play khá lâu trước đó. 7. Một số tính năng khác Cũng không thể không nhắc đến hệ thống thông báo trên iOS 8 sẽ trở nên linh hoạt hơn rất nhiều với nhiều tùy chọn tương tác nhanh, ví dụng người dùng có thể trả lời tin nhắn ngay trên thông báo. "Ảnh minh họa" Email được tích hợp thêm cách thức điều khiển nhanh. "Ảnh minh họa" iCloud Documents là cách thức mới giúp việc đồng bộ các định dạng văn bản tốt hơn trên iOS cùng Mac OS X 10.10. TouchID cũng có thể được tích hợp vào các ứng dụng bên thứ ba để thay thế hoàn toàn password truyền thống. Siri lúc này có thể được kích hoạt mà không cần chạm vào điện thoại bằng câu lệnh “Hey Siri”. Ngoài ra, đúng như mong đợi trước đó, AirDrop trong iOS đã cho phép chia sẻ dữ liệu giữa hệ điều hành iOS và Mac OS X. Xem ảnh minh họa >>