Cận cảnh Lumia 930, phiên bản nâng cấp ấn tượng của Lumia 925 | Kenh14 Mobile
Sau chiếc Lumia 925, nhiều người cho rằng Nokia nên tiếp tục sản xuất các sản phẩm với thiết kế cùng vật liệu tương tự. Sau khi hợp tác cùng Microsoft, cuối cùng kì vọng này của người hâm mộ Windows Phone cũng được Microsoft thực hiện. Lumia 930 chính là câu trả lời của Microsoft cho một chiếc smartphone đẹp mắt với thiết kế ấn tượng. Là sản phẩm cao cấp của Nokia - Microsoft nên cấu hình của Lumia 930 hết sức hấp dẫn, sở hữu màn hình 5 inch độ phân giải fullHD, các đường nét cũng như khả năng hiển thị hình ảnh của Lumia 930... khó có thể chê. "Ảnh minh họa" Sản phẩm sử dụng chip xử lý lõi tứ Qualcomm Snapdragon 800 tốc độ 2,2GHz đồng thời là GPU đồ họa Adreno 330. Sản phẩm sở hữu dung lượng bộ nhớ trong 32GB và dung lượng RAM 2GB. Sản phẩm không sở hữu khe cắm thẻ nhớ mở rộng, không có khả năng thay pin với pin dung lượng 2.420mAh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" So với Lumia 925, Lumia 930 có phần ống kính phẳng hơn cũng như các chi tiết tốt giản. Phần camera sau vẫn sở hữu đèn flash LED kép, ống kính Zeiss đồng thời là cảm biến 20MP. Khả năng chống rung quang học cũng như công nghệ PureView được áp dụng vào Lumia 930 giúp cho khả năng chụp ảnh của chiếc smartphone này không thua kém nhiều sản phẩm smartphone trên thị trường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhìn chung, với mức giá 12.999.000 đồng, chiếc smartphone sử dụng hệ điều hành Windows Phone 8.1 từ Microsoft - Nokia này khó có thể làm người dùng thất vọng. Sản phẩm sở hữu thiết kế đẹp mắt, cấu hình cao cấp đồng thời là hệ điều hành Windows Phone đang ngày một cải thiện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>