Giọng hát Việt nhí: Dàn cố vấn "khủng" bất ngờ trước tài năng các bé | Kenh14 Mobile
Vòng Giấu mặt chương trình Giọng hát Việt nhí sau 5 tập phát sóng cũng đã khép lại. Các em nhỏ đang ráo riết chuẩn bị cho Vòng Đối đầu gay cấn sắp tới. Ở vòng thi này, 15 thí sinh của mỗi đội sẽ được chia làm 5 nhóm, mỗi nhóm 3 người. Các thành viên trong nhóm sẽ thể hiện khả năng ca hát của mình, và chỉ duy nhất 1 thí sinh xuất sắc nhất mới được lựa chọn làm người chiến thắng. Như vậy sau vòng thi này, mỗi đội sẽ chỉ còn lại 5 thí sinh, cũng là người chiến thắng của 5 nhóm. Điểm khác biệt của mùa giải năm nay, trong số 10 thí sinh còn lại, HLV sẽ chọn ra 1 gương mặt sáng giá nhất, và trở thành thí sinh thứ 6 cùng đội bước vào vòng trong. Chính vì tính chất gay cấn và khốc liệt của vòng thi nên các HLV đã nhờ đến các vị cố vấn cùng với mình hỗ trợ tập luyện, nhằm giúp phần dự thi của các thí sinh hiệu quả và đặc sắc nhất. Cố vấn của đội cặp đôi Hồ Hoài Anh – Lưu Hương Giang là nhạc sĩ Huy Tuấn. Được biết anh là một trong những nhạc sĩ đã có kinh nghiệm nhiều năm sáng tác và cũng đã từng đảm nhận vai trò sản xuất âm nhạc cho rất nhiều ca sĩ và các chương trình ca nhạc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Huy Tuấn chia sẻ: “ Tôi rất vui khi được góp ý và hướng dẫn tập luyện cho các em nhỏ chương trình Giọng hát Việt nhí. Các em tuy tuổi đời còn rất trẻ nhưng lại có giọng hát rất tốt. Nhiều em có chất giọng đặc biệt, cách luyến láy và xử lý rất tốt đã khiến tôi bất ngờ. Tôi thấy chất lượng thí sinh năm nay khá chất. Riêng với đội của cặp đôi Giang - Hồ, tôi thấy rằng thí sinh nào cũng có màu sắc và thế mạnh riêng. Vòng Đối đầu sắp tới khán giả sẽ có dịp thưởng thức một bữa tiệc âm nhạc đầy cảm xúc của các em”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với đội "anh Hai" Lam Trường, cố vấn âm nhạc chính là một gương mặt rất quen thuộc với khán giả truyền hình, hiện tại chị cũng đang đảm nhận vai trò Giám khảo của "Bước nhảy hoàn vũ nhí", đó là ca sĩ Đoan Trang. Chị chia sẻ: “ Tôi và anh Lam Trường ngoài đời là những người bạn khá thân, vì vậy mà tôi nhận lời hỗ trợ anh tư vấn và tập luyện cho các thí sinh nhí của đội anh. Tôi nhận thấy, đặc điểm các giọng ca ở nhóm anh Trường rất đồng đều nhau. Các em luôn biết lắng nghe, học hỏi và tiếp thu rất nhanh những góp ý của anh Trường và tôi. Bản thân tôi ấn tượng với em Đào Gia Phúc. Mặc dù thân hình ốc tiêu nhỏ xíu nhưng em sở hữu giọng hát đầy nội lực khiến tôi bất ngờ. Bên cạnh đó một số giọng ca khác mà tôi cũng rất ấn tượng như Minh Trường, Đoàn Thế Lân, Thanh Thảo…”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Còn cố vấn của đội "chị Tư" Cẩm Ly chính là nhạc sĩ Phương Uyên, người đã từng giữ vai trò Giám đốc âm nhạc cho chương trình năm ngoái, còn năm nay là nhạc sĩ Lưu Thiên Hương. Phương Uyên chia sẻ rằng: “ Màu sắc của đội Cẩm Ly rất riêng biệt không lẫn với các đội khác. Tôi thấy phần lớn các em rất có cảm xúc và nhập tâm vào bài hát. Một số bé mà tôi ấn tượng là "anh Sáu" Đoàn Minh Tài, cậu bé Mai Chí Công hay cô bé khiếm thị Ngọc Anh… Tôi nghĩ đội Cẩm Ly cũng sẽ là một trong những đội có thế mạnh riêng”. Tập 1 Vòng Đối đầu chương trình Giọng hát Việt nhí sẽ lên sóng vào tối thứ Bảy này (2/8). Xem ảnh minh họa >>