Fan nữ 60 tuổi "trốn chồng đi xem U19 Việt Nam" | Kenh14 Mobile
Còn rất sớm mới tới giờ U19 Việt Nam thi đấu nhưng không khí xung quanh SVĐ Mỹ Đình đã vô cùng tấp nập. Các CĐV với trang phục cờ đỏ sao vàng đang háo hức chờ từng phút để được vào sân. "Ảnh minh họa" Những tấm băng rôn khổng lồ cũng được CĐV chuẩn bị sẵn để tiếp lửa cho các cầu thủ trẻ của chúng ta. "Ảnh minh họa" Bác Phan Thị Thanh Tú, 60 tuổi, nhà ở Láng Hạ chia sẻ bác đã phải "trốn chồng đi xem U19 Việt Nam cùng những người bạn thân". "Ảnh minh họa" Cơn sốt U19 Việt Nam không phân biệt lứa tuổi. Trong ảnh bé Dương Nhật Anh, 6 tuổi, fan nhí của đội bóng đang vô cùng háo hức cùng bố bước vào sân Mỹ Đình. "Ảnh minh họa" Thậm chí đến cả bà bầu cũng bị cơn sốt này thu hút. "Ảnh minh họa" Chị Nga, bụng bầu 8 tháng vẫn cùng con gái yêu đi xem trận bóng. "Ảnh minh họa" Không khí trước giờ bóng lăn là cực kỳ sôi động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhóm CĐV người Nhật này có lẽ cũng thấy kinh ngạc với cơn sốt tại SVĐ Mỹ Đình trong trận đấu thứ 2 của U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Và trên sân, hàng vạn CĐV đã có mặt khiến khán đài gần như không còn 1 chỗ trống. Những hình ảnh kể trên hứa hẹn sẽ còn tiếp diễn ở những trận đấu sắp tới của U19 Việt Nam. Ảnh: Doãn Tuấn Xem ảnh minh họa >>