Buổi tập đầu tiên của U19 Việt Nam trên SVĐ Quốc Gia Mỹ Đình | Kenh14 Mobile
Chùm ảnh buổi tập đầu tiên của U19 Việt Nam trên SVĐ Quốc gia Mỹ Đình: Đây là lần đầu tiên của U19 Việt Nam tập luyện trên SVĐ Quốc Gia Mỹ Đình. Thời tiết cuối chiều gần tối tại Hà Nội mát mẻ thuận lợi cho các cầu thủ tập luyện mà không bị mất nước. "Ảnh minh họa" Khởi đầu buổi tập HLV Graechen cho các cầu thủ tập nhẹ, bứt tốc cự ly ngắn "Ảnh minh họa" Dưới sự nghiêm khắc của ông thầy người Pháp, các cầu thủ tập trung thực hiện các giáo án đề ra "Ảnh minh họa" Đội trưởng Công Phượng không chỉ là thủ lĩnh tinh thần mà còn là niềm hy vọng vàng của U19 Việt Nam "Ảnh minh họa" Kết thúc tập nhẹ, U19 Việt Nam chia làm hai đội, tập đá phối hợp theo chỉ đạo của HLV và trợ lý ngôn ngữ. "Ảnh minh họa" Trong buổi tập này, các cầu thủ của chúng ta chơi bóng ngắn, ban bật ở khu vực trung lộ, tránh đánh biên vì đối thủ U19 Australia có thể hình rất tốt. "Ảnh minh họa" Nhiều lần trong trận, HLV người Pháp cho dừng trận đấu do các cầu thủ thực hiện không đúng yêu cầu chuyên môn "Ảnh minh họa" Kết thúc đấu tập, cả đội hội ý, rút kinh nghiệm kỹ thuật "Ảnh minh họa" Một số cầu thủ cần tới sự chăm sóc của các nhân viên y tế của đội vì đau nhẹ "Ảnh minh họa" Trước khi kết thúc buổi tập, HLV Graechen yêu cầu các học trò thực hiện những bài tập thả lỏng, giãn cơ "Ảnh minh họa" Những bắp chân rắn chắc của các tuyển thủ U19 Quốc Gia (Ảnh: Hà Mèo) Xem ảnh minh họa >>