TIN NÓNG ngày 4/9: Bất đồng sâu sắc, Ronaldo muốn trở về MU | Kenh14 Mobile
Ronaldo để ngỏ khả năng trở về mái nhà xưa Old Trafford Mới đây, Ronaldo đã có những tuyên bố khiến các Madridista lo lắng, " M.U luôn trong trái tim tôi và hy vọng sẽ có ngày tôi có cơ hội trở lại Old Trafford thi đấu". Tuyên bố trên được đưa ra đúng thời điểm CR7 và chủ tịch Perez đang có những bất đồng sâu sắc xung quanh việc chuyển nhượng trong 2 năm gần đây. Mùa Hè 2013, Real bán Ozil  khiến toàn bộ cầu thủ Real phải ngỡ ngàng. Cách đây không lâu, BLĐ Real tiếp tục bán đi 2 công thần Di Maria và Alonso trong sự phản đối quyết liệt từ chính Ronaldo lẫn các CĐV. Mới đến Arsenal, Welbeck "đá xoáy" MU "Ảnh minh họa" "Arsenal hiện đang hơn MU một bậc. Họ đang là ĐKVĐ FA Cup. Việc đánh bại Besiktas giúp họ đến với Champions League năm thứ 17 liên tiếp. Đó là một thành tích rất đáng nể." - Welbeck chia sẻ. Đồng thời Welbeck cũng cho rằng, việc chuyển đến Emirates là quyết định đúng đắn và tin tưởng tương lai tươi sáng ở CLB thủ đô London. "Tôi đã gắn bó cả tuổi thơ với MU nhưng sang Arsenal sẽ là bước tiến trong sự nghiệp của tôi. Tại đây, tôi muốn chứng minh khả năng của mình. Tôi tin vụ chuyển nhượng sang Arsenal là quyết định đúng đắn của bản thân." Alonso ăn vụng... không biết chùi mép "Ảnh minh họa" Alonso trước nay không hề dính vào vụ scandal tai tiếng nào từ trong đến ngoài sân cỏ. Nhưng mới đây báo chí Tây Ban Nha đã phanh phui vụ ăn vụng của cựu tiền vệ Real. Theo đó, Xabi "tẩm ngầm" qua lại với cô ca sĩ  Lourdes Hernandez, cho dù Xabi đã có một cô vợ tài sắc vẹn toàn cùng 3 đứa con đẹp tựa "thiên thần". "Ảnh minh họa" Lourdes Hernandez Nghi án ăn vụng của Alonso bắt nguồn từ sự trùng hợp đầy nghi vấn từ phía Lourdes. Họa mi xinh đẹp này gây xôn xao với ca khúc “Xabier”. Mà tên thật của Xabi Alonso lại là Xabier. (Nguồn: The Sun, Dailymail) Xem ảnh minh họa >>