Thùy Chi lần đầu lộ diện sau khi trở lại và gây sốt trong Vpop | Kenh14 Mobile
Sáng sớm nay (25/9), chúng tôi đã bắt gặp Thùy Chi tại sân bay Nội Bài. Được biết, Thùy Chi sẽ có mặt tại TP.HCM để tham gia một chương trình ca nhạc. Xuất hiện tại sân bay, Thùy chi gây ấn tượng bởi sự giản dị của mình. Cô diện trang phục khá giản dị và đi cùng với một người bạn.  Thùy Chi xuất hiện tại sân bay Nội Bài vào sáng sớm nay  "Ảnh minh họa" Vì phải thức sớm để bay vào TP.HCM nên cô có vẻ mệt mỏi "Ảnh minh họa" Thùy Chi với trang phục giản dị...  "Ảnh minh họa" ... và được một người bạn "tháp tùng"  "Ảnh minh họa" Cả hai đứng nói chuyện với nhau khá lâu rồi mới vào bên trong. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thùy Chi xuất hiện giản dị ở sân bay Tân Sơn Nhất "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau đó, nữ ca sĩ lên xe về địa điểm nghỉ ngơi, chuẩn bị cho những hoạt động tại Tp.Hồ Chí Minh  Xem ảnh minh họa >>