Đa phong cách với các chất liệu "đinh" của hè | Kenh14 Mobile
Một quý cô sành thời trang tất nhiên sẽ không bỏ qua thao tác chuẩn bị vì sự thay đổi giữa các mùa bằng cách lưu tâm đến tủ quần áo của mình. Các loại vải nhẹ cần được đặc biệt lưu ý cho những tháng không khí nóng nực sắp tới. Đây là thời gian để tạm thời rời xa những chất liệu nặng và bí như da, dạ, tweed... - chúng sẽ chỉ mang tới mồ hôi khiến bạn cảm thấy ngột ngạt khi tháng 6 tới. Phong cách tuy rất quan trọng, nhưng nếu lựa chọn sai loại vải cho từng mùa sẽ gây cho bạn khó khăn trong hoạt động thường ngày. Sự thay đổi khi lựa chọn vải giúp phong cách cá nhân của mỗi người tuyệt vời hơn vì quần áo sẽ bền hơn và đem lại cho người mặc sự thoải mái.  Trong số các chất liệu vải phổ biến thì cotton, lanh và lụa luôn là sự lựa chọn hàng đầu. Chúng không chỉ tối ưu sự thoải mái mà còn mang lại phong cách đa dạng cho người mặc trong tiết trời oi ả. Mặc dù là một lựa chọn các nàng có thể sử dụng quanh năm, cotton vẫn thực sự phù hợp với mùa hè. "Ảnh minh họa" Vải cotton là lựa chọn thông minh dành cho chiếc áo blouse hay váy nếu bạn muốn trang phục của mình luôn giữ được những đường nét cắt may một cách sắc nét. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cách phối crop-top và chân váy loe tông đen với họa tiết ngộ nghĩnh tuy đơn giản nhưng lại tôn dáng và thoải mái. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phóng khoáng và năng động với áo tua rua và quần jeans. "Ảnh minh họa" Nếu cotton thiên về sự trẻ trung, năng động thì lụa lại là biểu tượng cho sự mềm mại đầy nữ tính. "Ảnh minh họa" Một bộ playsuit với chất liệu lụa và tông màu tươi sáng sẽ giúp bạn thổi bay cái nóng tháng 6. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo sát nách và chân váy maxi xẻ tà giúp người mặc "khoe" dáng đầy ý nhị. "Ảnh minh họa" Lanh cũng được coi là chất liệu thân thiện nhất mùa hè. Trang phục chất liệu lanh rất hợp với những buổi đi chơi cùng bạn bè. "Ảnh minh họa" Họa tiết hoa sinh động cho ngày nắng thêm rộn ràng. "Ảnh minh họa" Phối áo khoác lanh cùng shorts và giày thể thao sẽ tạo nên trang phục hè bay bổng, thoáng mát nhưng không kém phần thời trang. Stylist: Tran Thi Thu Thao Photo: Bui Duc Anh Model: Hồng Cúc Make Up: Tuấn Bitas Clothing: Stylebyt La La Vita House Xem ảnh minh họa >>