Tóc Tiên lộng lẫy mang đôi cánh lên sân khấu Hà Nội | Kenh14 Mobile
Tối qua (11/10), chương trình "Đêm tình nhân" với sự tham gia của ca sĩ Bằng Kiều, Minh Tuyết, Như Loan, Lam Anh, Tóc Tiên và Mai Tiến Dũng đã diễn ra hoành tráng tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia - Hà Nội. Trong suốt 3 giờ đồng diễn ra, hơn 4.000 khán giả như sống cùng với không gian âm nhạc của "Thúy Nga Paris By Night" ở Việt Nam. Khoảng thời gian gần đây, nam ca sĩ Bằng Kiều liên tục về nước biểu diễn, tái ngộ với khán giả Thủ đô nhưng dường như sức hút của giọng ca "Trái tim bên lề" vẫn chưa bao giờ giảm. Khán giả vẫn yêu mến và không ngừng cổ vũ cho tiếng hát ngọt ngào của Bằng Kiều. Tuy nhiên, nếu Bằng Kiều trở nên quá quen thuộc với người yêu nhạc ở Hà Nội thì sự xuất hiện của 4 mỹ nhân Minh Tuyết, Như Loan, Lam Anh và Tóc Tiên lại là điểm nhấn hấp dẫn của "Đêm tình nhân". Lần đầu tiên hát tại sân khấu Hà Nội sau nhiều năm xa quê, nữ ca sĩ Tóc Tiên không quá khó khăn khi chinh phục những khán giả khó tính nhất. Tóc Tiên nhận được nhiều lời khen với giọng hát tốt, vũ đạo đẹp cùng thân hình bốc lửa và mái tóc ngắn đầy cá tính. Ngay từ giây phút mở màn đêm nhạc, Tóc Tiên khuấy động sân khấu với ca khúc sôi động "Angle" cùng Mai Tiến Dũng. Nữ ca sĩ sinh năm 1989 gây chú ý với đôi cánh thiên thần trở nên vô cùng xinh đẹp, lộng lẫy. Tóc Tiên xuất hiện xinh đẹp cùng đôi cánh lấp lánh "Ảnh minh họa" Cô gây ấn tượng với mái tóc ngắn đầy cá tính cùng thân hình bốc lửa "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ còn gửi đến ca khúc "Gục ngã" từng "làm mưa, làm gió" trên sân khấu hải ngoại "Ảnh minh họa" Với giọng hát tốt, vũ đạo đẹp, Tóc Tiên trở thành điểm nhấn đắt giá của chương trình "Đêm Tình Nhân" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Màn kết hợp đặc biệt của 4 mỹ nhân Như Loan, Lam Anh, Minh Tuyết và Tóc Tiên Một số hình ảnh đẹp trong đêm nhạc "Đêm tình nhân" tối qua: "Ảnh minh họa" Diện trang phục khá ngắn và sexy, nữ ca sĩ hải ngoại Như Loan khoe khéo được đôi chân thon dài, quyến rũ trên sân khấu. Cô đã gửi đến khán giả Thủ đô 2 bản hit của mình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mặc dù khá run vì lần đầu biểu diễn ở Hà Nội nhưng nhờ giọng hát thiên phú, Lam Anh đã được đông đảo khán giả ủng hộ lẫn cổ vũ nhiệt tình qua các ca khúc như "Ngỡ", "Phải chi em biết" "Ảnh minh họa" Lam Anh và Bằng Kiều song ca “Nơi tình yêu bắt đầu” "Ảnh minh họa" Tuy đã biểu diễn rất nhiều lần tại Hà Nội nhưng sức hút của Bằng Kiều vẫn không hề thuyên giảm "Ảnh minh họa" Bằng Kiều gửi đến khán giả liên khúc "Yêu thương mong manh", "Linh hồn đã mất", "Mỗi khi gần em" "Ảnh minh họa" Minh Tuyết và Bằng Kiều đã đưa người xem đến nhiều cung bậc cảm xúc khác nhau trong ca khúc "Xin lỗi anh" "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ Minh Tuyết đầy quyến rũ với váy xuyên thấu. "Ảnh minh họa" Cô không quên gửi lời cám ơn đến người hâm mộ vì đã luôn ủng hộ cô trong suốt chặng đường âm nhạc vừa qua "Ảnh minh họa" Mai Tiến Dũng hâm nóng chương trình với những giai điệu sôi động "Ảnh minh họa" Một khách mời đặc biệt của chương trình là Quốc Thiên "Ảnh minh họa" Anh là một giọng ca rất được Bằng Kiều yêu quý nên đã giới thiệu vào hát trong chương trình "Ảnh minh họa" Tất cả các nghệ sĩ đã khép lại đêm nhạc với ca khúc "Quê hương tuổi thơ tôi" gây nhiều xúc động cho khán giả "Ảnh minh họa" Đêm nhạc diễn ra trong vòng 3 tiếng đồng hồ với sự dẫn dắt hóm hỉnh của MC Nguyễn Cao Kỳ Duyên Xem ảnh minh họa >>