Suarez kiến tạo, Barcelona có danh hiệu đầu tiên | Kenh14 Mobile
Barcelona 1-1 Espanyol Cầu thủ ghi bàn: Pique (15') - Arbilla (51') Đêm qua, trong trận tranh Siêu cúp xứ Catalan với Espanyol, Luis Suarez đã được HLV Luis Enrique xếp đá chính cùng Munir và Pedro, trong khi những Messi, Neymar, Iniesta được cho nghỉ. Dù đội hình không phải là mạnh nhất nhưng Barca vẫn dễ dàng kiểm soát lối chơi với sự cơ động trên hàng công của Luis Suarez. Phút 15, tân binh của Barca trong thế đối mặt với thủ thành đối phương đã chơi rất đồng đội, anh chuyền sang cho Pique thoải mái đánh đầu mở tỷ số.  Suarez kiến tạo để Pique dễ dàng mở tỷ số. Tuy nhiên, 6 phút sau khi hiệp 2 bắt đầu, Espanyol đã gỡ hòa 1-1 với cú sút phạt tuyệt đẹp của Anaitz Arbilla. Đó là thời điểm nhiều trụ cột của Barca như Suarez, Pedro, Pique, Alba đã rời sân. Dù tạo được nhiều cơ hội trong những phút còn lại nhưng cả 2 đội đều không thể ghi thêm bàn khiến trận đấu buộc phải giải quyết bằng loạt đá 11 mét. Tại đây, Barca của Enrique đã giành chiến thắng với tỷ số 4-2. Barca đoạt chức vô địch Catalan. Diễn biến trận đấu. Xem ảnh minh họa >>