Khánh Linh kín đáo che bụng bầu, cổ vũ cho 12 thí sinh "Sao Mai Điểm Hẹn" | Kenh14 Mobile
Sau hai đêm liveshow thành công với nhiều bất ngờ, Sao Mai Điểm Hẹn 2014 tiếp tục diễn ra với phần tranh tài của 12 thí sinh vào tối qua (18/7) tại trường quay ngoài trời Đài truyền hình Việt Nam - Hà Nội. Trong đêm liveshow thứ 3 này, các thí sinh đã mang đến nét tươi trẻ với phong cách của dòng nhạc Dance, Hiphop và R&B. Trải qua các đêm thi, 12 thí sinh đã chứng tỏ được sự trưởng thành của mình, đồng thời nhận được rất nhiều sự yêu mến của khán giả yêu nhạc. 12 thí sinh Sao Mai Điểm Hẹn 2014 "Ảnh minh họa" 3 thành viên Hội đồng nghệ thuật: Đạo diễn Việt Tú, ca sĩ Thanh Lam và nhạc sĩ Huy Tuấn Hòa trong không khí sôi động của chương trình, nữ ca sĩ Khánh Linh dù đang mang bầu nhưng vẫn tranh thủ xem và cổ vũ hết mình cho các thí sinh. Xuất hiện trong bộ đầm chấm bi rộng thùng thình, "họa mi" Khánh Linh khéo léo che bụng bầu trước ống kính máy ảnh. Được biết, Khánh Linh mới đang mang bầu những tháng đầu nên vóc dáng của cô chưa thay đổi nhiều, vẫn giữ được nét tươi trẻ và mặn mà như ngày nào. Là khán giả trung thành của Sao Mai Điểm Hẹn từ nhiều năm nay, Khánh Linh dành nhiều lời khen ưu ái cho các thí sinh về ngoại hình cũng như phong cách trình diễn sân khấu, có sự đầu tư bài bản. "Ảnh minh họa" Khánh Linh kín đáo che bụng bầu với váy rộng "Ảnh minh họa" Do đang mang bầu những tháng đầu nên nữ ca sĩ vẫn giữ được nét đẹp mặn mà của mình Quay trở lại đêm liveshow thứ 3 của Sao Mai Điểm Hẹn 2014, với sự hỗ trợ hết mình từ ban nhạc Anh Em cũng như các vũ đoàn đã giúp 12 thí sinh hoàn thành tốt phần trình diễn đầy màu sắc. Tuy nhiên, vẫn có những thí sinh chưa thực sự bứt phá, không được ba thành viên Hội đồng nghệ thuật đánh giá cao và bắt đầu có sự phân loại khả năng trong từng Top thí sinh. Top 6 thí sinh nổi bật trong đêm thi Dance, Hiphop, R&B ngoài Thanh Huyền, Thanh Ngọc còn phải kể đến Nguyễn Thủy, Lê Vũ Bình, Bùi Thùy Trang và Hồng Ngọc. Trong khi đó, dù vẫn được Hội đồng nghệ thuật dành cho những lời khen ngợi nhưng có thể thấy rằng Trần Hằng, Anh Phong, Trần Ngọc Vũ, Huyền Mi, Hà My hay Hà Minh Tiến đều chưa có những tiến bộ so với đêm thi trước, thậm chí một số thí sinh đã giảm phong độ. Các phần trình diễn trong đêm qua: "Ảnh minh họa" MC Mỹ Lan và Danh Tùng (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Dù là người hát cuối cùng nhưng Nguyễn Thị Thủy lại trở thành điểm sáng ấn tượng cho Sao Mai Điểm Hẹn liveshow thứ 3. Giọng hát được đào tạo chính thống tại Học viện âm nhạc quốc gia Việt Nam, Nguyễn Thị Thủy chọn một ca khúc "Ngày xa anh" nằm trong album "Chát với Mozat" của Mỹ Linh phát hành cách đây hơn chục năm. Đây là sự lựa chọn khôn ngoan vì nó hợp với giọng và khả năng thanh nhạc của Thủy mà vẫn đảm bảo được “đề thi” là bản R&B khá xinh xắn, phù hợp. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Thanh Huyền cũng là gương mặt nổi bật với ca khúc "Taxi" (sáng tác Nguyễn Hải Phong). Dường như với kinh nghiệm sân khấu lâu năm cùng gương mặt biểu cảm và sự tự tin khi di chuyển, Thanh Huyền đã ghi điểm với Hội đồng nghệ thuật. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, Thanh Huyền cũng chính là người đoạt giải Khán giả yêu thích nhất đêm thi Rock với 12,51% tổng tin nhắn bình chọn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Nếu Thanh Huyền “ghi điểm” bởi một bản dance sôi động thì Thanh Ngọc lại được đánh giá là người hát “ra chất” R&B nhất trong đêm thi khi lựa chọn ca khúc "That's Ok". Đạo diễn Việt Tú hết lời khen ngợi và cho rằng tiết mục của Thanh Ngọc phù hợp nhất với nội dung của Ban tổ chức đề ra, đó là đêm thi R&B, Hiphop, Dance. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Lê Vũ Bình cũng không kém phần sôi động, trẻ trung với liên khúc "Tóc ngắn - môi xinh". Trong bộ trang phục khá lạ mắt cùng vũ đạo nhuần nhuyễn và giọng hát khỏe khoắn, Lê Vũ Bình đã mang đến cho khán giả một không khí sôi động, tưng bừng ngay từ những giây phút đầu tiên. Tuy nhiên, theo nhạc sĩ Huy Tuấn, Lê Vũ Bình chưa toát lên được sắc thái biểu cảm từ đầu đến cuối bài hát. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Bùi Thùy Trang đã “cover” lại “hit” đình đám "Tình yêu màu nắng" của Đoàn Thúy Trang bằng một tinh thần tương đối mới mẻ, trẻ trung và gần gũi hơn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Hồng Ngọc chọn hát ca khúc "Xinh" (sáng tác Nathan Lee). Với giọng hát sáng khỏe và nhiều “màu”, Hồng Ngọc thực sự đã chinh phục khán giả và Ban giám khảo khi nhận được rất nhiều tràng vỗ tay và những lời khen từ Hội đồng nghệ thuật. Ngoài ra, xuất hiện với bộ đồ gợi cảm bó sát khoe những bước nhảy linh hoạt của đôi chân, Hồng Ngọc được đánh giá là ca sĩ mặc sexy nhất trong đêm thứ 3 này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Với Trần Ngọc Vũ chưa thực sự thành công khi quyết định biểu diễn ca khúc "Tà áo ấy" - một sáng tác của Hoàng Tôn. Theo nữ ca sĩ Thanh Lam và đạo diễn Việt Tú vẫn thích Ngọc Vũ hát những ca khúc do chính anh sáng tác hơn. Bởi lần này, khi hát anh vẫn rất run và lúng túng, không làm chủ được bài hát. Tuy nhiên, nhạc sĩ Huy Tuấn lại cho rằng đây là lựa chọn an toàn của Ngọc Vũ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Anh Phong có vẻ hợp với rock nên chuyển sang dòng nhạc khác là rất khó khăn. Những đoạn đầu của ca khúc "Lời nhắn số 4", Anh Phong tỏ ra khá căng thẳng, giọng hát vẫn bị hạn chế, nhiều đoạn không nghe rõ lời. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Hà Minh Tiến cũng vậy, anh thực sự đã rất cố gắng trong một bản R&B "Vì anh biết" của Phạm Thanh Hà. Dù mới mẻ và “văn minh” nhưng anh chưa thực sự “ngấm” nên hát tương đối “nhạt”, khó đọng lại điều gì. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Trần Thị Hằng cũng khá mờ nhạt và lựa chọn sai lầm khi hát "Xin hãy thứ tha". Dường như cô không thể vượt qua được "cái bóng" Hồ Ngọc Hà biểu diễn quá thành công. Theo nhạc sĩ Huy Tuấn nhận xét, càng về cuối Trần Thị Hằng hát càng hụt hơi, giọng hát vẫn lộ nhiều nhược điểm như bị “mờ” khi xuống thấp. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Đạo diễn Việt Tú thẳng thắn cho rằng mình không thích phần trình diễn của thí sinh Hà My. Nếu các thí sinh khác có sự tiến bộ qua mỗi đêm thi thì ở Hà My lại không thấy được điều đó. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Trần Huyền My có vẻ “ra chất” R&B khi hát ca khúc "Em" của nhạc sĩ Phạm Thanh Hà. Nhưng đáng tiếc, Huyền My lại hát không rõ lời, cột hơi yếu nên không tạo được ấn tượng, ngoài trang phục quá bắt mắt. Khép lại liveshow 3, 12 thí sinh sẽ tiếp tục chuẩn bị cho đêm Gala đầy căng thẳng vào tuần sau. Đồng thời, cũng tại đêm Gala sẽ công bố top 7 giọng ca sẽ đi tiếp vào vòng 2 và phải chia tay 5 thí sinh. Đây là đêm thi chắc chắn sẽ hấp dẫn vì các ca sĩ phải thể hiện hết mình để chinh phục khán giả và Hội đồng nghệ thuật. Gala 1 sẽ diễn ra lúc 19 giờ tối thứ 6 ngày 25/7 tại Trường quay ngoài trời Đài truyền hình Việt Nam, trực tiếp trên kênh VTV6. Xem ảnh minh họa >>