Cẩn thận khi chọn pin sạc dự phòng cho “dế yêu” | Kenh14 Mobile
Với pin sạc dự phòng bạn sẽ giúp “dế yêu” luôn hoạt động 24/24 mà không lo hết pin. Nhưng làm thế nào để chọn một chiếc pin sạc dự phòng đúng ý, vừa hợp với “dế”, vừa đảm bảo an toàn, sau đây sẽ là một vài lưu ý cho bạn. 1. Hãy quan tâm đến chất lượng Hãy lựa chọn những pin sạc từ hệ thống bán lẻ có thương hiệu uy tín Với những chiếc smartphone, tablet hàng hiệu như iPhone, iPad, Samsung… thì chắc chắn không nên “tuyển” một “em” sạc dự phòng không có nguồn gốc, được cung cấp bởi các sạp bên đường hoặc các cửa hàng nhỏ lẻ, kém tin cậy. Nếu bạn đã chấp nhận đầu tư vào chiếc “dế yêu” hàng “đỉnh” gần chục triệu đồng thì việc đầu tư cho sạc dự phòng được mua từ hệ thống bán hàng có thương hiệu nổi tiếng thì rất xứng đáng. Chất lượng của pin sạc dự phòng cũng liên quan tới an toàn sử dụng, chất lượng của chiếc smartphone và chi phí đầu tư của bạn. 2. Thiết kế "Ảnh minh họa" Pin sạc lõi pin Samsung có thiết kế đẹp sẽ giúp bạn thêm nổi bất và sành điệu Sạc dự phòng còn là một phụ kiện thời trang giúp người sử dụng nó trở nên nổi bật hơn. Hãy tưởng tượng bạn cầm trên tay một chiếc sạc dự phòng thiết kế đẹp, kèm một smartphone cực chất bước vào một quán café, thì so với những người xung quanh chỉ sử dụng smartphone bạn sẽ trở nên sành điệu hơn rất nhiều. 3. Dung lượng pin Sạc dự phòng trên thị trường có nhiều dung lượng khác nhau phục vụ cho nhu cầu của người sử dụng. Bạn nên lựa chọn dung lượng pin phù hợp với tần suất sử dụng để lựa chọn những sản phẩm phù hợp với “dế yêu” của mình nhé. Tuy nhiên cần lưu ý thường những hàng “no – name” xuất xứ không rõ ràng sẽ lừa bịp người sử dụng với dung lượng pin khủng lên đến 20000mAh – 30000mAh nhưng giá chỉ vài trăm nghìn, thực chất dung lượng thật chỉ là ảo và tuổi thọ pin kém. Pin tái chế thường tuổi thọ kém và không an toàn cho người sử dụng và gây chai pin cho smartphone, tablet. Nghiêm trọng hơn còn có khả năng gây cháy nổ làm tổn hại đến người sử dụng. Tốt nhất để tránh trường hợp “vàng thau lẫn lộn”, bạn nên lựa chọn các hệ thống tên tuổi để được tư vấn cũng như mua được hàng chất lượng với chế độ ưu đãi và hậu mãi tốt. Hiện tại, thegioididong.com đang là lựa chọn của nhiều khách hàng với nhiều loại sạc dự phòng, trong đó có sạc dự phòng lõi pin Samsung bền bỉ, duy trì 100% dung lượng sau 500 lần sử dụng; hiệu năng sử dụng cao, dung lượng pin phù hợp với đa phần các smartphone trên thị trường kèm với chính sách 30 ngày dùng thử sản phẩm miễn phí và được bảo hành sản phẩm 1 năm 1 đổi 1 nếu phát sinh lỗi. Bạn có thể tham khảo thông tin chi tiết về một số sản phẩm sạc dự phòng lõi pin Samsung tại đây hoặc tổng đài miễn phí 1800 1060. Xem ảnh minh họa >>