Captain America mặc hanbok trở về thời Chosun | Kenh14 Mobile
Khán giả vô cùng bất ngờ khi được xem trailer mới của bộ phim hài Playing It Cool do Chris Evans (ngôi sao của The Avengers) đóng vai chính. Trong clip, siêu anh hùng Captain America vô cùng lạ lẫm với bộ hanbok thời Chosun, bên cạnh mỹ nhân Michelle Monaghan (Source Code). Lúc này, anh đang tưởng tượng bản thân và Michelle Monaghan như hai nhân vật trong một cảnh của bộ phim cổ trang xứ kim chi. Trailer mới ra mắt của "Playing It Cool" Không chỉ có vậy, nhân vật biên kịch của Chris Evans còn tưởng tượng ra mình trong nhiều tình huống siêu hài khác nhau: lúc thì anh chàng biến thành nhà du hành vũ trụ, lúc lại biến thành một đạo sĩ râu dài, áo nâu, ngồi tu trên núi. Khán giả bật cười khi thấy anh chàng Captain America to lớn còn biến thành một phụ nữ tóc đen, to béo nhưng… có râu.  Trong Playing It Cool, Chris Evans vào vai một biên kịch được giao nhiệm vụ viết kịch bản cho một phim hài lãng mạn thông thường. Tuy nhiên, vì là người có trí tưởng tượng phong phú nên anh chàng lại nghĩ ra nhiều tình huống quái đản khác nhau mà trong đó bản thân là nhân vật chính. Nhà biên kịch vô cùng đau khổ khi phải viết kịch bản phim lãng mạn, nhưng chính mình lại là người không tin vào tình yêu, cho đến khi anh gặp một cô gái (Michelle Monaghan) dễ thương. Tiếc là cô đã đính hôn với người đàn ông khác. Thấy vậy, anh chàng cố gắng tỏ ra thật “cool” khi coi cô nàng chỉ là bạn, trong khi bản thân ngày càng chìm đắm vào tình yêu.  Ngoài Chris Evans và Michelle Monaghan, người đóng vai bạn thân của Chris trong phim chính là Anthony Mackie (cũng là bạn thân Falcon của Captain America trong Captain America: The Winter Soldier). Phim còn có sự tham gia của Ioan Gruffudd, Aubrey Plaza, Topher Grace, Luke Wilson,... Playing It Cool hiện vẫn chưa ấn định ngày công chiếu tại Mỹ. (Nguồn: Dramafever) Xem ảnh minh họa >>