Báo chí thế giới đưa tin vụ sập trần nhà thi đấu Phan Đình Phùng | Kenh14 Mobile
Ít ngày trước, 1 sự cố ngoài ý muốn đã xảy ra tại nhà thi đấu Phan Đình Phùng khi trần nhà bất ngờ đổ sập, tạo nên 1 quang cảnh đổ nát. Vụ việc này không chỉ đang là tâm điểm dư luận trong nước ngay sau đó mà những hãng truyền thông danh tiếng như Reuters, AFP và nhiều báo mạng trên khắp thế giới đều đưa tin.  Trả lời trước những hãng thông tấn lớn, các nhà chức trách Việt Nam đã lên tiếng xin lỗi các huấn luyện viên, trưởng đoàn, vận động viên tham dự giải đồng thời thừa nhận nguyên nhân vụ việc là do nhà thi đấu quá cũ (gần 30 năm tuổi) và đang chờ được trùng tu nhưng đáng tiếc lại xảy ra tai nạn. Hiện tại, ban tổ chức và Liên đoàn Cầu lông thế giới đã nhất trí chuyển địa điểm tổ chức sang nhà thi đấu Tân Bình.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều hãng truyền thông trên thế giới đưa tin, ảnh, video về vụ sập trần nhà thi đấu ở Việt Nam. Vụ việc này tuy không gây thương vong về người nhưng đã khiến cho những vận động viên và khán giả có mặt hoảng loạn. Ngoài việc là địa điểm tổ chức sự kiện thể thao, nhà thi đấu Phan Đình Phùng còn là nơi tổ chức những gameshow có hàng nghìn khán giả tham dự như Nhân tố bí ẩn, Việt Nam Idol... và thật khó tưởng tượng hậu quả của vụ việc nếu xảy ra đúng lúc nhà thi đấu đang chật kín người. Vụ việc này đã làm xấu đi hình ảnh và uy tín của sân thi đấu Phan Đình Phùng nói riêng và công tác tổ chức thể thao của Việt Nam nói chung trong mắt bạn bè quốc tế. Tuy nhiên về biện pháp khắc phục và phương hướng trong tương lai, Giám đốc trung tâm thi đấu Phan Đình Phùng cho biết vẫn đang "chờ quyết định" của các cơ quan lãnh đạo chức năng cấp cao hơn. Thiết nghĩ trong những việc liên quan đến hình ảnh của đất nước như thế này, các cơ quan chức năng cần đưa ra câu trả lời thỏa đáng sớm nhất cho dư luận. "Ảnh minh họa" Công tác giải quyết những sự cố ở Việt Nam còn quá chậm chậm và vướng mắc nhiều thủ tục. Nguồn: Sports163, Reuters, AFP... Xem ảnh minh họa >>