Chàng trai người Việt make up cho Miranda Kerr & loạt sao Hollywood | Kenh14 Mobile
Không chỉ là biểu tượng thời trang của phái đẹp, bà mẹ một con Miranda Kerr còn được ngưỡng mộ bởi phong cách trang điểm ấn tượng, giúp cô luôn giữ được sự tươi trẻ và thần thái rạng rỡ, tràn đầy sức sống. Thế nhưng, không mấy ai biết rằng, đứng sau vẻ ngoài lộng lẫy của Cựu thiên thần Miranda Kerr lại là một chuyên gia trang điểm người Việt có tên Ngô Văn Hùng. Anh là người đã song hành cùng Miranda Kerr tại nhiều show diễn, chiến dịch quảng cáo hay các sự kiện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chân dung của chuyên gia trang điểm Ngô Văn Hùng. Đặt chân đến đất nước Canada từ năm 11 tuổi, Ngô Văn Hùng đã từng trải qua những ngày tháng khó khăn trong trại tị nạn. Tự vươn lên bằng nỗ lực không ngừng và niềm đam mê với những chiếc cọ, bút... giờ đây, Ngô Văn Hùng không chỉ là chuyên gia trang điểm của Miranda Kerr mà còn có cơ hội cộng tác với hàng loạt ngôi sao, siêu mẫu danh tiếng như Gisele Bundchen,  Candice Swanepoel, Uma Thurman, Rosie Huntington-Whiteley... Các tạp chí hàng đầu thế giới như Vogue, Elle, Harper's Bazaar hay các show diễn của Marc Jacobs, Michael Kors cũng không thể thiếu đôi tay tài hoa của Ngô Văn Hùng. "Ảnh minh họa" Miranda Kerr "Ảnh minh họa" Gisele Bundchen "Ảnh minh họa" Rosie Huntington-Whiteley "Ảnh minh họa" Candice Swanepoel "Ảnh minh họa" Uma Thurman "Ảnh minh họa" Elizabeth Olsen "Ảnh minh họa" Amy Adams "Ảnh minh họa" Hailee Steinfeld "Ảnh minh họa" Gwyneth Paltrow Ngô Văn Hùng có những bước khởi đầu tại một trường tạo mẫu tóc. Anh sớm nhận ra rằng nơi anh sống luôn thiếu vắng sự hiện diện của những chuyên gia trang điểm, và cũng từ đấy Ngô Văn Hùng đã nắm bắt cơ hội khi chủ động học hỏi từ những người bạn biết trang điểm.  Sau đó, anh đã được nhận vào làm ở một trung tâm làm đẹp có uy tín, tại đây anh bắt đầu làm việc cùng các nhiếp ảnh gia và công ty người mẫu. Và sự nghiệp của chuyên gia trang điểm người Việt khởi sắc từ đó. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngô Văn Hùng có cơ hội cộng tác với những tạp chí hàng đầu thế giới. Bên cạnh phong cách làm việc chuyên nghiệp, các ngôi sao rất thích lối trang điểm làn da căng mịn, sáng bóng, căng tràn sức sống và nhấn nhá vào đôi môi quyến rũ. Miranda Kerr chính là minh chứng rõ ràng nhất cho sự hiệu quả của lối trang điểm này. Qua bàn tay tài năng của Ngô Văn Hùng , cựu thiên thần xinh đẹp lại càng hoàn hảo và quyến rũ hơn bội phần. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>