Lee Min Ho toàn thân đẫm máu, đối đầu bạn cũ dưới mưa | Kenh14 Mobile
Hôm qua, nhà sản xuất dự án điện ảnh  Gangnam Blues (tạm dịch: Nỗi buồn Gangnam) đã chính thức công bố trailer đầu tiên. Thay vì giới thiệu từng vai diễn và các mối quan hệ trong phim, đoạn clip mới tập trung diễn tả sự tương phản bất ngờ giữa 2 nhân vật nam chính Jong Dae ( Lee Min Ho) và Yong Ki ( Kim Rae Won). Từ chỗ là bạn thân thời thơ ấu, giờ đây họ lại đứng ở 2 đầu chiến tuyến đối nghịch, giữa 1 trận chiến sinh tử đẫm máu. "Gangnam Blues" - Trailer đầu tiên Lee Min Ho gây ấn tượng với hình ảnh toàn thân bê bết máu, bùn dưới cơn mưa tầm tã "Ảnh minh họa" "Tả xung hữu đột" trong trận chiến với kẻ thù Vào thập niên 70 của thế kỉ trước tại Hàn Quốc, khu vực Gangnam phía nam Seoul đã chứng kiến những biến động mang tính lịch sử: giới cầm quyền mục nát trong khi cơn sốt bất động sản tại đây đột ngột bùng nổ. Lúc này, cuộc chiến giành quyền lực giữa các băng nhóm tội phạm và thế lực chính trị đã kéo những người vô tội vào cảnh lầm than, trong đó có Jong Dae và Yong Ki. Theo dòng hồi ức đầy cay đắng của Jong Dae, họ chỉ kiếm nổi 50 won (~200 VND)/ngày và "chưa từng sống tử tế như một con người đúng nghĩa". "Ảnh minh họa" Nhưng rồi mọi thứ cũng chấm dứt khi ngôi nhà tồi tàn của gia đình Jong Dae và Yong Ki bị những tên côn đồ phá hủy. Cùng đường lẫn tuyệt vọng vì tiền bạc, cả hai lao vào những cuộc giao tranh giữa các băng đảng và bị tách ra. Trong khi Jong Dae chọn đi theo 1 cựu thủ lĩnh gangster thì Yong Ki gia nhập băng nhóm tội phạm mạnh nhất Seoul - Myeongdongpa - và dính vào cuộc chiến tranh giành đất đai tại Gangnam dưới danh nghĩa thiết lập quỹ mật cho cuộc tranh cử Tổng thống của nghị sĩ Seo. "Ảnh minh họa" Vào vai cặp bạn thân năm xưa kiêm kẻ thù hiện tại, Lee Min Ho và Kim Rae Won đã nhận được rất nhiều lời khen ngợi cho sự lột xác gai góc, phong trần vô cùng ấn tượng trên màn bạc. Cả hai nhân vật của họ đều là những người đàn ông chẳng còn gì để mất hay sợ hãi, tài sản chính mà họ sở hữu là vóc dáng mạnh mẽ và kỹ năng chiến đấu xuất sắc. "Ảnh minh họa" Ngoài ra theo thông báo mới từ đơn vị phát hành thì  Gangnam Blues sẽ ra rạp trong tháng 11 tới. Xem ảnh minh họa >>