Ngắm bộ ảnh mới đẹp trong trẻo của nữ du học sinh "có nụ cười toả nắng" | Kenh14 Mobile
Nguyễn Tú Linh - nữ du học sinh Pháp đang được cư dân mạng cực yêu mến vừa có chuyến đi tới Basse Normandie - Pháp vào cuối tuần vừa qua. Cô nàng đã ghi lại những hình ảnh tuyệt đẹp và hết sức yên bình tại vùng nông thôn Pháp. "Ảnh minh họa" Giản dị nhưng vẫn rất xinh đẹp trên cánh đồng cỏ bao la. "Ảnh minh họa" Không quá long lanh như các hot girl nhưng vẻ đẹp đơn giản của Tú Linh vẫn rất cuốn hút người xem. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khung cảnh yên bình chỉ thường thấy trên những bộ phim. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ở góc cạnh nào nữ du học sinh này cũng đều rất xinh đẹp. "Ảnh minh họa" Được biết đây là nhà của bác Tú Linh - nơi cô vẫn thi thoảng ghé qua vào các ngày nghỉ hay cuối tuần. "Ảnh minh họa" Tú Linh thích thú chụp ảnh bên những chú bò trắng. "Ảnh minh họa" Cô nàng đã trở lại Paris để học tập và làm việc sau hai ngày nghỉ ngơi tại đây. Xem ảnh minh họa >>