Nam thanh niên gây phẫn nộ vì quay chó con trong máy giặt | Kenh14 Mobile
Những bức ảnh được đăng tải vào ngày 12/8 cho thấy chú chó trắng đang bị quay tròn trong chiếc máy giặt ngập nước. Bên cạnh loạt ảnh được đăng tải là dòng chú thích do Jacky Lo viết "Một cách siêu nhanh để tắm cho chó: Ngâm, tẩy rửa và sấy khô. Xong. Sạch và nhanh!" Jacky Lo cùng hình ảnh chú chó con bị quay trong máy giặt được nam thanh niên đăng tải. Sau khi đăng tải loạt ảnh lên mạng, nhiều cư dân mạng đã lên tiếng thể hiện sự bức xúc và phẫn nộ. Thậm chí, khi được hỏi liệu chú chó đã chết chưa, Lo còn thản nhiên trả lời "Chết rồi, bạn có muốn xem không?". Ngay khi bị nhiều người mắng nhiếc, Lo còn cho biết "Muốn bắt tôi ư? Chiều nay tôi quay về Trung Quốc này. Gặp các bạn sau nhé". Mặc dù thông tin chú chó trong những bức ảnh đã chết chưa được xác thực nhưng hành động của Lo đã dấy lên sự phẫn nộ trong cộng đồng mạng, đặc biệt là với những người yêu động vật. Hơn 19.000 người đã ký vào văn bản online để kêu gọi chính quyền và các tổ chức bảo vệ động vật có những biện pháp trừng phạt nam thanh niên vì có hành động bạo hành, ngược đãi động vật. (Nguồn: Shanghaiist) Xem ảnh minh họa >>