Nhiều hộ dân ở Hà Nội sống chung với nước cống hôi thối | Kenh14 Mobile
Đã hơn một năm nay, 12 hộ dân (60 nhân khẩu) ở trong khu nhà số 146 đường Quán Thánh (Quận Ba Đình, Hà Nội) phải chịu cảnh khổ cực mỗi khi nước cống dâng lên khắp diện tích sân chung dành cho các hộ gia đình đi lại.  Theo người dân, khu nhà 146 Quán Thánh được xây dựng từ thời Pháp. Dù được xây dựng đã lâu nhưng chất lượng của khu nhà vẫn còn khá tốt. Tuy nhiên, hơn một năm qua, các hộ dân sống trong khu nhà này phải chịu cảnh lênh đênh cùng nước cống. Toàn bộ việc đi lại, sinh hoạt của người dân hằng ngày đều phải bước qua những tấm ván kê tạm trên mặt nước. Nước thải bốc mùi hôi thối khó chịu xộc thẳng vào nhà các hộ dân nên nhiều nhà phải đóng cửa im ỉm suốt nhiều tháng qua. Bà Trần Thị Oanh (51 tuổi) là một trong những hộ dân sống trong cảnh khổ cực vì nước cống cho biết: "Trước đây, dù mưa to đến mấy, những hộ dân chúng tôi ở đây chẳng bao giờ lo ngập. Tuy nhiên từ khoảng cuối tháng 7/2013 đến nay, không hiểu sao nước cống dâng lên bốc mùi nồng nặc, hôi thối. Miếu thờ của dòng họ trong sân cũng chung cảnh ngập úng, bốc mùi".  Nước cống dâng lên đến tận cửa nhà dân.  Nhiều gia đình phải đóng cửa, dùng gạch xây chặn nước thải. Hằng ngày, gia đình bà Oanh và các hộ dân phải sinh hoạt, cơm nước, giặt giũ ngay cạnh vòi nước, trong khi bên dưới nước cống xộc lên hôi thối, mất vệ sinh.  Để đảm bảo vệ sinh, ngay sau khi dùng nước, người dân lại lấy túi nilon bịt vòi nước lại. Bà Oanh bức xúc cho biết: "Do phải chịu cảnh sống ô nhiễm này, nhiều người bị viêm chân tay, đau mắt. Những ngày mưa thì nước cống ngập vào tận trong nhà, còn ngày nắng thì hôi thối, khó chịu. Muỗi bay khắp nhà". Do nước thải dâng cao, nhiều bể nước ngầm người dân xây để chứa nước sạch cũng không dùng được. Bên trong chứa toàn bộ nước cống nên phải khóa trái tránh trẻ nhỏ nghịch ngợm. Cầm những viên gạch kê để lấy lối đi, ông Lê Bá Hùng (67 tuổi) cho biết: “Tất cả chúng tôi ở đây luôn phải sống trong cảnh ăn cùng nước cống, ngủ cùng nước cống, sống chung với muỗi. Nhà tôi đóng kín cửa suốt ngày vẫn nồng nặc mùi hôi thối, muỗi bu kín tường. Đến bữa cơm không nuốt nổi”. Theo ông Hùng: "Hàng gạch này được các hộ dân góp tiền mua để lấy lối đi. Trước kê ván rất nhiều người bị ngã xuống nước thối. Một hai tuần, chúng tôi lại phải thuê máy hút đến hút toàn bộ nước thải lên nhưng chỉ vài ngày sau nước cống lại dâng lên". Nhiều hộ dân bày tỏ, dù đã kiến nghị lên UBND phường, UBND quận, UBND TP Hà Nội nhưng đến nay vẫn chưa được khắc phục. Không có chỗ phơi, người dân đành phơi quần áo bên dưới nước cống thối. Theo các hộ dân, mỗi khi gió to không kịp mang quần áo vào nhà bị rơi xuống thì lại phải bỏ đi. Xem ảnh minh họa >>