Trẻ trung và xinh xắn với BST Summer Dreams của Shimmer Silver | Kenh14 Mobile
Hãy cùng Shimmer Silver chào đón một mùa hè tươi trẻ và lấp lánh với những thiết kế mới nhất trong bộ sưu tập trang sức bạc Summer Dreams – Những giấc mơ mùa hè.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Về Shimmer Silver   " Những món trang sức bạc đã là một giấc mơ suốt thời niên thiếu của chúng tôi. Thử hỏi có cô học trò nào chưa từng một lần mê mải ngắm nghía những chiếc nhẫn, chiếc vòng tay bằng bạc nhỏ xinh, có khi được trưng bày trong tủ kính lấp lấnh nơi cửa hàng sang trọng, hoặc cũng có lúc được bày trong một chiếc mâm con nơi góc chợ.   Chúng tôi của Shimmer hôm nay vẫn là hai cô bé ôm ấp niềm mơ mộng lấp lánh của hôm qua, nay đã trở thành một giấc mơ cụ thể và to lớn hơn. Với Shimmer, chúng tôi không chỉ mang đến cho các bạn, những cô gái quý mến của chúng tôi, một chiếc nhẫn, chiếc vòng tay hay sơi dây chuyền bạc đơn thuần. Mà chúng tôi xin trân trọng gửi gắm đến các bạn một niềm mộng ước, rất con gái, rất giản đơn mà cũng vô cùng yêu dấu. Được lấp lánh, xinh đẹp, rạng ngời hơn mỗi ngày."   Website:  www.shimmersilver.com Facebook:  www.facebook.com/shimmersilver.   Xem ảnh minh họa >>