Đông Nhi diện đồ gợi cảm và cá tính quay MV dưới trời nắng gắt | Kenh14 Mobile
Sau khi ra mắt single Đừng bao giờ nói yêu em nhận được phản hồi tích cực từ khán giả, Đông Nhi bắt tay ngay vào thực hiện MV cho ca khúc này. MV được thực hiện ngoại cảnh tại Cà Ná, Ninh Thuận.  Trong MV  Đừng bao giờ nói yêu em, Đông Nhi xuất hiện với hình ảnh gợi cảm và đầy cá tính. MV là những cảnh quay Đông Nhi đầy khỏe khoắn cùng những người bạn của mình dạo chơi bằng xế mui trần trên những cánh đồng khô cằn, dưới cái nắng và gió của Ninh Thuận.  "Ảnh minh họa" Được biết, Đông Nhi đã dành 2 ngày để thực hiện những cảnh quay tại Ninh Thuận và sau đó về lại Tp.HCM quay thêm 1 ngày mới hoàn thành MV. Nữ ca sĩ dành nhiều tâm huyết và đầu tư vào hình ảnh của MV lần này để mang đến sự mới mẻ cho khán giả. Đặc biệt, MV được thực hiện theo công nghệ quay quảng cáo nên hứa hẹn mang đến những cảnh quay vô cùng bắt mắt và sắc nét dành tặng cho khán giả thưởng thức. "Ảnh minh họa" May mắn cho Đông Nhi là trong thời gian quay MV trời không mưa mà nắng rất đẹp. Chính vì nắng đẹp, diễn xuất rất nhiệt tình nên khi về lại Tp.HCM, làn da của Đông Nhi đã bị rám nắng. Tuy nhiên, nữ ca sĩ vẫn rất hài lòng vì có được những cảnh quay đẹp trong MV Đừng bao giờ nói yêu em lần này.  Đừng bao giờ nói yêu em sẽ là MV tiếp nối loạt MV được Đông Nhi đầu tư hoành tráng từ đầu năm đến nay như: Hey Boy, Giận lòng, Cất giấu ký ức, Lắng nghe tim em... Với sản phẩm lần này, Đông Nhi tiếp tục khẳng định sự chuyên nghiệp và tâm huyết với từng sản phẩm âm nhạc của mình. Được biết, sau Đừng bao giờ nói yêu em, Đông Nhi sẽ tiếp tục cho ra mắt hai single mới kèm MV trong khoảng thời gian từ đây đến cuối năm. Một số hình ảnh hậu trường của MV Đừng bao giờ nói yêu em: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>