Thanh Bùi viết ca khúc cho nhóm nhạc Kpop trong... 15 phút! | Kenh14 Mobile
Viết ca khúc cho BTS trong 15 phút Fan Kpop tại Việt Nam đang rất tự hào khi biết Thanh Bùi là một trong những nhạc sĩ tham gia viết ca khúc Danger mới phát hành của nhóm nhạc Hàn Quốc - BTS. Anh có thể chia sẻ về quá trình làm việc và viết ca khúc này? Tôi nhận được lời yêu cầu viết ca khúc này cho BTS trong một thời gian khá gấp gáp. Người quản lý quốc tế của tôi nhắn tin thông báo rằng công ty của BTS đã có sẵn phần beat nhạc và lời rap cho ca khúc này, họ đang cần một nhạc sĩ sáng tác giai điệu cùng lời cho bài hát. Và tôi có 24 tiếng để làm xong tất cả những yêu cầu đó. Tôi ngồi vào bàn làm việc lúc 12 giờ 30 phút khuya và hoàn thành xong ca khúc này trong vòng 15 phút.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tên Thanh Bùi được ghi trang trọng trên đĩa mới nhất của BTS Vậy có nghĩa anh không phải là nhạc sĩ sáng tác duy nhất cho ca khúc này? Đúng. Tôi đóng góp gần như là 33% cho ca khúc này. Các sáng tác cho ca sĩ quốc tế thường không phải chỉ do một nhạc sĩ viết mà phải là một nhóm nhiều cá nhân góp phần. Đây là một việc rất bình thường và đa số các ca khúc Kpop cũng được thực hiện theo hình thức này.  Lúc anh đưa sản phẩm cho công ty quản lý của BTS, họ đã phản hồi thế nào? Trước hết tôi nghĩ đây là một cái duyên vì khi nhận được yêu cầu sáng tác ca khúc này, tôi cảm thấy rất hứng thú và nhanh chóng hoàn thành mà không gặp một vấn đề khó khăn nào. Dĩ nhiên họ hài lòng và minh chứng là Danger được chọn là ca khúc chủ đề của album để thực hiện MV đầu tiên.  "Ảnh minh họa" Fan Kpop trên toàn thế giới nói về việc Thanh Bùi sáng tác ca khúc Danger Được biết, đây không phải là lần đầu tiên anh viết nhạc cho một nhóm nhạc nước ngoài. Trước đây, anh đã từng sáng tác ca khúc cho DBSK, Arashi và cả KATTUN? Đối với bài hát nổi tiếng Picture of you của DBSK, tôi đã cùng với 3 nhạc sĩ nữa cùng viết ca khúc này. Điều này cũng tương tự với Hello của KAT-TUN và I won't hold back của Arashi. Quản lý quốc tế của tôi có mối quan hệ rộng khắp với những công ty quản lý âm nhạc khắp nơi trên thế giới và khi các nhóm nhạc này cần bài hát, họ sẽ liên hệ quản lý của tôi. Anh ấy sẽ gửi các yêu cầu về chi tiết bài hát cho một nhóm các nhạc sĩ, trong đó có tôi. Từ đó, chúng tôi sẽ gửi lại sáng tác của mình và quản lý chọn 3 ca khúc cuối cùng để gửi cho các công ty âm nhạc.  Là đồng chủ nhân của rất nhiều bản hit khắp nơi trên thế giới như vậy, bản thân anh thấy hài lòng nhất với ca khúc nào? Ca khúc nào cũng có cái hay riêng và tôi đều viết bằng tất cả tình cảm từ trái tim của mình. Tuy nhiên, với ca khúc Danger lần này tôi tin nó sẽ là một thành công lớn và giúp nhóm nhạc mới này tạo thiện cảm nhiều hơn với khán giả.  "Ảnh minh họa" Thanh Bùi cũng góp phần viết ca khúc Picture of you trong album Mirotic của DBSK - một trong những album bán chạy nhất lịch sử Kpop Đã đến lúc đặt vai trò của nhạc sĩ Việt ở vị trí xứng đáng Có nhiều ca khúc quốc tế vậy tiền tác quyền anh thu được từ các bài hát này có khác gì với những sản phẩm mà anh cho ra mắt trong nước? Khác nhau khá là nhiều (Cười). Một bài hát viết cho ca sĩ quốc tế, tôi không chỉ nhận tiền tác quyền 1 - 2 năm mà còn rất nhiều năm sau, mỗi khi họ sử dụng thì tôi vẫn được nhận tiền tác quyền đầy đủ và chắc chắn đó là tài sản mà tôi được hưởng đến khi chết đi. Còn tại Việt Nam, ví dụ ca khúc Tình về nơi đâu của tôi được nghe rất nhiều nhưng cả năm chỉ nhận được khoảng vài triệu tiền tác quyền. Còn với phiên bản song ca cũng của ca khúc này mà tôi hát với Tata Young phát hành tại Thái Lan, tuy độ phổ biến không bằng như ở Việt Nam nhưng cứ 4 tháng, tôi lại được họ chuyển tiền tác quyền vào tài khoản rất đầy đủ.  Anh có ý kiến gì về những lùm xùm mới đây giữa ban tổ chức liveshow Khánh Ly và nhạc sĩ Phó Đức Phương xoay quanh việc tác quyền các ca khúc của nhạc sĩ Trịnh Công Sơn? Tôi không có thời gian theo dõi sự việc nên xin được không trả lời về vấn đề này. Tuy nhiên, tôi nghĩ đã đến lúc xã hội chúng ta cần phải thay đổi về nhận thức trong việc sử dụng các tác phẩm âm nhạc. Không có bất cứ thứ gì miễn phí cả, mọi người mua một món đồ hay ăn một bữa cơm đều trả tiền thì tại sao cả một tác phẩm âm nhạc được người nhạc sĩ đổ công sức viết ra thì lại được sử dụng miễn phí. Ở nước ngoài, một người nhạc sĩ cộng tác với Micheal Jackson hay Usher có thể được trả đến 250.000 USD (gần 5,3 tỷ đồng) để viết một ca khúc và họ luôn là người kiếm tiền không thua gì các ca sĩ. Nền âm nhạc phát triển, bền vững và văn minh thì nên như thế - tức là đặt vai trò của người nhạc sĩ ở vị trí họ xứng đáng được có.  "Ảnh minh họa" Vậy hiện nay các ca sĩ Việt muốn "đặt" nhạc sĩ Thanh Bùi sáng tác chắc phải tốn rất nhiều tiền? (Cười) Tôi làm việc theo cảm xúc chắc mọi người đều biết nên khi thực sự cảm nhận được ca sĩ đó, thông điệp của họ truyền đến khán giả rõ ràng thì tôi rất sẵn lòng giúp đỡ và viết ca khúc cho họ. Những lần cộng tác dạo gần đây với chị Hồng Nhung hay Hoàng Thùy Linh đều đem đến cho tôi nhiều cảm hứng vì họ thực sự là những người nghiêm túc, xác định rõ ràng được những gì mình đang làm. Với Thu Minh, tôi nghĩ những sáng tác sắp tới của tôi cho chị sẽ mang tính đột phá và ghi đậm dấu ấn thay đổi của chị. Thu Minh hiện nay vững vàng hơn, trải nghiệm cuộc sống sâu sắc hơn nên tất nhiên âm nhạc của chị cũng sẽ không thể nào như xưa nữa. Thanh Bùi rất tâm huyết với âm nhạc Việt Nam nhưng hãy cho chúng tôi biết những hành động anh đang làm là gì để thay đổi thực trạng hiện nay? Đó là 25 bé cực kì tài năng đang được tôi đào tạo trong Soul Club - những cá nhân ưu tú nhất mà có thể khiến tôi cười và tự hào mãi khi nhắc đến các em. Các em đều trải qua các cuộc thi lấy chứng chỉ âm nhạc chuẩn quốc tế, rất "bay" trong phong cách và cách cảm thụ âm nhạc. Âm nhạc từ trong người các em chứ không phải là thứ đắp lên người.  Có nghĩa là sắp tới sẽ có 25 ca sĩ của Thanh Bùi "ào ạt" tiến vào showbiz Việt? Tôi không nghĩ mình sẽ làm điều này vì bản thân tôi đã xác định từ đầu: chúng tôi giáo dục âm nhạc chứ không vẽ ra một tương lai hay hào quang về sự nổi tiếng để các em nhanh chóng bị phân tâm vì mục đích ban đầu. Chúng tôi cần các em làm thay đổi nền âm nhạc Việt Nam thì trước tiên các em phải là những cá nhân hoàn thiện về cả âm nhạc và văn hóa. Nếu em nào có suy nghĩ vào đây học hát để sau đó nhanh chóng đi hát kiếm tiền hay tìm kiếm sự nổi tiếng thì tôi không cho học nữa.  "Ảnh minh họa" Nhưng đi hát để kiếm tiền thì đâu có gì xấu, vì đâu phải ai cũng có điều kiện kinh tế để có thể tập trung hoàn toàn cho đam mê của mình? Tôi đã trải qua nhiều thử thách hơn 20 năm qua để có được ngày hôm nay, không phải ngẫu nhiên mà tự dưng tôi có thể ngồi viết ca khúc Danger trong vòng 15 phút như đã kể với bạn. Tôi đã phải viết hàng nghìn ca khúc trong 20 năm nay và tôi phải học hỏi từng ngày, đi khắp nơi để trau dồi. Tôi biết ở Việt Nam hiện nay nổi tiếng rất dễ, ai ai cũng được làm ca sĩ hết nên từ từ giá trị của nghề này không còn nữa. Tôi muốn học trò của mình phải thực sự tận hưởng được những thành công "thật" chứ không phải "ảo". Âm nhạc Việt Nam đang rất cần những tấm gương và tôi mong rằng học trò của mình sau này sẽ là những tấm gương thành công một cách đàng hoàng, sạch sẽ và văn minh nhất.  "Ảnh minh họa" Để làm được điều này, tôi nghĩ không phải chỉ ngày một ngày hai? Đúng, tôi sẵn sàng chờ đợi sự thay đổi đó xảy ra dù nó có lâu đến mức nào. Chúng tôi vẫn cứ làm những điều đúng đắn trước và những gì tất yếu đến thì sẽ đến. Team tôi có tất cả 70 người cả Việt Nam và rải rác khắp nơi trên thế giới, làm việc với tinh thần đầy nhiệt huyết nên chúng tôi không nghĩ rằng mình sẽ bỏ cuộc dễ dàng. Chưa kể, tôi đang rất phấn khởi vì có vẻ gần đây công chúng đã bắt đầu "lơ" với các chiêu trò scandal và quay trở lại với những cái thật, những điều cốt lõi trong cuộc sống. Đây là một tín hiệu đáng mừng cho những nghệ sĩ làm nghề chân chính.  Đã đặt tên xong cho 4 đứa con Một chút về đời tư để thay đổi không khí nhé! Cuộc sống sau hôn nhân của anh thế nào rồi? Mọi thứ vẫn đang rất ổn. Vợ chồng tôi vẫn rất hạnh phúc bên nhau mặc dù cả hai đều bận rộn với những công việc riêng của mình. Cả hai đều xác định số lượng thời gian bên nhau không bằng chất lượng thời gian đâu.  "Ảnh minh họa" Khi đám cưới giữa anh và Huệ Vân - cháu gái của một trong những gia tộc giàu có nhất Việt Nam - diễn ra, dường như truyền thông chỉ chú ý vào sự đặc biệt của vợ anh mà quên đi anh cũng là một nhạc sĩ tên tuổi và đầy tài năng. Anh có cảm thấy khó chịu về việc này? Tôi cảm thấy không sao hết và hoàn toàn bình thường. Tôi nghĩ bản thân tôi mới là người biết được cảm nhận của mình chứ người ngoài có lẽ họ đứng suy đoán và quá rảnh để lo cho tôi rồi. Tôi chỉ biết một điều rằng mình là người quá may mắn khi có cả một công việc đầy đam mê và một người vợ mà tôi sẽ yêu mãi mãi đến hết cuộc đời này. Ngày nào tôi ngủ cũng ngon hết (Cười). Hai vợ chồng anh có dự định khi nào sẽ sinh con chưa? Chúng tôi tính cuối năm sau (2015) sẽ sinh con đầu lòng và tôi muốn Vân sinh cho tôi 4 đứa lận nha. Chúng tôi cũng đã đặt tên cho con xong hết rồi, một đứa sẽ tên Thanh Junior, một đứa là Khoa Bùi, còn con gái thì tên Mỹ Lan và Ái Vy.  Tại sao anh có thể nhanh chóng xác định tên con một cách nhanh chóng và cụ thể như vậy? Ý nghĩa của những cái tên này là gì...? (Cười) Tôi muốn các con mình sau này sẽ là những người tài năng và thành công hơn cả bố mẹ của nó. Chúng sẽ có cơ hội đi ra làm việc với bạn bè quốc tế nên chọn 4 tên này để khi người nước ngoài họ phát âm sẽ dễ dàng và cảm thấy rất hay. Thanh Junior thì rất dễ gọi, còn Khoa Bùi cũng có thể đọc là Khoa Bui, Mỹ Lan đọc là Milan, Ái Vy cũng dễ dàng phát âm là Ai Vy. "Ảnh minh họa" Cám ơn Thanh Bùi về những chia sẻ rất thú vị và chúc anh luôn thành công trong sự nghiệp! Xem ảnh minh họa >>