Baggio lên báo kể chuyện ngoại tình - Trách nhiệm thì nhận, hậu quả vứt cho ai? | Kenh14 Mobile
Dù có ngụy biện thế nào đi chăng nữa thì cũng có một sự thật không thể phủ nhận là chúng ta đang chờ đợi những tình tiết mới nhất từ mấy câu chuyện nóng hổi trên khắp các mặt báo mấy ngày hôm nay. Không, xin đừng phản biện một điều gì cả bởi phải thừa nhận rằng, những câu chuyện đấy khiến cuộc sống của chúng ta… nhẹ nhàng đi rất nhiều. Đồng ý rằng có đến cả tỉ thứ để quan tâm hơn, nhưng trong thời buổi phim hài hay các show diễn hài toàn bị các bạn chê là nhạt, thì còn gì thú vị hơn những tiểu phẩm đến từ chính cuộc sống thực của chúng ta?  Tuần trước, chúng ta đã mắt trước bộ phim của Thế Bảo - Bảo Thy, đối đầu với Tâm Tít và những người bạn. Tuần này, chúng ta lại phát sốt lên với phần 2 của bộ phim tình cảm bi kịch tình tay ba tay bốn Baggio, Quỳnh Trâm và Andrea. Hài hước là ở chỗ, câu chuyện do chính Baggio gợi lại, mở đầu cho phần 2 đầy bi kịch.  1. Khi đàn ông là người đi buôn dưa Tôi ấn tượng mãi với một comment trong những tin tức về Baggio, Andrea và Quỳnh Trâm trong ngày hôm qua: " Chuyện của Baggio lần này thực sự khiến chúng ta phải giật mình nhìn lại về tư cách đàn ông Việt Nam, nhìn lại một cách thật sự! Bởi nghiêm túc mà nói, có người đàn ông nào lên báo để kể rằng mình đã cắm sừng ra sao?" Thật sự thì, các bạn cứ nghĩ mà xem, liệu có chàng trai nào ở thế kỷ 21 rồi còn lên báo kể chuyện đi ngoại tình, gợi lên nỗi đau của người vợ thế không? Hay với Baggio, việc này chính là định nghĩa của tình yêu mà anh dành cho vợ. Kiểu như nếu anh im lặng thì sẽ là: "Tôi ghét cô lắm", anh đứng lên bênh vực cô thì sẽ là: “Anh rất thích em”, và anh kể trước hàng triệu người đọc ở Việt Nam rằng mình đã ngủ với một người con gái khác khi đã yêu cô rồi, thì có nghĩa là: "Anh tôn thờ em đến tột độ”? Đối với phụ nữ, có được một người chồng tôn thờ mình thật sự là một niềm hạnh phúc, nhưng kiểu tôn thờ như Baggio thì có lẽ xưa nay hiếm. Trong cái thế giới với đầy những chuẩn mực khắt khe của đàn ông, việc làm của Baggio thật sự rất khó hiểu. Bởi anh chàng cứ khăng khăng về tình yêu của mình dành cho Quỳnh Trâm, và vì hai người đã cưới nhau và cùng nhau vượt qua thời khắc khó khăn nhất, thế nên chúng ta hãy cứ tin vào tình yêu đó của Baggio. Nhưng liệu có chàng trai nào lại có thể làm như vậy với người mình yêu? Công khai lên mặt báo, tuyên bố rằng: “Này thật ra Trâm ghen là đúng, bởi vì đúng là tôi từng ngủ với cô kia”. Bênh vực một người đàn bà bằng cách đứng trước hàng triệu người nói rằng mình đã… cắm sừng cô ấy và ngủ với một cô gái khác? Cái đó, sao mà lại phải lên báo để vợ mình lại thêm một lần buồn tủi? Thiên hạ ác miệng lắm, người ta sẽ tiếp tục chĩa mũi dùi công kích vào vợ chồng anh ta mà thôi. Tìm một sự cảm thông cho một câu chuyện đã đi quá đà, e rằng thật khó! Vậy nên cũng không quá bất ngờ khi bài báo phỏng vấn kia chỉ lên được vài tiếng, facebook của Baggio đã vội "khóa trái", facebook Quỳnh Trâm cũng chẳng thể vào được. Có lẽ khi công khai việc này, họ không thể lường trước được hậu quả, những lời đàm tiếu của dư luận. Và Baggio từ muốn "lập công chuộc tội" bỗng dưng lại còn trở nên tệ hại hơn trong mắt thiên hạ. Nào là thì chuyện đã lắng xuống rồi sao còn cứ cố moi lên mà lèo nhèo. Nào là chả lẽ bí chiêu pr đến nỗi mà phải lôi cả chuyện này lên mặt báo? 2. Và đàn bà là người đi nhặt vỏ Có một câu nói như thế này: “ Một người đàn ông phải chấp nhận trách nhiệm trong hành động của anh ta, và gánh vác được sức nặng từ hậu quả của nó.” Đặt vào trường hợp của Baggio, chúng ta thấy có một vài sự tương đồng, Baggio nhận trách nhiệm trong hành động của mình, nhưng nhiệt tình đẩy hậu quả sang cho Quỳnh Trâm gánh vác. Vì suy cho cùng, sau tất cả chuyện này, người tổn thương và chịu nhiều điều tiếng nhất là sẽ là ai? Không phải Baggio, anh ta là đàn ông, cùng lắm sẽ mang tiếng dại dột và nông cạn. Cũng chẳng phải Andrea, cô ấy là người đã bước qua và bỏ lại cuộc tình này sau lưng rồi. Người gánh chịu tổn thương ở đây, chẳng ai khác chính là người mà Baggio luôn oang oang muốn bảo vệ: Quỳnh Trâm. Có lẽ để bài phỏng vấn này được lên mặt báo, nó cũng đã qua vài lần kiểm duyệt của Quỳnh Trâm và Baggio. Suy cho cùng, Quỳnh Trâm không bị động trong tình huống này, cô ấy cũng sẵn sàng để chồng lên báo tuyên bố sự thật. Nhưng chính cô ấy cũng sẽ không ngờ được bản thân mình sẽ phải đương đầu với những áp lực khủng khiếp thế nào khi chồng oang oang tuyên bố ngoại tình trước hàng triệu độc giả. Người ta vẫn nói "Xấu chàng hổ ai". Vì vậy, ngay khi bài báo này xuất hiện, thiên hạ lập tức chĩa mũi dùi công kích: cô vợ phải thế nào thì anh chồng mới đi ngoại tình thế này? Hay, cô ta không hiểu nghĩ gì mà quyết định đồng ý cho chồng lên báo công khai chuyện cắm sừng vợ thế này? Vân vân và vân vân. Bạn có từng thấy một cô gái nào chịu nổi chuyện chồng mình phản bội nhưng rồi lại đứng lên nhận mọi trách nhiệm về mình cho xong chuyện? Thế rồi vài tháng sau, chính người chồng ấy lên tiếng rằng thật ra đúng là mình có phản bội thật trước hàng triệu người. Rồi cô gái kia xuất hiện và tuyên bố: Chúng tôi có ngủ với nhau nhưng là ngày tháng khác, và chồng cô đã lừa dối cả hai chúng ta! Đau không? Cay đắng không? Vừa phát hiện hóa ra chồng mình cũng nói dối, vừa tiếp tục bị đẩy vào một chuỗi bi kịch mệt mỏi không điểm dừng, cuộc sống gia đình trở thành cái bia cho dư luận chê cười. Liệu người phụ nữ nào sẽ mạnh mẽ mà nói: Tôi không sao?  "Ảnh minh họa" Tất nhiên, chúng ta là những người ở ngoài, chẳng thể biết rõ câu chuyện của vợ chồng họ ra sao. Chúng ta chỉ đặt mình vào hoàn cảnh của họ để nói rằng: Này, là tôi thì tôi không chịu được ông chồng như thế đâu nhé. Xấu hổ lắm! Một chuyện tồi tệ và đáng xấu hổ như chuyện ngoại tình cũng có thể mang lên báo để kể, để mọi người nhìn vợ mình với ánh mắt thương hại và cô ấy mãi mãi sống trong cái tiếng bị cắm sừng. Như thế là muốn tốt cho cô ấy sao?  3. Những câu chuyện chẳng bao giờ có hồi kết Có lẽ trong bài viết này sẽ chẳng cần phần kết nữa, vì biết đâu dăm ba hôm nữa, chúng ta lại phải gặp nhau vì một chàng trai nào đó nổi hứng muốn kể chuyện ngoại tình, hay đấu tố người yêu cũ thì sao? Thôi thì, hãy cứ khép lại bài viết với một ánh nhìn lạc quan, rằng sau chuyện này, gia đình của họ vẫn hạnh phúc như họ đã từng, Quỳnh Trâm vẫn cố gắng nín nhịn như cô đã từng và Baggio xin đừng nổi hứng lên báo kể chuyện nhà mình như anh đã từng, để ít nhất cộng đồng mạng chúng ta có được vài ngày bình yên, thoát khỏi mấy bộ phim dài kỳ còn gay cấn hơn cả KDrama này.  Xem ảnh minh họa >>