HTC Omni - Đồng hồ thông minh sang trọng mang mác HTC | Kenh14 Mobile
Vẫn được biết tới là hãng sản xuất có thiết kế đẹp mắt, những chiếc smartphone mang thương hiệu HTC dần được giới công nghệ ưa chuộng không những bởi cấu hình cao mà còn là vì dáng vẻ hết sức tương lai. Thời gian gần đây, một số tin đồn xuất hiện cho rằng HTC sẽ sớm trình làng sản phẩm đồng hồ thông minh mang phong cách riêng. Đây sẽ là câu trả lời cho trào lưu công nghệ mới khi mà hàng loạt hãng sản xuất như Sony, Samsung, LG, Motorola đều dần cho ra mắt những chiếc đồng hồ thông minh độc đáo. Chiếc đồng hồ thông minh mang tên HTC Omni do Vishal Bhanushali thiết kế. Hiện tại, vẫn chưa rõ liệu tin đồn trên có chính xác hay không. Thế nhưng, ý tưởng đó đã trở thành nguồn cảm hứng cho các nhà thiết kế đồ họa để họ cho ra mắt lần lượt những chiếc đồng hồ thông minh mang âm hưởng HTC. "Ảnh minh họa" Sản phẩm sở hữu khả năng sạc pin bằng ánh sáng mặt trời cũng như giao diện HTC Sense cho đồng hồ thông minh. Mới đây, nhà thiết kế Vishal Bhanushali tiếp tục giới thiệu tới người xem một sản phẩm tương tự nữa, sử dụng hệ điều hành Android Wear, chiếc smartphone này mang dáng vẻ cứng cáp, mạnh mẽ hợp với HTC One M8. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Video mô phỏng thiết kế sản phẩm. Sản phẩm được thiết kế với 3 phiên bản màu sắc đen, bạc và vàng, phần vỏ ngoài được thiết kế hoàn toàn bằng kim loại với mặt đồng hồ vuông. Phần màn hình khá dài khiến cho thiết kế sản phẩm trông hơi lớn. "Ảnh minh họa" Giao diện hệ điều hành Android Wear với các đoạn thông báo vẫn được giữ nguyên. Toàn bộ những thông báo mang thiết kế Android Wear đều được Vishal áp dụng vào sản phẩm này. Ngoài ra với giao diện màn hình chính mang phong cách HTC Sense, chiếc đồng hồ lật ngày nào đã quay trở lại mạnh mẽ hơn bao giờ hết. "Ảnh minh họa" Nhìn chung, sản phẩm không những mang lại được dáng vẻ tiện lợi của một chiếc đồng hồ thông minh mà còn thể hiện được rõ ràng ngôn ngữ thiết kế của HTC bên trong. Bạn nghĩ sao về chiếc đồng hồ thông minh này? XIII - Tham khảo: YouTube Xem ảnh minh họa >>