Ốc Thanh Vân đang bí mật mang thai nhóc tì thứ 3 | Kenh14 Mobile
Mới đây, trong một chương trình truyền hình dành cho gia đình, Ốc Thanh Vân đã diện chiếc váy chấm bi khá rộng để che thân hình ngày càng "mũm mĩm" của mình. Một nguồn tin cho biết, nữ diễn viên đang mang thai nhóc tì thứ 3 và đang ở tháng thứ 4.  Do đây là những tháng đầu của thai kỳ nên Ốc Thanh Vân giấu khá kỹ. Cô thường xuyên mặc áo rộng để che giấu. Khuôn mặt của Ốc Thanh Vân cũng bầu bĩnh hơn lúc trước, khác hẳn với vẻ thon gọn cách đây vài tháng. 2 bé lớn nhà Ốc Thanh Vân hiện nay đã được 3 tuổi (bé trai) và 1 tuổi (bé gái). Giới tính của nhóc tì thứ 3 vẫn chưa được tiết lộ.    "Ảnh minh họa" Ốc Thanh Vân mặc váy chấm bi khá rộng để che bụng    "Ảnh minh họa" Khuôn mặt của nữ diễn viên đã bầu bĩnh trông thấy    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Ở tháng thứ 4 của thai kỳ nên Ốc Thanh Vân giấu khá kỹ việc mình mang thai Xem ảnh minh họa >>