Cảm động dàn thí sinh MasterChef với thử thách nấu ăn cho người nghèo | Kenh14 Mobile
Với “Thử thách đồng đội” lần này, hai đội với sự dẫn dắt của hai đội trưởng Khánh Phương và Lê Chi phải thực hiện một thực đơn gồm: cơm, món mặn, món xào, món canh và tráng miệng để phục vụ cho 251 thực khách là những người có hoàn cảnh khó khăn, học sinh và sinh viên nghèo tại Quán cơm Nụ Cười 6, Quận Thủ Đức, TP.HCM. Ngoài việc hoàn thành tốt thử thách, điều mà Ban giám khảo mong đợi qua thử thách này chính là tình cảm và trách nhiệm xã hội của các ứng viên thể hiện trong từng món ăn. Ngoài ra, vấn đề vệ sinh an toàn thực phẩm và chất lượng món ăn phải được đặt lên hàng đầu. Quán cơm từ thiện nơi mà 2 đội của Masterchef sẽ tham gia nấu nướng phục vụ bà con. Theo đó, hai đội Xanh và Đỏ sẽ có 15 phút để lên thực đơn và chọn nguyên liệu; 150 phút để chế biến và hoàn thành các món ăn ngay tại căn bếp của MasterChef Vietnam trước khi di chuyển đến quán cơm Nụ Cười 6 và phục vụ cho khách mời tại đây. Cũng chính những thực khách đặc biệt nơi đây sẽ chính là ban giám khảo quyết định món ăn của đội nào ngon hơn để giành chiến thắng và trở thành đội được an toàn ở thử thách tiếp theo. Theo đó, đội thua cuộc phải đối diện với thử thách loại người đầy căng thẳng trước khi có thêm một ứng viên phải tiếp tục nói lời chia tay chương trình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chọn thành viên của Top 8 thí sinh trước khi bước vào thử thách (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bước vào phần thi đồng đội nấu ăn cho hơn 200 suất cơm "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Minh Nhật đang thực hiện món canh "Ảnh minh họa" Thí sinh Ngọc Ái đang vo nồi gạo to với suất ăn của hơn 200 người Dù gặp nhiều khó khăn và áp lực nhưng với sự cố gắng và nỗ lực của mình, hai đội đã hoàn thành xong các món ăn trước khi vận chuyển đến quán cơm xã hội Nụ Cười 6 và sẵn sàng phục vụ cho những vị khách đặc biệt nơi đây. Chính những thực khách này sẽ thay nhiệm vụ của ban giám khảo để đánh giá chất lượng món ăn của hai đội Xanh và Đỏ.  Với đề bài của “Thử thách đồng đội” lần này, ngoài những áp lực để chứng minh khả năng nấu nướng, mỗi thành viên của hai đội đều cho thấy tình yêu và trách nhiệm xã hội của mình. Chính niềm vui mà Top 8 mang đến cho những mảnh đời còn kém may mắn trong cuộc sống đã khiến cho ban giám khảo, đặc biệt là giám khảo Kim Oanh vô cùng xúc động.  "Ảnh minh họa" Các vị khách đặc biệt của vòng thi này lần lượt xếp hàng để nếm các món ăn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các thí sinh nhiệt tình phục vụ và đi lấy ý kiến của mọi người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ban giám khảo cũng nhiệt tình phục vụ bà con. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giám khảo Luke Nguyễn luôn đi kiểm tra và xem xét các món ăn trước khi rời bếp. "Ảnh minh họa" Mọi người bắt đầu bỏ phiếu sau bữa ăn "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả phần thi Đồng đội nấu ăn cho người nghèo Tuy nhiên, chiến thắng chỉ dành cho một đội duy nhất và kết quả này lại nằm ngoài vòng kiểm soát của ban giám khảo. Dù là đội được đánh giá cao về khả năng phối hợp và làm việc nhóm nhưng đội Xanh với sự dẫn dắt của đội trưởng Khánh Phương đã hoàn toàn thất bại trước đội Đỏ, đội mà theo giám khảo Tuấn Hải đánh giá là đội sử dụng nguyên liệu phí phạm và khả năng tính toán nguyên liệu kém.  "Ảnh minh họa" Các thành viên của đội Đỏ Với kết quả này, đội Đỏ gồm Lê Chi, Thu Thủy, Ngọc Ái và Thanh Dương chính thức được an toàn và đội Xanh gồm Khánh Phương, Ngọc Thúy, Minh Nhật và Xuân Huy phải tiếp tục đối mặt với vòng thi loại người tiếp theo. Sự thất bại của đội Xanh, ngoài trách nhiệm mà Khánh Phương đã nhận về thì việc tiết lộ nguyên nhân “món canh bị mọi người chê là nhạt” bởi Ngọc Thuý đã khiến chị cảm thấy “công lao của mình từ đầu đến giờ như bị phủi đi hết”; và Minh Nhật lần thứ hai liên tiếp bước vào phần thi đầy áp lực này sau “Thử thách đồng đội”. Bước vào thử thách loại người, Khánh Phương, Ngọc Thúy, Minh Nhật và Xuân Huy phải chọn ngẫu nhiên một trong 3 món súp để chế biến, đó là Súp nấm tốt cho hệ tim mạch và sức đề kháng; Súp bí đỏ và ngô tốt cho hệ thần kinh và miễn dịch; sau cùng là Súp khoai tây và tỏi tốt cho hệ tiêu hóa và sức đề kháng. Theo đó, Xuân Huy đã chọn món Súp nấm, Khánh Phương và Minh Nhật “về cùng một đội” khi chọn Súp bí đỏ và ngô, còn Ngọc Thuý chọn món Súp khoai tây và tỏi.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bắt đầu thử thách loại người. "Ảnh minh họa" Đội Xanh đang chọn các món súp cho vòng loại người đầy căng thẳng "Ảnh minh họa" 4 thí sinh với 4 món súp sau khi hoàn thiện Cuối cùng Xuân Huy, Khánh Phương và Minh Nhật đã vượt qua thử thách, còn Ngọc Thúy thì không.  Chia tay căn bếp của MasterChef Vietnam với Ngọc Thuý là “kết quả đoán trước được” khi nghe những lời phân tích từ giám khảo Tuấn Hải dành cho món ăn của mình. Quả thật, “sai một li đi một dặm, áp lực của căn bếp Vua đầu bếp khác xa với áp lực của căn bếp gia đình” đã khiến chị phải ra về trong niềm tiếc nuối của những ứng viên còn lại, bởi theo đánh giá của họ chị là ứng viên rất có tiềm năng và thậm chí, tài năng nấu bếp của chị còn vượt trội hơn Xuân Huy. Thế nhưng với chị, đây lại là kết quả hoàn toàn xứng đáng: “Theo công tâm mà nói, tôi đã thất bại trong món súp này. Tôi ra về là điều hoàn toàn xứng đáng và tôi vui vì điều đó, tôi cũng buồn vì điều đó. Tôi đến với cuộc thi này với một tâm trạng rất là vui. Nó thú vị vô cùng vì ít khi nào bạn có cơ hội tuyệt vời và bạn có cả người bạn đồng hành, người chung chăn gối với mình, đi suốt với mình.”  "Ảnh minh họa" Xuân Huy và Ngọc Thúy  tập trung cao độ cho món ăn của mình. "Ảnh minh họa" Xuân Huy xúc động chia tay Ngọc Thúy. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả thử thách loại người và chia tay Ngọc Thúy. Xem ảnh minh họa >>