Bạn gái Ronaldo mặc quần siêu bó, khoe khéo vòng 3 gợi cảm | Kenh14 Mobile
Trong những sự kiện bóng đá lớn, Ronaldo và Irina vẫn luôn bên nhau như hình với bóng nhưng vài ngày trước người mẫu xứ bạch dương lại bất ngờ không cùng CR7 tham dự lễ trao giải cầu thủ xuất sắc nhất châu Âu. Việc Irina vắng mặt trong lúc siêu sao người Bồ lần đầu được nhận danh hiệu cao quý càng khiến dư luận nghi ngờ cặp đôi này có trục trặc sau kì nghỉ hè ở Hy Lạp. Thêm vào đó, việc không có bạn trai bên cạnh dường như chẳng ảnh hưởng gì tới Irina. Mới đây, cô vừa chia sẻ hình ảnh cùng bạn bè khi tham dự một buổi tiệc. Với chiếc quần đen siêu bó, người đẹp nóng bỏng khéo léo khoe vòng 3 gợi cảm trước ống kính. "Ảnh minh họa" Irina không xuất hiện trong ngày vinh danh Ronaldo dù CR7 được đánh giá gần như chắc chắn sẽ giành được giải thưởng này. "Ảnh minh họa" Cô nàng cũng không chúc mừng bạn trai mà vẫn vui vẻ bên bạn bè. "Ảnh minh họa" Vài ngày trước siêu mẫu người Nga xuất hiện ở Berlin để quảng bá phim với bộ trang phục hở khá bạo. "Ảnh minh họa" Dù bị "ném đá" vì những bức ảnh quá mức thân thiết với bạn khác giới nhưng Irina vẫn chứng nào tật ấy. "Ảnh minh họa" Cô nàng còn có những kiểu tạo dáng khá nhức mắt với đồng nghiệp nữ. Sau nhiều tin đồn rạn nứt tình cảm nhưng cả Ronaldo và Irina chưa ai lên tiếng xác nhận hay đính chính. Trong khi tình cũ của CR7 là Paris Hilton lấy lòng được mẹ và chị gái anh khi đến ủng hộ hộp đêm mới của siêu sao người Bồ ở quê nhà thì Irina cũng tuyệt nhiên không xuất hiện. Bộ phim đầu tay Hercules của siêu mẫu người Nga đã ra mắt khá thành công và tên tuổi cô nàng đang ngày một nổi tiếng hơn. Điều này đang khiến các fan của Ronaldo ngờ rằng Irina đã "dựa hơi" xong nên tính nước đường ai nấy đi. "Ảnh minh họa" Irina Shayk trên bìa tạp chí Vogue Tây Ban Nha số ra tháng 9.  "Ảnh minh họa" Nếu có chia tay CR7 thật thì hiện tại siêu mẫu người Nga cũng đã có sự nghiệp khá vững chắc của riêng mình. Nguồn: Tổng hợp từ facebook, Sports.qq... Xem ảnh minh họa >>