Phát triển thành công robot biến hình theo phong cách “origami” | Kenh14 Mobile
Sử dụng kĩ thuật lấy cảm hứng từ nghệ thuật origami, mới đây, một nhóm phát triển người Mỹ đã dựng lên thành công một chú robot có thể tự “biến hình” từ một miếng bìa khá phẳng. Dự án robot này được phát triển lấy ý tưởng từ nghệ thuật gấp giấy truyền thống của Nhật Bản. Cụ thể, chú robot này có nguyên liệu cấu thành chính là polymer được gắn kèm một số linh kiện điện tử và mô tơ. Mảnh polymer này được cắt khéo léo tạo thành cấu trúc mong muốn và sau đó được kết nối với nhau bằng những khớp nối. Những khớp nối này khi tiếp xúc với nhiệt độ nhất định sẽ tự động thực hiện thao tác gập, cong. Tất cả các quy trình nêu trên đều được một máy tính mini điều khiển khiến robot tự động “biến hình” mà không cần đến tác động của con người. "Ảnh minh họa" Quá trình vận hành của robot “biến hình” này gồm 6 bước: gấp phần chân bên ngoài, cân bằng phần mô tơ, gấp phần thân, đứng lên, gấp phần chân bên trong và vận hành. Robert Wood, một giáo sư đang làm việc tại trường Đại học Harvard cho biết khả năng tự động biến hình của robot này có thể có tính ứng dụng cao trong các hoạt động như tìm kiếm - cứu nạn ở trong những nơi con người khó tiếp cận. "Ảnh minh họa" Chú robot mất 4 phút để đạt đến hình thể hoàn thiện kể từ thời điểm mô tơ bắt đầu chạy. Theo chia sẻ của nhóm dự án, họ đã đầu tư tổng cộng 11.000 USD cho dự án robot thú vị nêu trên, tuy nhiên khi chu trình sản xuất đã ổn định chi phí sản xuất sẽ chỉ là 100 USD (20 USD vật liệu và 80 USD cho phần mô tơ cũng như pin). Mặc dù có chi phí sản xuất thấp và tính thực tiễn khá cao, nhóm dự án không bày tỏ mong muốn mang sản phẩm của mình ra thị trường đại trà trong tương lai gần. Bạn đọc có thể chiêm ngưỡng toàn cảnh quá trình "biến hình" rất linh hoạt của chú robot nêu trên ở video bên dưới. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Một tương lai với các robot biến hình như Transformer có đang tới gần? Xem ảnh minh họa >>