6 câu nói của con trai khiến nàng dễ "mềm lòng" nhất | Kenh14 Mobile
Anh thương! Nói yêu thì ai cũng nói rồi, nhưng có nhiều chàng trai lại chưa bao giờ nói thương người yêu mình. Đó là một sai lầm. Từ thương bao gồm cả yêu, trân trọng, nâng niu, ân cần. Có lẽ cô gái nào nhận được câu nói này từ bạn trai của mình cũng sẽ rất hạnh phúc và sẽ cảm thấy bình yên.   Ngoan nào. Có những lúc chàng đang tập trung việc gì mà không để ý đến nàng chắc chắn sẽ khiến nàng nổi đóa, thậm chí so sánh “anh yêu bóng đá/ công việc/ điện tử hơn cả em”. Những lúc như thế đừng dại mà tranh cãi với nàng, như thế càng làm tình hình căng thẳng hơn mà có thể chàng cũng chẳng được yên để tiếp tục việc đang dở dang.   Thay vì khó chịu hay bực tức, chàng hãy quay ra nói nhẹ nhàng với nàng “ngoan nào, anh sắp xong rồi”. Câu nói ngọt ngào như thế có lẽ chẳng nàng nào muốn phá đám bạn nữa phải không? Nhưng gì cũng có giới hạn, đừng vì quá mê chuyện gì đó mà quên cả bạn gái mình liên tục rồi lại nói “ngoan nào”, lúc đó câu nói này sẽ chẳng còn tác dụng gì nữa đâu chàng trai nhé!  Đừng sợ, có anh đây rồi.  Những lúc khó khăn hay mệt mỏi con gái thường tìm một người để trút hết nỗi lòng, và đương nhiên người đó sẽ là người nàng tin tưởng nhất – chính là người nàng yêu. Lúc đó hãy cứ để nàng ấy kể lể, sau đó đừng trách móc là tại em hay những gì tương tự, cũng đừng vội khuyên bảo nàng, bởi lúc này trong đầu nàng ấy đang rất lộn xộn, có khuyên cũng thế thôi. Hãy ôm nàng và nói “đừng lo, có anh rồi”. Một câu thôi chắc sẽ khiến bao mệt mỏi của nàng tan biến hết, và chắc chắn sau đó nàng sẽ biết làm gì. Nàng sẽ còn cảm kích chàng vì chàng luôn bên nàng lúc nàng khó khăn nữa đấy. Anh đây, sao thế em?  Những khi nàng gọi, thay vì nói “gì thế”, “hả” hãy nói “anh đây, sao thế em?”. Câu nói nhẹ nhàng, tình cảm này ắt hẳn sẽ có tác dụng ngay tức khắc, chắc chắn nàng sẽ rất vui, biết đâu nàng sẽ chạy đến và thưởng cho chàng một nụ hôn và tình yêu của hai bạn sẽ tăng lên nhanh chóng bởi những câu nói ngọt ngào thế này.  "Ảnh minh họa" Anh thích ở bên cạnh em.  Chàng trai nào nói với người yêu câu này chắc chắn sẽ khiến nàng sung sướng và lâng lâng. Điều đó chứng tỏ chàng rất yêu nàng, nàng đã khiến chàng vui khi ở bên cạnh mình. Điều đó thật tuyệt vời.   Dù thế nào anh vẫn yêu em.  Con gái là chúa thích hỏi những câu chẳng liên quan thậm chí là hỏi nhiều lần như “anh có yêu em không?”, “em béo lên đúng không?”, “đứa A nói em dạo này xuống sắc rồi”… Thay vì nói “ừ, em béo lên rồi ăn ít thôi, xấu đó” hay những câu tương tự, hãy nói “dù thế nào anh vẫn yêu em”. Câu nói này hàm chứa câu trả lời của chàng nhưng nó khéo léo và tế nhị hơn rất nhiều, đã thế còn khiến nàng hạnh phúc nữa chứ. Có chàng trai nào mà không muốn đem lại hạnh phúc cho người yêu, nhỉ?  Con trai à, dù con gái rất thích những lời nói ngọt ngào yêu thương của người mình yêu nhưng cũng đừng lạm dụng quá nhé, như thế sẽ khiến con gái thấy hơi giả tạo đó. Đừng chỉ biết nói, hãy song song giữa nói và làm, dùng những việc làm thiết thực để chứng minh tình cảm của bạn cho cô ấy thấy nữa nhé.  Xem ảnh minh họa >>