Bị loại khỏi tuyển Tây Ban Nha, Pique dẫn Shakira đi xem bóng rổ giải sầu | Kenh14 Mobile
Mới đây, HLV Vincente del Bosque đã công bố danh sách đội hình tham dự vòng loại Euro 2016 của đội tuyển Tây Ban Nha, đáng ngạc nhiên là trong đó lại không có những cái tên như Gerard Pique, Juan Mata và Fernando Torres. Sau màn trình diễn thảm họa của hậu vệ Barcelona ở World Cup, có lẽ HLV Del Bosque muốn cho Pique thời gian để lấy lại phong độ. Tuy nhiên, theo một số nguồn tin khác, Pique bị loại là do gặp phải chấn thương. Dù thế nào đi nữa, hậu vệ 27 tuổi cũng không tỏ ra buồn phiền gì, nhất là khi bên cạnh anh là nữ ca sĩ Shakira xinh đẹp.    Bị loại khỏi đội tuyển, Pique dẫn Shakira đi giải sầu.  Thứ 3 tuần này, Pique đã dẫn Shakira đến xem trận đấu giữa Slovenia và Mỹ tại FIBA World Cup (Giải vô địch bóng rổ thế giới) diễn ra ở Barcelona. Có bạn gái tươi tắn ở bên cạnh, Pique liên tục cười đùa và không hề có dấu hiệu buồn bã khi bị HLV Del Bosque “bỏ rơi”. Hậu vệ Barca và nữ ca sĩ người Colombia ăn mặc khá giản dị khi đến xem bóng rổ, cả hai trông giống những cặp đôi bình thường chứ không phải là hai ngôi sao nổi tiếng. Nếu không có gì bất ngờ, thứ 7 tuần này Pique sẽ quay lại sân cỏ để giúp Barcelona tiếp đón Athletic Bilbao.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Pique và Shakira hẹn hò nhau đi xem bóng rổ. "Ảnh minh họa" Hậu vệ Barca cười phá lên như vừa được nghe điều gì đó thú vị.  "Ảnh minh họa" Cặp đôi trao nhau nụ hôn đắm đuối trên khán đài. Sắp tới, Pique và Shakira sẽ đón thêm một thiên thần nữa vào tổ ấm của mình. Mới đây, giới tính của đứa con trong bụng Shakira đã được chính mẹ của cô tiết lộ. Dẫn lời tờ Hola, bà Nidia vui vẻ xác nhận với báo chí rằng nữ ca sĩ sắp sửa sinh thêm em trai cho Milan: “Chúng tôi rất vui mừng. Con bé sẽ sinh con trai, thêm một người bạn chơi cùng với Milan.” Tuy nhiên, mẹ của Shakira tiết lộ cặp đôi vẫn chưa nghĩ ra tên cho nhóc tì thứ hai.      "Ảnh minh họa" Pique sắp lên chức bố lần thứ 2.    Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>