Những sắc màu retro cá tính | Kenh14 Mobile
Retro, trào lưu thời trang theo hơi hướng cổ điển, ngày càng được yêu thích bởi nó mang đến cho người mặc một vẻ bí ẩn xa xưa, duyên dáng và lôi cuốn kì lạ. Những trang phục chủ đạo đặc trưng trong xu hướng retro là những chiếc mũ fedora, đai kẹp quần, sơmi tay phồng màu sặc sỡ pha chút nét nam tính ... kết hợp với những phong cách khá hiện đại tạo nên một điểm nhấn khác biệt trong cách ăn mặc thường ngày. Tông màu chủ đạo dẫn đầu cho xu hướng này là các sắc màu nổi bật như đỏ, cam, xanh, trắng, nâu... Những họa tiết kinh điển chưa bao giờ lỗi mốt  như caro hay màu vẽ tiếp tục được lựa chọn để phối hợp cùng trang phục mang lại vẻ đẹp nổi bật nhất cho người mặc. Các bạn gái có thể linh hoạt lựa chọn trang phục, phụ kiện cho cả những ngày đi làm hay các dịp đi chơi, dự tiệc. Nếu bạn là một cô nàng ưa phong cách retro nhưng lại không quá yểu điệu hay có phần già dặn, thì những món đồ kẻ caro chắc chắn không phải là thứ xa lạ với bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sắc cam sôi động từ quần short mang lại sự tươi mới, trẻ trung cho blazer caro mang đậm chất retro. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chấm phá nét hiện đại với bộ đôi áo oversized - chân váy midi. "Ảnh minh họa" Nét cổ điển, lãng mạn vẫn được nhấn nhá hợp lý với một chiếc mũ fedora. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ đôi xanh dương - trắng vừa cá tính, lại rất dịu mắt ngày hè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Họa tiết sặc sỡ cùng dây đai quần sẽ mang đến hình ảnh một "tomboy" theo phong cách retro chuẩn mực. Stylist: Pông Chuẩn Photo: Tiên Nguyễn Model: Bill Quỳnh Make up: Ngíp Kun Clothing: Mayhem - 136/10 Lê Thánh Tôn, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Thục - 136/10 Lê Thánh Tôn , quận 1 , Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>