Giới trẻ Sài Gòn cuồng nhiệt trong bữa tiệc âm nhạc "I AM HARDWELL" | Kenh14 Mobile
" I AM HARDWELL" - sự kiện đình đám được bật mí từ cách đây 2 tháng cuối cùng đã bùng nổ vào chiều tối hôm nay 28/9 tại Sài Gòn! Trong vòng 1 tháng trở lại đây, cơn sốt mang tên Hardwell đã được cảm nhận rõ hơn bao giờ hết qua sự lan tỏa trên Facebook của cộng đồng fan Việt. Trước ngày diễn ra sự kiện, hàng loạt sao Việt và các hot boy, hot girl đã đổ bộ TP. HCM để tham gia concert này. Đầu giờ chiều 28/9, DJ Hardwell đã hạ cánh xuống Sân bay Tân Sơn Nhất, chuẩn bị cho cuộc họp báo trước thềm show diễn. Bữa tiệc âm nhạc cho các tín đồ EDM - "I AM HARDWELL" kéo dài từ 16h đến 23h30 ngày hôm nay 28/9 tại Sân vận động Quân khu 7. Show diễn bắt đầu từ 16h với phần biểu diễn của các DJ đồng hành cùng Hardwell. Fan Việt và cả fan nước ngoài đều đến tham gia rất đông do đây là buổi diễn cuối cùng của Hardwell trong tour thế giới lần này. Trong đám đông khán giả còn có không ít fan cosplay. Các banner "Go Hardwell or Go Home" được chăng cao, hệ thống đèn led phủ khắp SVĐ QK7. Trên khu VIP, một số sao Việt và hot boy, hot girl tràn ra lan can, nhảy nhót cuồng nhiệt. Nhiều lúc, sự cuồng nhiệt của chính Hardwell khi biểu diễn đã tiếp thêm lửa cho chương trình: anh leo lên bàn DJ để giao lưu với khán giả và giơ cao quốc kỳ Việt Nam, yêu cầu các fan ngồi hết xuống để cùng nhảy lên khi nhạc bắt đầu hay tung áo của show diễn khắp nơi để tặng người hâm mộ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một trong số các DJ đồng hành cùng Hardwell - những người đảm nhận nhiệm vụ hâm nóng show diễn từ 16h "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hardwell giữa biển người hâm mộ Việt và nước ngoài "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đám đông khán giả đều rất "bốc" với bữa tiệc âm nhạc kéo dài nhiều giờ đồng hồ này "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khu vực xa sân khấu các fan có vẻ bớt cuồng nhiệt hơn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều khán giả và hot teen tranh thủ pose ảnh kỷ niệm Xem ảnh minh họa >>