Lộ diện hình ảnh cảm biến vân tay trên iPhone 6, iPad Air 2 và iPad Mini 3 | Kenh14 Mobile
Trở lại thời điểm tháng 5 năm nay, nhà phân tích nổi tiếng Ming-Chi Kuo đã chia sẻ về việc Apple sẽ trang bị cho tất cả các dòng máy mới ra mắt trong năm 2014 cảm biến vân tay TouchID. Mới đây, một ảnh chụp bị rò rỉ cũng đã khẳng định thêm nhận định này. Các thiết bị chính được Apple ra mắt trong năm nay là iPhone 6, iPad Mini 3 và iPad Air 2 được cho là đều sẽ sở hữu cảm biến vân tay. Theo đó, một cửa hàng bán lẻ thiết bị di động Đài Loan có tên Apple Club đã bất ngờ đăng tải hình ảnh khá rõ nét với sự xuất hiện của cả iPhone 6, iPad Mini 3 và iPad Air 2. Đáng chú ý, cả ba thiết bị này đều sở hữu cảm biến vân tay TouchID được tích hợp vào nút Home như những gì bạn thấy ở iPhone 5S. "Ảnh minh họa" Tới thời điểm hiện tại, iPhone 5S là thiết bị duy nhất Apple cho ra mắt có trang bị loại cảm biến hiện đại này. Dẫu vậy, nhiều trang thông tin nhận định các thiết bị xuất hiện trong hình ảnh nêu trên vẫn chỉ ở dạng mô hình chứ chưa phải các thiết bị có thể hoạt động được. "Ảnh minh họa" Trước đó, một số ảnh chụp mô hình iPad Air 2 có cảm biến TouchID cũng đã xuất hiện trên nhiều trang mạng thế giới. Nếu như việc cảm biến vân tay có mặt trên iPhone 6 là một điều gần như chắc chắn sẽ xảy ra bởi thiết bị tiền nhiệm của nó đã sở hữu loại cảm biến này thì đối với loạt máy tính bảng iPad, TouchID sẽ là một điểm nhấn mới Apple sử dụng để thu hút và thuyết phục người dùng nâng cấp thiết bị. Xem ảnh minh họa >>