Google chính thức trình làng máy tính bảng Nexus 9 | Kenh14 Mobile
Sau rất nhiều đồn đoán và mong đợi từ cộng đồng quan tâm, Google cách đây ít phút đã trình làng thiết bị máy tính bảng Nexus 9 với sự hợp tác cùng hãng công nghệ Đài Loan HTC. Ảnh báo chí của Nexus 6 và Nexus 9 cùng biểu tượng "kẹo mút" cho hệ điều hành Android mới nhất. Đúng như tin đồn trước đó, Nexus 9 có màn hình 8,9 inch cùng cạnh máy cấu thành từ kim loại. Google cho hay thiết bị này "đủ nhỏ để người dùng có thể dễ dàng cầm được bằng một tay nhưng cũng đủ lớn để mang lại trải nghiệm làm việc ấn tượng". Để nhấn mạnh vào tính ứng dụng trong công việc, hãng đồng thời giới thiệu kèm một bàn phím rời cho chiếc Nexus 9.  "Ảnh minh họa" Hình ảnh mặt trước Nexus 9 Google đăng tải trên trang thông tin của mình. "Ảnh minh họa" Công nghệ loa trước được đánh giá cao HTC BoomSound. Ngoài ra, Nexus 9 được trang bị màn hình QVGA 8,9 inch độ phân giải 2.048 x 1.536 pixel. Sản phẩm này cũng đánh dấu sự xuất hiện lần đầu tiên của dòng chip cấu trúc 64bit (Nvidia Tegra K1) tốc độ 2,3GHz trên một sản phẩm Nexus. Tuy nhiên, điều này đã được nhiều người đoán được trước đó do khi Android L được giới thiệu tại Google I/O năm nay, hệ điều hành này được khẳng định sẽ hỗ trợ chip 64bit. Một số thông số khác cũng phải kể đến là RAM 2GB và dung lượng pin 6.700 mAh cho thời lượng pin 9 tiếng, camera trước và sau lần lượt 1,6MP và 8MP (trước đó có tin đồn cho rằng camera trước sẽ có thông số 3MP). Nexus 9 sẽ được phân phối trên thị trường với hai phiên bản bộ nhớ trong 16GB và 32GB. "Ảnh minh họa" Bàn phím đi kèm Nexus 9 mà Google nói sẽ mang lại trải nghiệm "như laptop". "Ảnh minh họa" Với những gì đã giới thiệu, Google ngầm khẳng định Nexus 9 là một thiết bị hoàn hảo cho cả trải nghiệm làm việc và giải trí. Google cho hay khách hàng có thể bắt đầu đặt trước chiếc Nexus 9 ngay vào ngày 17 tháng 10 tới và máy sẽ được bán ra chính thức vào ngày 3 tháng 11 với giá 399 USD cho bản 16GB, 479 USD cho bản 32GB và 599 USD cho bản 32GB hỗ trợ kết nối LTE. Trước đó, Nexus 9 cùng chiếc Nexus 6 đã được kỳ vọng sẽ ra mắt trong một sự kiện lớn được Google tổ chức tuy nhiên dẫn lời trang Forbes cho hay do Google còn muốn trau chuốt thêm nền tảng  Android mới, loạt sản phẩm này sẽ chỉ được ra mắt giản dị trên trang blog chính thức của hãng. (Tham khảo: Google) Xem ảnh minh họa >>