Nhật ký U19 Việt Nam: Các cầu thủ được thoải mái lướt web | Kenh14 Mobile
Ngoài các buổi tập và giờ ăn tập trung, các cầu thủ được yêu cầu lập tức trở về phòng. Khu vực phòng ở của toàn đội được yêu cầu cách ly hoàn toàn với những người không có nhiệm vụ, bao gồm cả giới truyền thông. Tuy nhiên, khi những trận đấu chưa bắt đầu các cầu thủ được phép sử dụng điện thoại để liên lạc với bạn bè và người thân, hay lướt web. Các cầu thủ U19 tập luyện dưới cái nắng gay gắt tại Myanmar Trong ngày thi đấu chính thức, tất cả đều bị cấm sử dụng điện thoại di động và các phương tiện liên lạc.  U19 Việt Nam rất thoải mái với báo chí, các PV ở chung khách sạn được HLV  Guillaume Graechen cho đi nhờ xe tới sân tập.  Tuy nhiên, không phải mọi thứ đều dễ dàng khi tác nghiệp. Một quy định trước đó cũng được phổ biến ở đội tuyển U19 Việt Nam,  ngoại trừ HLV trưởng hoặc lãnh đạo đội được chỉ định, các thành viên khác không được phép trả lời báo chí, đặc biệt là các cầu thủ. Cầu thủ chỉ được tiếp xúc với báo chí trong trường hợp đặc biệt. Mặc dù rất cố gắng, thậm chí trong nhiều trường hợp là thân quen nhưng PV rất khó để khai thác thông tin từ các cầu thủ. Quân lệnh như sơn, mọi người phải tuân thủ quy định từ ban huấn luyện. "Ảnh minh họa" Trước khi những trận đấu chính thức khởi tranh U19 Việt Nam vẫn được liên lạc với bạn bè và người thân Gặng hỏi mãi, mới biết được  Đông Triều  ở cùng phòng với tiền đạo Văn Long . Mọi câu hỏi về thông tin về tình hình chấn thương của lá chắn thép này đều chỉ nhận được cái lắc đầu. “ Anh thông cảm, cái này phải hỏi trưởng đoàn và bác sĩ ”. P.V (Từ Nay Pyi Taw) Xem ảnh minh họa >>