Lê Thúy ngất xỉu ngay khi đảm đương vị trí vedette | Kenh14 Mobile
Tối hôm qua, show thời trang theo mùa lần thứ ba mang tên Sea of Memory của nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường đã diễn ra với sự góp mặt của nhiều ngôi sao danh tiếng cũng như giới thời trang Việt. Vẫn theo lệ cũ, bộ sưu tập được chia làm ba phần với các thiết kế tương thích với 3 thời điểm trong ngày: sáng, chiều và tối, thông qua những thiết kế kẻ sọc màu sắc hay vàng kim lộng lẫy. Không ngoài dự đoán, gương mặt vedette lần này chính là Lê Thúy - "gà cưng" của nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường. Cô khép lại show diễn trong một bộ đầm ánh kim kiêu sa. Tuy nhiên, càng đến cuối đường băng, Lê Thúy càng bị đuối sức. Cô thậm chí đã ngất xỉu ngay khi gần vào đến khu vực cánh gà. Cận cảnh phần trình diễn khép lại chương trình của Lê Thúy. Không khó để nhận ra rằng cô quá gầy gò. Thân hình mảnh khảnh lọt thỏm trong chiếc đầm ánh kim đẹp nhưng có phần nặng nề. Tay cô liên tục phải giữ váy để tránh bị vấp. "Ảnh minh họa" Càng về cuối Lê Thúy càng đuối sức. Đường băng dài hơn 100m đã trở thành một trở ngại đối với thân hình quá gầy của cô. Cô liên tục gặp khó khăn trong việc giữ thăng bằng, thần sắc cũng không được tốt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bắt đầu có dấu hiệu của sự khó thở. "Ảnh minh họa" Một người mẫu nam phải ra dìu Lê Thúy vào cánh gà. "Ảnh minh họa" Khuôn mặt cô nhăn nhó đầy mệt mỏi. Ngay khi gần đến cánh gà, Lê Thúy ngất xỉu tại chỗ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy "thế chân" Lê Thúy làm người mẫu ra chào khán giả, xuất hiện bên nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường. Xem ảnh minh họa >>