Những "cô dâu" showbiz Việt nổi bật không kém ngôi sao | Kenh14 Mobile
Thủy Anh – Đăng Khôi Vợ chồng Đăng Khôi - Thủy Anh được đánh giá là một trong những tổ ấm hạnh phúc nhất nhì của showbiz Việt. Không chỉ có cậu con trai kháu khỉnh, đáng yêu mà Đăng Khôi còn khiến không ít bạn bè phải ghen tị vì có bà xã xinh đẹp, thông minh. "Bà mẹ một con" Thủy Anh sở hữu vẻ đẹp ngọt ngào, vóc dáng cao ráo thân hình cân đối. Dù cùng ông xã Đăng Khôi đi sự kiện hay chỉ là những hình ảnh đời thường trên Facebook cá nhân nhưng Thủy Anh đều nhận được lời khen từ người mến mộ vì vẻ quyến rũ nhưng rất thanh lịch và sang trọng. Bà xã Thủy Anh của Đăng Khôi vô cùng xinh đẹp, không thua kém các hot girl "Ảnh minh họa" Hai vợ chồng Đăng Khôi thường xuyên sánh bước cùng nhau trong các sự kiện lớn nhỏ "Ảnh minh họa" Thủy Anh nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý vẻ đẹp quyến rũ, thân hình cân đối "Ảnh minh họa" Hình ảnh đời thường của Thủy Anh lúc nào cũng trẻ trung, sành điệu "Ảnh minh họa" Không chỉ đảm đang nội trợ, Thủy Anh còn là người giúp đỡ Đăng Khôi rất nhiều trong công việc Minh Hà – Lý Hải Dường như khoảng cách tuổi tác không ảnh hưởng gì đối với tình yêu của nam ca sĩ Lý Hải với bà xã Minh Hà. Cặp đôi kết hôn năm 2010, sau đúng một năm, hạnh phúc chào đón quý tử Rio. Và khi bé Rio được gần một tuổi thì công chúa Cherry lại chào đời. Hiện tại, bé Cherry mới hơn 1 tuổi thì bất ngờ cặp đôi lại hạnh phúc thông báo chuẩn bị đón nhóc tì thứ 3. Mặc dù trong 4 năm kết hôn, Minh Hà mang bầu đến 3 lần nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng gọn gàng và cách ăn mặc quyến rũ cùng gương mặt trẻ trung, xinh đẹp. "Ảnh minh họa" Tổ ấm hạnh phúc của nam ca sĩ Lý Hải - Minh Hà "Ảnh minh họa" Lý Hải luôn hãnh diện khoe vợ xinh đẹp, trẻ trung với bạn bè đồng nghiệp "Ảnh minh họa" Minh Hà khiến nhiều người ngạc nhiên và ghen tỵ vì sự trẻ trung, xinh đẹp của mình "Ảnh minh họa" Dù đang mang bầu lần 3 nhưng cô vẫn giữ được dáng người thon gọn Yến Phương - Lam Trường Mới đây, hình ảnh Lam Trường và vợ sắp cưới Yến Phương đi chụp ảnh cưới đã bị rò rỉ ra ngoài gây xôn xao. Nhanh chóng, nhiều người cho rằng rất có thể cuối năm nay cặp đôi sẽ tổ chức đám cưới. Kể từ khi Lam Trường công khai mối quan hệ tình cảm, không ít khán giả dành nhiều lời khen ngợi về nhan sắc của Yến Phương. Cô sở hữu chiếc răng khểnh và gương mặt bầu bĩnh dễ mến. Có thể nói, Yến Phương là một cô gái rất tinh tế, thông minh, luôn toát lên sự trang nhã, sang trọng. "Ảnh minh họa" Lam Trường và vợ sắp cưới Yến Phương "Ảnh minh họa" Nụ cười rạng rỡ "Ảnh minh họa" Cùng vẻ đẹp mong manh, thuần khiết và rất tự nhiên "Ảnh minh họa" Ở Yến Phương người ta luôn thấy toát lên sự trang nhã, giản dị nhưng rất đáng yêu ở đời thường "Ảnh minh họa" Có thể nói, Yến Phương là một cô gái rất tinh tế trong cách làm đẹp Hồng Nhung – MC Anh Tuấn Bà xã của MC Anh Tuấn tên đầy đủ là Lý Hồng Nhung, sinh năm 1988. Cô từng tham gia vòng Chung kết Hoa hậu Việt Nam 2008 nhưng không đạt giải nào. Sau này khi kết hôn với MC Anh Tuấn, Hồng Nhung đã trở thành tâm điểm chú ý của mọi người mỗi khi sánh bước cùng ông xã. Nhưng hầu như cô luôn né tránh ống kính máy ảnh, không muốn xuất hiện trên truyền thông. Hồng Nhung mang trong mình 2 dòng máu Pháp - Việt và sở hữu vẻ đẹp thanh thoát, cá tính. Hiện tại, cô là một thành viên nắm giữ nhiều vai trò quan trọng trong công ty mà MC Anh Tuấn làm giám đốc. "Ảnh minh họa" MC Anh Tuấn thỉnh thoảng sánh đôi cùng bà xã Hồng Nhung trong các sự kiện "Ảnh minh họa" Hồng Nhung cũng chiếm được tình cảm từ hai con trai riêng của MC Anh Tuấn "Ảnh minh họa" Hồng Nhung mang trong mình 2 dòng máu Pháp - Việt "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp thanh thoát nhưng đầy cá tính của Hồng Nhung Trương Huệ Vân – Thanh Bùi Ngày 28/12/2013, nhạc sĩ Thanh Bùi và bà xã Trương Huệ Vân bất ngờ tổ chức đám cưới trong sự ngỡ ngàng của không ít người hâm mộ. Bởi từ trước đó hầu như Thanh Bùi không chia sẻ hay tiết lộ gì về vợ của mình, thậm chí, cả hai rất hiếm khi xuất hiện cùng nhau. "Ảnh minh họa" Hình ảnh cưới của nhạc sĩ Thanh Bùi Trương Huệ Vân là nữ doanh nhân thế hệ thứ 4 của Trương Gia tộc. Gia tộc này sở hữu khối tài sản khổng lồ với vốn điều lệ đã lên đến hơn 12.800 tỷ đồng (tương đương 700 triệu đô la Mỹ). Trương Huệ Vân còn sở hữu nét đẹp dịu dàng truyền thống nhưng vẫn hiện đại, thông minh và khá sắc sảo. Đồng thời, do mang trong mình 3 dòng máu nên ngay từ nhỏ Huệ Vân đã có nhiều nét rất Tây cùng làn da ngăm đen ấn tượng. Sau khi kết hôn, bà xã của nhạc sĩ Thanh Bùi hầu như không xuất hiện cùng chồng trong bất cứ sự kiện nào của showbiz. Bên cạnh việc nối nghiệp gia đình, Huệ Vân còn dành thời gian giúp Thanh Bùi quản lý trường nhạc Soul Academy. "Ảnh minh họa" Trương Huệ Vân còn sở hữu nét đẹp dịu dàng truyền thống nhưng vẫn hiện đại "Ảnh minh họa" Cô là người khá thông minh, sắc sảo "Ảnh minh họa" Kim Thanh – Nguyễn Văn Chung Bà xã Kim Thanh của nhạc sĩ Nguyễn Văn Chung có gương mặt xinh xắn và ngoan hiền. Hiện tại, cô đang làm giáo viên và sau mỗi giờ lên lớp, lại trở về nhà chăm sóc tổ ấm nhỏ của mình. Luôn là người đồng hành và ủng hộ Nguyễn Văn Chung trong các hoạt động nghệ thuật, Kim Thanh cũng nhanh chóng nhận được nhiều tình cảm của khán giả. "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Nguyễn Văn Chung và vợ Kim Thanh "Ảnh minh họa" Kim Thanh có gương mặt xinh xắn và ngoan hiền "Ảnh minh họa" Kim Thanh nhận được nhiều tình cảm của người hâm mộ Thu Hương – Tuấn Hưng Mặc dù không phải là hot girl hay diễn viên, người mẫu trong giới showbiz nhưng nhan sắc của bà xã Tuấn Hưng cũng chẳng hề thua kém bất cứ ai. Với gương mặt tròn, phúc hậu và mái tóc đen dài nhưng Thu Hương luôn khiến người khác cảm nhận được vẻ gợi cảm, không kém phần quyến rũ của mình. Đặc biệt, cô còn được xếp vào danh sách là một trong những bóng hồng tài giỏi và xinh đẹp của các sao nam trong showbiz khi mới 23 tuổi và đã là một doanh nhân thành đạt. "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng luôn hạnh phúc và hãnh diện với bà xã xinh đẹp, tài giỏi "Ảnh minh họa" Hai vợ chồng nam ca sĩ lúc nào cũng tình cảm bên nhau "Ảnh minh họa" Thu Hương có gương mặt tròn, mái tóc đen dài "Ảnh minh họa" Nhưng cô luôn khiến người khác cảm nhận được vẻ gợi cảm, không kém phần quyến rũ của mình Xem ảnh minh họa >>