BTC Nhật bị tố giật dây Việt Hương làm bể show | Kenh14 Mobile
Hôm 13/10, những diễn biến xung quanh việc đoàn nghệ sĩ Việt Nam bị đối xử tệ bạc khi được mời biểu diễn tại cuộc thi Hoa hậu Việt Nam thế giới 2014 ở Nhật đã khiến dư luận bất bình. Theo đó, các nghệ sĩ như Việt Hương, Cẩm Ly, Nguyễn Hưng, Hồ Quang Hiếu, Hoài Tâm, Khánh Bình… không được ban tổ chức chủ động đưa đón, lo chỗ ăn, chỗ ngủ và không trả cát-xê. May mắn nhờ khán giả Việt tại Nhật giúp đỡ cho tá túc qua đêm tại phòng massage (trừ Cẩm Ly, Như Quỳnh được bố trí chỗ ở trong đêm đầu). Vào thời điểm đó, ban tổ chức phía Việt Nam là công ty Việt show ENT đáp chuyến bay từ Nhật về Việt Nam. Sáng 14/10, đại diện công ty đã tổ chức buổi gặp gỡ báo chí. Việt show tố đơn vị bên Nhật "giật dây" nghệ sĩ Thừa nhận đây là lần đầu tiên công ty tổ chức chương trình hoa hậu xuyên quốc gia, ông Thiên Quang - giám đốc công ty - nhận trách nhiệm vì đã không tổ chức tốt khâu hậu cần, khiến nhiều nghệ sĩ bày tỏ sự phẫn nộ. Ông Thiên Quang cho biết, cuộc thi Hoa hậu Việt Nam thế giới 2014 diễn ra tại Nhật do công ty Việt show ENT và công ty Motiti của bà Tống Kim Giao trụ sở tại Kanawaga (Nhật Bản) đồng tổ chức. Những lùm xùm trong thời gian qua do phía Motiti vô trách nhiệm, cố tình giật dây để nghệ sĩ Việt Hương lên sân khấu bày tỏ bức xúc và làm show diễn bị bể. Theo lời chia sẻ của danh hài, đoàn nghệ sĩ Việt qua Nhật lưu diễn không có nơi ăn ngủ, không được đưa đón hay nhận cát-xê. Bản thân Việt Hương phải ngủ tại nơi dành cho đàn ông. Ông cung cấp thêm, theo hợp đồng, Motiti là đơn vị lo toàn bộ khâu hậu cần bao gồm chuyện đi lại, khách sạn, ăn ở cho đoàn nghệ sĩ tại Nhật. Tuy nhiên, do giám đốc của Motiti là bà Tống Kim Giao không được ban tổ chức cuộc thi hoa hậu này chấp nhận việc bà ngồi vào hàng ghế ban giám khảo cũng như đưa “gà” của mình vào danh sách đoạt giải, nên đã có phản ứng vào phút chót. Cụ thể, bà Kim Giao không tổ chức đón tiếp nghệ sĩ Việt Nam đàng hoàng ngay khi đoàn vừa đến Nhật vào ngày 11/10, không quyết toán tiền đã ký hợp đồng với công ty Việt show để trả cho nghệ sĩ khiến mọi người hoang mang và bức xúc. Trong đêm diễn vào ngày 11/10, Việt show đã thanh toán tiền cát-xê cho 3 nghệ sĩ gồm Việt Hương, Hoài Tâm và Cẩm Ly. Các nghệ sĩ còn lại dù chưa nhận được tiền nhưng vẫn thoải mái lên diễn nên đêm đầu rất suôn sẻ. Tuy nhiên, sang đêm thứ hai 12/10, do các nghệ sĩ bị bà Kim Giao đối xử tệ trong đêm trước đó, dẫn đến bức xúc nên tuyên bố sẽ không diễn nếu không trả tiền cát-xê. Đến thời điểm này, dù mọi người đã làm căng, nhưng bà Kim Giao vẫn quyết định không quyết toán cho Việt show, dù số tiền thu được từ khoảng 1.200 vé đã phát hành cả hai đêm được khoảng 80-120 nghìn USD, trong khi tiền phải trả cho các nghệ sĩ chỉ vào tầm hơn 30 nghìn USD. Tại buổi họp báo này, Việt show cho biết công ty đang nắm giữ trong tay đoạn băng ghi âm thay cho bằng chứng bảo vệ mình, trong đó, Việt Hương khẳng định trách nhiệm thuộc về bà Tống Kim Giao chứ không liên quan gì đến công ty Việt show. Về vấn đề các nghệ sĩ Việt chia sẻ mình phải ngủ trong phòng massage, điều kiện sinh hoạt thấp, công ty Việt show cho biết, trong đêm 11/10, sau khi bị bà Kim Giao “lật mặt”, khiến nghệ sĩ không có chỗ ở đàng hoàng, ông Thiên Quang đã dẫn đoàn nghệ sĩ Việt đi tìm khách sạn (ngoại trừ vợ chồng Cẩm Ly và Như Quỳnh đã có chỗ tá túc). Tuy nhiên do chủ quan không mang theo tiền mặt, thẻ tín dụng không sử dụng được nên đoàn quyết định vào nghỉ tại một địa điểm massage. Nhạc sĩ Lê Quang – người trực tiếp liên hệ với nghệ sĩ Việt Nam trong chuyến lưu diễn - cho biết: "Nói thẳng ra thì chỗ massage đó còn sướng hơn khách sạn, mỗi người có 1 ghế nằm thoải mái, có xông hơi, TV để mọi người thư giãn. Đêm đó, công ty phải trả gần 5.000 USD cho tất cả các anh em". Ngay trong tối 13/10 khi vừa về tới Nhật, công ty Việt show đã gặp các nghệ sĩ tham gia 2 đêm diễn và thanh toán tất cả số tiền cát-xê dù phía Motiti vẫn chưa quyết toán tiền. Về phía Việt Hương, Việt show không yêu cầu danh hài này phải lên tiếng xin lỗi, mà chỉ mong cô và các nghệ sĩ khác thông cảm cho sự cố không ai muốn này. Hiện công ty vẫn chưa liên hệ được với bà Tống Kim Giao, tuy nhiên Việt show cho biết cũng chỉ yêu cầu bà nhanh chóng thanh toán tiền như trong hợp đồng chứ không quyết định khởi kiện. Việt Hương: Không còn muốn dính dáng gì đến Ban tổ chức Ngay sau họp báo của phía Việt show, danh hài cho biết, từ hôm qua đến nay, chị rất mệt mỏi vì báo chí phỏng vấn quá nhiều. Chị nói: "Thật sự, tôi không muốn nói thêm bất kỳ điều gì nữa về sự việc này. Tôi không muốn người ta dùng tên tuổi của mình làm điều có lợi cho họ. Là một nghệ sĩ làm nghề lâu năm, tôi không muốn bán rẻ tên tuổi của mình để làm một việc gì đó sai sự thật. Về sự việc lần này, sự thật thế nào, các khán giả ở Nhật là những người hiểu rõ nhất. Tôi không muốn nói tới, nói lui. Tôi không muốn nó thành một scandal không đáng có trong sự nghiệp của mình". Danh hài cũng đã tường thuật chi tiết với phóng viên về việc bị đối xử tệ bạc ở Nhật. Chị kể: "Khuya 10/10, nguyên đoàn chúng tôi lên máy bay và 11h trưa thì đến nơi. Nhưng xuống máy bay chúng tôi mới được thông báo không về khách sạn mà đi thẳng đến sân khấu ở tạm vì 4h chiều diễn nên mọi người ngủ vật vã ở đó để đợi. 4h diễn đến 9h xong chúng tôi chuẩn bị ra về vì nhà hát Nhật đóng cửa lúc 10h, chúng tôi phải kéo ra ngoài đợi". Theo chị, ngày hôm đó nước Nhật đang có lễ hội nên đoàn không thể đặt phòng. Người ở phía Ban tổ chức Nhật không ở lại giúp trong khi người phía Việt Nam không biết tiếng Nhật, dù được người hâm mộ ca sĩ Như Quỳnh tìm giúp khách sạn nhưng cũng không thành công. Đoàn sau khi đi ăn đành vào chỗ mát-xa để ngủ tạm. Theo Việt Hương, việc phụ nữ phải qua đêm ở chỗ massage là chuyện cực chẳng đã, không hề sung sướng như Lê Quang nói. Sáng tiếp theo, ông bầu Việt Nam bỏ đi cùng với một nhóm khác. Chị và các nghệ sĩ tự động đón taxi đi ra sân bay Kobe để đến điểm diễn tiếp theo. Xuống sân bay cũng không có ai đón đưa, nên đoàn lại phải tự túc mọi thứ. Vì quá bức xúc nên khi về đến khách sạn, đoàn đã họp lại và quyết định sẽ không biểu diễn nếu ban tổ chức không trả thù lao đàng hoàng. "Không phải chúng tôi gây áp lực hay muốn tiền bạc, vì đôi khi nghệ sĩ diễn không cần tiền. Nhưng ít nhất phải có tình có nghĩa, một lời xin lỗi hoặc giải thích cũng được nhưng ở đây họ không nói tiếng nào", chị nói. Nữ nghệ sĩ kể thêm, ở đêm thứ hai, do bầu show từ phía Việt Nam bỏ đi, nên buộc lòng chị và nghệ sĩ Hoài Tâm phải thay mặt mọi người giải thích và xin lỗi khán giả vì ngừng diễn. "Tất cả anh em nghệ sĩ đã trang điểm xong và sẵn sàng biểu diễn, nhưng chúng tôi phải dừng lại, không phải vì muốn dằn mặt bầu show mà muốn được tôn trọng. Chúng tôi chỉ muốn khán giả ở Nhật hiểu, không phải như lời đồn thổi là do bão lụt nên chúng tôi không tới. Chúng tôi đã tới và bị đối xử không giống với một con người". Chị chia sẻ thêm, cả nhóm nghệ sĩ đã khóc một trận đã đời vì bị đối xử tệ bạc trước khi ra sân bay về lại Việt Nam lúc 5h sáng. "Chúng tôi lên máy bay về Việt Nam, vượt qua 2 cơn bão mới về đến quê nhà. Cơn bão đầu tiên là giữa con người với con người. Cơn bão thứ 2 của Nhật ập đến. Chuyến lưu diễn này khiến tôi bị stress nặng. Về đến Việt Nam tôi có cảm giác đã thoát thân nên thôi, coi như đó là hạn xui của mình vậy".  Phía Nhật đổ lỗi Việt show không rõ ràng tiền bạc Bà Kim Giao - giám đốc Motiti cho rằng, nguyên nhân dẫn đến vụ bể show hôm 12/10 là do Việt show. Theo lời bà Giao, Trung tâm Việt show ENT thực hiện chương trình Hoa hậu Việt Nam thế giới tại Nhật, trong đó, toàn bộ chi phí về tổ chức, ca sĩ... là do Việt show đứng ra lo liệu, còn phía bên Nhật chỉ có trách nhiệm như thuê chỗ biểu diễn, quảng cáo, bán vé, lo visa... Một tuần trước khi chương trình bắt đầu, phía Việt show nhờ bà đặt vé máy bay do người tổ chức mất thẻ tín dụng. Bà Giao cũng đã gửi khoảng 400 triệu đồng cho người này để lo liệu vé máy bay cho các nghệ sĩ. Tuy nhiên, người này lại không thực hiện theo đúng cam kết, dẫn đến việc các nghệ sĩ ra sân bay vào ngày 9/10 để sang Nhật biểu diễn rồi lại phải về. Phía ban tổ chức bên Nhật đã chuẩn bị sẵn xe để đưa đón vào ngày 9/10, nhưng vì sự cố này, mọi lịch trình thay đổi, khiến nghệ sĩ không được đưa đón tử tế như phản ánh của diễn viên hài Việt Hương. Ngoài ra, ban tổ chức bên Nhật đã đặt khách sạn cho các nghệ sĩ, nhưng phía Việt show lại không thanh toán tiền phòng, dẫn tới việc quản lý khách sạn đã gọi cảnh sát và buộc các nghệ sĩ phải ra ngoài. Xem ảnh minh họa >>