Cảnh báo mưa dông khu vực Hà Nội | Kenh14 Mobile
Theo thông tin mới nhất từ Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương, qua theo dõi trên ảnh radar cho thấy hiện nay, ở khu vực phía nam Hà Nội có những ổ mây đối lưu đang phát triển và di chuyển về phía Hà Nội. Dự báo trong khoảng vài tiếng tới, vùng mây này có khả năng gây mưa cho khu vực các quận Long Biên, Hoàng Mai và các vùng lân cận.   Dự báo chi tiết các khu vực:   Phía Tây Bắc Bộ Nhiều mây, có mưa vài nơi, sáng sớm có nơi có sương mù, trưa chiều giảm mây hửng nắng. Gió nhẹ. Nhiệt độ thấp nhất từ : : 19 – 22oC Nhiệt độ cao nhất từ : : 28 – 31oC Phía Đông Bắc Bộ Nhiều mây, có mưa vài nơi, sáng sớm có sương mù và sương mù nhẹ rải rác, trưa chiều giảm mây hửng nắng. Gió đông đến đông nam cấp 2 – 3. Nhiệt độ thấp nhất từ : : 21 – 24, vùng núi có nơi 18 – 20oC Nhiệt độ cao nhất từ : : 28 – 31oC Thanh Hóa - Thừa Thiên Huế Nhiều mây, phía Bắc có mưa vài nơi; Phía Nam có mưa, mưa vừa, có nơi mưa to đến rất to và dông. Gió bắc đến tây bắc cấp 2 – 3. Nhiệt độ thấp nhất từ : : 21 – 24oC Nhiệt độ cao nhất từ : : 27 – 30oC Đà Nẵng đến Bình Thuận Nhiều mây, phía Bắc có mưa, mưa vừa, có nơi mưa to đến rất to và dông; phía Nam có mưa rào rải rác và có nơi có dông. Gió đông bắc cấp 2 – 3. Nhiệt độ thấp nhất từ : : 22 – 25oC Nhiệt độ cao nhất từ : : 28 – 31oC Tây Nguyên Mây thay đổi, có mưa rào rải rác và có nơi có dông. Gió nhẹ. Nhiệt độ thấp nhất từ : : 19 – 22oC Nhiệt độ cao nhất từ : : 27 – 30oC Nam Bộ Mây thay đổi, có mưa rào rải rác và có nơi có dông. Gió đông bắc đến đông cấp 2 - 3. Nhiệt độ thấp nhất từ : : 23 – 26oC Nhiệt độ cao nhất từ : : 30 – 33oC Hà Nội Nhiều mây, có mưa vài nơi, sáng sớm có sương mù nhẹ, trưa chiều giảm mây hửng nắng. Gió đông đến đông nam cấp 2 – 3. Nhiệt độ thấp nhất từ : : 22 – 25oC Nhiệt độ cao nhất từ : : 28 – 31oC Xem ảnh minh họa >>