Chọn đồ ngày giao mùa "chất" như street style giới trẻ châu Á | Kenh14 Mobile
Áo ngang vai vẫn là món đồ khiến giới trẻ "mê mẩn" thời gian này. Bản thân chiếc áo đã tự khiến bạn trông thật nổi bật, bởi vậy, hãy học tập cách mix nó với một chiếc shorts đơn giản và phụ kiện hơi hướng bohemian phóng khoáng như cô nàng này.  "Ảnh minh họa" Cô nàng này không ngại ngần làn da ngăm nâu giòn giã của mình khi chọn mặc một chiếc áo màu xanh cổ vịt. Cách chọn kiểu dáng áo dài tay mềm mại, mix kèm shorts và sandal cao gót nạm đính cực kì cá tính đã mang lại cho cô bạn vẻ ngoài cuốn hút, vừa tôn dáng lại vừa tôn da. "Ảnh minh họa" Fashionista Camille mang đến cho bạn 2 lựa chọn street style đối lập với tone màu xanh cobalt. Một chiếc váy ngắn xòe đơn giản, gọn gàng đi cùng sandal cao gót trắng và kính đen nổi bật... "Ảnh minh họa" ... và một bộ váy xếp li mềm mại với điểm nhấn là phần áo màu nude đắp ren cầu kì, đi kèm là "combo" giày + túi tone vàng ánh kim trendy. "Ảnh minh họa" Một bộ đồ xem qua thì toàn những item cơ bản: croptop ba lỗ + chân váy xòe cùng chất liệu cotton, sơmi kẻ caro, balo, ankle-strap sandal. Vậy nhưng cô bạn này đã biết cách khiến chúng trở nên đặc biệt qua cách chọn đồ tôn dáng cùng cách tạo điểm nhấn hiệu quả với chiếc sơmi kẻ caro buộc ngang hông, mang tone màu đối lập với các item còn lại. "Ảnh minh họa" Nhẹ nhàng, xinh xắn với set đồ toàn những tone màu pastel ngọt ngào. Chiếc jumpsuit bèo nhẹ tone màu xanh dịu mát trở nên trendy hơn khi được cô nàng Kryz Uy mix kèm giày cao gót mũi nhọn tone vàng sorbet. "Ảnh minh họa" Cô bạn đến từ Nhật Bản này tạo ấn tượng cho street style của mình không chỉ bằng cách "nghịch ngợm" với tone màu xanh, mà còn ở cách chọn chiếc quần kiểu dáng lẫn họa tiết bắt mắt.  "Ảnh minh họa" Một biến tấu khác của áo ngang vai đã được cô nàng này tận dụng để "mềm mại hóa" chiếc skinny jeans quen thuộc. Chiếc áo tone tím in hoa với kiểu dáng bèo nhún điệu đà và giày Oxford rất ton-sur-ton với áo đã góp phần tạo nên set đồ vừa trẻ trung, năng động nhưng không làm mất đi chút nào vẻ nữ tính, đáng yêu của người mặc. "Ảnh minh họa" Thời gian trời chuyển thu mát mẻ như thế này, bạn hãy tận dụng ngay những chiếc áo sơmi dài tay để làm áo khoác mỏng trẻ trung, hợp thời tiết như cô nàng này chẳng hạn. "Ảnh minh họa" Bạn thấy đấy, chỉ một chiếc mũ "đúng điệu" thôi cũng có thể làm set đồ tone đen-trắng đơn giản của cô bạn này trở nên ấn tượng, bắt mắt hơn. Xem ảnh minh họa >>