Phận đời của những diễn viên phụ trong "Hoàn Châu Cách Cách" | Kenh14 Mobile
Trương Hằng – công chúa Trại Á     "Ảnh minh họa" Vai diễn công chúa Trại Á trong "Hoàn Châu Cách Cách" là vai diễn đầu tiên của Trương Hằng sau khi cô tốt nghiệp. Sau bộ phim này, Trương Hằng đã tham gia thêm vài bộ phim nữa cho đến khi kết hôn. Cô gần như biến mất khỏi làng giải trí. Năm 2012, báo chí đã chụp được vô số hình ảnh của Trương Hằng khi đi cùng chồng, cô trông khá béo và xuống sắc hẳn so với trước kia. Trương Hằng khi được phỏng vấn đều né tránh và cho biết từ lâu đã không quan tâm đến cuộc sống trong giới giải trí. Ôn Hải Ba: Phúc Luân bị dính vào nghi án cưỡng dâm   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên tố cáo Ôn Hải Ba được chú ý khi tham gia toàn bộ 3 phần của “Hoàn Châu Cách Cách” trong vai Phúc Luân, tức cha của Nhĩ Khang, Nhĩ Thái. Là diễn viên gạo cội, sinh ra tại Bắc Kinh, sự nghiệp của Ôn Hải Ba đã gặp nhiều trục trặc sau khi vào năm 2003, một diễn viên họ Trương lên tiếng tố cáo bị đạo diễn và vài diễn viên nam cưỡng dâm. Một trong số đó là Ôn Hải Ba. Mặc dù sau đó, nữ diễn viên đã lên tiếng cho biết mình vu oan nhưng dư luận đã mất lòng tin vào Ôn Hải Ba. Triệu Lệ Quyên: Lệnh Phi   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lệnh Phi do nữ diễn viên đến từ Bắc Kinh sinh năm 1965 Triệu Lệ Quyên đóng. Tốt nghiệp Học viện Hí kịch Trung ương, sau bộ phim này, cô đã góp mặt trong vài dự án phim nữa. Sau đó, Lệ Quyên đã kết hôn với một nhà sản xuất phim có tiếng. Cô hiện giờ sống yên ấm bên chồng và con gái, cũng hạn chế tham gia các hoạt động giải trí. Lý Minh Khải: Dung Ma Ma   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vai diễn Dung Ma Ma độc ác đã được Lý Minh Khải hóa thân quá nhập vai. Lý Minh Khải được đánh giá là diễn viên gạo cội. Năm 1993, Lý Minh Khải được Bộ Văn Hóa trao tặng giải thưởng cấp Nhà nước – Giải thưởng Văn hóa. Năm 1998, bà nhận thêm giải thưởng cấp Nhà nước tiếp theo dành cho Nữ diễn viên có cống hiến. Tuy nhiên, bà lại có cuộc sống đơn độc đáng thương ở tuổi già, không người nương tựa và chỉ an phận bên những chú chó, mèo của mình đem về nuôi. Trần Doanh - Liễu Hồng   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trần Doanh và con gái (ảnh phải)   Với vai Liễu Hồng, tức em gái Liễu Thanh, cô bạn chí cốt của Tiểu Yến Tử, Trần Doanh mở rộng nhiều cánh cửa cho sự nghiệp của mình. Tuy không nổi đình nổi đám nhưng cô được đánh giá là một nữ diễn viên có thực tài. Trần Doanh đã kết hôn với nam diễn viên Lý Dịch Tường và có một con gái 8 tuổi. Lục Thi Vũ - Liễu Thanh   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lục Thi Vũ sinh năm 1974 tại Sơn Đông, tốt nghiệp Học viện điện ảnh Bắc Kinh. Vai diễn Liễu Thanh hiệp nghĩa, võ công cao cường của anh đã để lại ấn tượng tốt trong lòng khán giả. Những tưởng sau thành công "Hoàn Châu Cách Cách", anh sẽ được o bế và nhận những vai diễn nặng ký. Hiện tại, Lục Thi Vũ sống độc thân, chưa lập gia đình và theo đuổi nghiệp diễn. Lục Thi Vũ ngày ấy giờ đã già nua và có dấu hiệu hói đầu. Nguồn: QQ, Sina Xem ảnh minh họa >>