Nghệ An: Học sinh lớp 7 dũng cảm cứu bạn bị đuối nước | Kenh14 Mobile
Sự việc xảy ra vào chiều 2/11, lúc đó một nhóm trẻ em ở xóm 6, xã Mỹ Sơn đi chăn trâu rồi rủ nhau xuống tắm ở đập Bàu Nại trên địa bàn. Trong lúc đang tắm, em Nguyễn Quang Đông (học sinh lớp 6) bị sẩy chân xuống hố nước sâu. Thấy vậy, Sang nhanh chóng lao ra cứu bạn rồi cùng cả nhóm gọi người dân gần đó đến sơ cứu cho Đông. Em Đặng Văn Sang trao đổi với PV. Sau khi sơ cứu xong, em Nguyễn Quang Đông đã được người dân đưa đi cấp cứu tại trạm y tế xã Mỹ Sơn. Được biết, sau khi sơ cứu tại trạm y tế, em Đông đã qua cơn nguy hiểm. Hiện nay, em đã được người nhà chuyển vào bệnh viện tuyến huyện để tiếp tục điều trị.  Sáng ngày 4/11, trao đổi với thầy Nguyễn Văn Dụ - hiệu trưởng Trường THCS Mỹ Sơn, cho biết: “Sự việc em Sang đã dũng cảm cứu bạn bị đuối nước, chúng tôi đã được biết, hiện nhà trường đã liên hệ với huyện đoàn để đề nghị các cấp khen thưởng em Sang..." "Em Sang là một học sinh ngoan, học giỏi của trường" - thầy Dụ cho biết thêm. Xem ảnh minh họa >>