Motorola trình làng Moto X và Moto G phiên bản mới | Kenh14 Mobile
Cách đây ít giờ, Motorola đã giới thiệu tới cộng đồng yêu công nghệ hai thiết bị smartphone mới với... tên gọi cũ là Moto X và Moto G. Trong đó Moto X là thiết bị cao cấp chủ chốt của hãng với nhiều tính năng thông minh riêng có và Moto G sẽ tiếp tục thực hiện “sứ mệnh” chinh phục phân khúc điện thoại Android giá rẻ. 1. Moto X Moto X thế hệ hai có thiết kế khá đẹp mắt. Người dùng vẫn có thể thoải mái lựa chọn màu sắc và chất liệu thân máy thông qua Moto Maker như trước. Trái ngược với tin đồn trước đó cho rằng bản nâng cấp của Moto X sẽ mang tên gọi Moto X+1, thiết bị kế nhiệm của dòng máy này vẫn được Motorola đặt tên đơn giản là Moto X. "Ảnh minh họa" Thay vì nâng cấp phần cứng “khủng”, Motorola tập trung nhiều hơn vào phát triển các tính năng thông minh vượt trội cho sản phẩm của mình. Máy sở hữu màn hình AMOLED 5,2 inch độ phân giải 1080p, chip lõi tứ Snapdragon 801 tùy biến tốc độ 2,5GHz, RAM 2GB, camera sau 13MP cùng pin dung lượng 2.300mAh. Moto X mới có kích thước 72,4 x 140,8mm. Về độ dày, Moto X có thân máy dày nhất ở phần giữa mặt lưng (9,9mm) và vát dần sang hai cạnh với điểm mỏng nhất là 3,8mm. "Ảnh minh họa" Logo ở mặt sau trông khá giống một nút bấm nhưng thực ra nó chỉ là một logo đơn thuần. "Ảnh minh họa" Moto X hiện sử dụng ba chất liệu mặt lưng là da, gỗ và nhựa. Ở Moto X thế hệ mới, tính năng Active Display đã được đổi tên thành Moto Display cho phép thiết bị hiển thị thông báo một cách thông minh. Bên cạnh đó, tính năng Moto Actions sẽ tận dụng cảm biến hồng ngoại trên màn hình để mang đến khả năng điều khiển bằng cử chỉ. Ví dụ như Moto X sẽ “cảm nhận” được khi nào tay người dùng gần chạm đến điện thoại để tự động bật sáng màn hình chẳng hạn. Motorola nói rằng hệ thống này của họ hoạt động nhanh gấp bốn lần những gì xuất hiện trên điện thoại Samsung. "Ảnh minh họa" Máy vận hành trên nền tảng Android KitKat 4.4.4 khi lên kệ. Ngoài ra, tính năng Touchless Control cũng được đổi tên thành Moto Voice với nhiều tùy biến mang tính cá nhân hơn. Câu lệnh kích hoạt không chỉ gói gọn bằng “OK Google Now” mà người dùng có thể đổi thành bất cứ thứ gì họ muốn. Moto Assist cũng là một tính năng đáng chú ý khi có khả năng hiển thị thông báo thông minh tùy theo ngữ cảnh khi người dùng lái xe, đang ở nhà, trong các cuộc họp hoặc đang ngủ. Nhìn chung, Moto X tiếp tục chứng tỏ mình là một trong những thiết bị điện thoại thông minh... thông minh nhất trên thị trường. Moto X thế hệ mới sẽ được bán ra với giá thành mua đứt không kèm hợp đồng là 499 USD cho bản 16GB. Phiên bản 32GB sẽ có giá cao hơn 50USD. 2. Moto G "Ảnh minh họa" Moto G chỉ là một bản nâng cấp nhẹ về thông số kỹ thuật so với thiết bị tiền nhiệm. Moto G thế hệ đầu là chiếc smartphone bán chạy nhất trong lịch sử Motorola. Thiết bị này đã giúp nhà sản xuất nêu trên nhanh chóng có được thị phần đáng kể tại nhiều quốc gia như Ấn Độ hay Brazil. Song song với Moto X thế hệ mới, Moto G cũng đã được giới thiệu cách đây ít giờ và người dùng có thể mong đợi một chiếc smartphone lớn hơn, tốt hơn và nhanh hơn trong tầm giá chỉ 179,99 USD. "Ảnh minh họa" Kích thước màn hình được nâng lên 5 inch từ con số 4,5 inch của Moto G đời đầu... "Ảnh minh họa" ... rất nhiều thay đổi tích cực khác về thiết kế cũng xuất hiện. Hai thay đổi lớn nhất ở Moto G thế hệ mới được Motorola nhấn mạnh vào màn hình và loa. Theo đó, Moto G lúc này đã có màn hình 5 inch AMOLED độ phân giải 720p. Máy được thiết kế hai dải loa ở mặt trước cho chất lượng âm thanh tốt hơn. Moto G mới còn là một thiết bị 2 SIM và đặc biệt nay đã có khe cắm thẻ nhớ MicroSD. "Ảnh minh họa" Thân máy cấu thành từ nhựa. "Ảnh minh họa" Mặt trước thiết bị chỉ có hai phiên bản trắng và đen nhưng mặt lưng có tới 15 phiên bản màu khác nhau. Về vi xử lý và bộ nhớ, máy có chip xử lý lõi tứ Qualcomm Snapdragon 400 tốc độ 1,2GHz, hỗ trợ bởi nhân đồ họa Adreno 305 và RAM 1GB. Máy được bán với hai phiên bản bộ nhớ trong là 16GB và 32GB. Năm ngoái, chất lượng ảnh chụp của Moto G đời đầu không được giới công nghệ đánh giá cao tuy nhiên với thông số camera chính đã được nâng lên 8MP, khẩu độ f2.0, đèn flash LED đơn cùng khả năng quay video 720p, người dùng có thể mong đợi vào những hình ảnh đẹp hơn được chụp bởi thiết bị này. Moto G sẽ được bán ra ngay trong hôm nay tại thị trường Mỹ, Ấn Độ, Pháp, Anh, Brazil, Tây Ban Nha và Đức. (Tham khảo: TheVerge, PhoneArena) Xem ảnh minh họa >>