Top 18 "Tỷ phú ứng dụng Windows Phone" tại buổi tập huấn đầu tiên | Kenh14 Mobile
Buổi tập huấn từ cơ bản… Bất kỳ một lớp học nào cũng bắt đầu từ những điều cơ bản nhất, buổi tập huấn của Windows Phone cũng vậy. Nền tảng để các lập trình viên phát triển ứng dụng không gì khác ngoài Windows Phone và mỗi ứng dụng đều góp phần làm giàu cho Windows Phone Store. Slide trình chiếu về độ phân giải cùng tỷ lệ màn hình Windows Phone   "Ảnh minh họa" “Raw” device pixels vary in size – Tức Độ phân giải “gốc” tương thích với nhiều kích thước… đến nâng cao  Hệ điều hành Windows Phone 8.1 vừa ra mắt thời gian vừa qua với những cải tiến tối ưu nhất dành cho người dùng Windows Phone với mục đích tiện lợi, dễ dàng và nhanh chóng thì những ứng dụng là một phần hỗ trợ cho người dùng. Chính vì mục đích đó, chất lượng của ứng dụng cần phải được tập trung đầu tư để tránh trường hợp quá nhiều ứng dụng nhưng không thật sự hữu dụng. Buổi tập huấn dành cho Top 18 lần này là những bước đầu để đào tạo những lập trình viên tương lai những kỹ năng tốt nhất để cho ra đời những sản phẩm tốt nhất trở thành công cụ tốt nhất cho người dùng Windows Phone. "Ảnh minh họa" Sáu chủ đề khác nhau và mỗi ứng dụng đáp ứng một mục đích riêng biệt nhưng nền tảng và kỹ thuật, kỹ năng bài bản là hoàn toàn giống nhau. Những lập trình viên trong Top 18 được tập huấn để có thể tạo nên những ứng dụng tương thích với hệ điều hành Windows Phone 8.0 và tối ưu hóa ở Hệ điều hành Windows Phone 8.1 để mở rộng phạm vị người dùng và mở rộng tiện ích. "Ảnh minh họa" Slide trình chiếu về Hệ điều hành Windows Phone 8.1 Hành trình cuộc thi “Tỷ phú ứng dụng Windows Phone” Cuộc thi đã tới hồi Top 18 và để tiến sâu hơn vào vòng trong, các lập trình viên của chúng ta cần phải cố gắng hơn nữa để đạt được kỳ vọng của Windows Phone vào những sản phảm chung cuộc. Ứng dụng thắng cuộc sẽ được hỗ trợ phát triển hoàn thiệt và quảng bá trên Windows Phone Store. Danh sách Top 18 đã được công bố trải đều trong 6 lĩnh vực Du lịch, Giải trí, Kinh doanh, Sức khỏe, Giáo dục và Công cụ tiện ích. "Ảnh minh họa" Danh sách Top 18 của cuộc thi "Tỷ phú ứng dụng WindowsPhone" Mỗi lĩnh vực chỉ có một ứng dụng được đi tiếp, các lập trình viên sau khi tham dự buổi tập huấn, sẽ tiếp tục trau dồi bổ sung sản phẩm của mình để giành cơ hội vào Top 6. Cuộc thi “Tỷ phú ứng dụng Windows Phone” là cuộc thi lớn nhất từ trước đến nay dành cho lập trình viên ứng dụng Windows Phone tại Việt Nam, được tài trợ truyền thông bởi Tinh tế và Thế giới di động nhằm mục đích nâng cao cơ hội nghề nghiệp cũng như mở rộng sân chơi cho các lập trình viên trong nước. Cuộc thi hiện đã tới Top 18 và tiếp tục chọn ra Top 6. Người thắng cuộc sẽ do chính người dùng Windows Phone bình chọn nhờ vào lượt tải ứng dụng nhiều nhất! Cùng chúc may mắn cho 18 lập trình viên xuất sắc này nhé! Xem ảnh minh họa >>