Giọng hát Việt nhí: Top 3 đội Giang – Hồ trăn trở trước giờ liveshow 4 | Kenh14 Mobile
Giọng hát Việt nhí 2014 đang dần đi đến chặng đường cuối, 9 thí sinh còn lại cũng đang dần tạo nên nhiều ấn tượng mạnh trong lòng khán giả. Với chỉ còn 3 gương mặt tiềm năng nhất mỗi đội, sự cạnh tranh trong các đêm thi cũng như sự chú ý của người xem đang dần tăng cao. Đội Lưu Hương Giang – Hồ Hoài Anh chỉ còn lại Hoàng Anh, Huyền Trân và Quỳnh Anh – 3 gương mặt đầy cá tính, mang 3 màu sắc khác biệt trong mùa thi năm nay. Nếu Hoàng Anh gợi lên sự sôi động, vũ đạo điêu luyện và biểu cảm sáng tạo, đáng yêu thì Huyền Trân lại xác định con đường riêng của mình là nhạc Trịnh ngay từ Vòng Giấu mặt. Đặc biệt với Quỳnh Anh, một ẩn số mới của năm nay khi qua từng vòng thi, em đã ghi điểm mạnh mẽ bởi giọng hát trong veo, cao vút và bản lĩnh tuyệt vời khi thể hiện các ca khúc mang âm hưởng dân gian rất kỹ thuật. Quỳnh Anh luôn tươi cười, nhí nhố mặc dù đang bị cảm sốt Quỳnh Anh là một cô bé nhỏ nhắn đến từ Hà Tĩnh, cái nôi của nhiều nhân tài, nghệ sĩ của Việt Nam. Tuy nhiên, đằng sau vóc dáng có vẻ “tí hon” đấy là cả một niềm đam mê âm nhạc rất mãnh liệt và năng khiếu, chất giọng bẩm sinh đáng khâm phục. Với 2 ca khúc trong Vòng Liveshow là “Khúc hát sông quê” và “Cô gái vót chông”, Quỳnh Anh hoàn toàn gây bất ngờ cho khán giả truyền hình. Khi được so sánh 2 tiết mục đã trình diễn, Quỳnh Anh trầm ngâm suy nghĩ. Em cảm thấy “Khúc hát sông quê” gắn bó với mình hơn vì đây là một ca khúc mang âm hưởng Nghệ – Tĩnh. Tuy nhiên, em lại thích hát “Cô gái vót chông” hơn một chút bởi có những đoạn mô phỏng tiếng chim hót rất vui nhộn. Tuy còn bé và chưa được qua trường lớp nhưng những nốt cao, luyến láy kỹ thuật không hề làm khó Quỳnh Anh. Với sự hướng dẫn của mẹ, một nghệ sĩ hát dân ca lâu năm, Quỳnh Anh đã tỏa sáng trong những đêm liveshow đầu tiên. "Ảnh minh họa" Tâm sự về điều mình sợ nhất, Quỳnh Anh hồn nhiên chia sẻ: “ Con sợ nhất động vật hoang dã, ma và... bạn Hoàng Anh!”. Lí do đơn giản mà cô bé đưa ra là vì Hoàng Anh có tài năng đáng gờm trong cuộc thi năm nay. Quỳnh Anh cũng tỏ ra vô cùng tiếc nuối khi “chị em nhà mắm” Hà Trang vừa chia tay cuộc thi ở đêm trước. Cô bé hi vọng tuần này sẽ thể hiện thật tốt để không phụ lòng khán giả và các HLV. Có nhiều lời mời Quỳnh Anh biểu diễn ở những show ngoài, nhưng cô bé vẫn chỉ tập trung cho cuộc thi, đây chính là điều quan trọng nhất trong thời điểm này. "Ảnh minh họa" Mẹ luôn bên cạnh chăm sóc và "làm đẹp" cho "bánh mì cháy" Quỳnh Anh Nhiều người vẫn so sánh Quỳnh Anh là “bản sao Thu Hà” - “tiểu diva” của đội Giang – Hồ năm ngoái. “Bánh mì cháy” chia sẻ thẳng thắn: “ Con vui lắm, vì con rất thích chị Thu Hà và dòng nhạc mà chị theo đuổi. Nhưng con còn muốn gọi là “bản sao Anh Thơ” nữa vì con rất thần tượng cô Anh Thơ!”. Đêm liveshow tới, với 1 ca khúc đậm chất dân ca nữa, Quỳnh Anh hứa hẹn sẽ chiếm được cảm tình của đông đảo khán giả, quyết tâm bước chân vào vị trí Top 2 đầy vinh dự. "Ảnh minh họa" Trang phục giản dị quen thuộc của Huyền Trân Đối nghịch với Quỳnh Anh hay Hoàng Anh, Huyền Trân là một cô bé khá ít nói. Em thường ngồi 1 góc lặng lẽ, rất tập trung vào phần tập luyện của mình, đồng thời là rất nhiều suy tư về các đêm thi. Trong 2 phần trình diễn vừa qua, em thích và hài lòng hơn với ca khúc “Một cõi đi về”. Với “Để gió cuốn đi”, em nghĩ mình chưa thể hiện tốt và đúng với cảm xúc bài hát. Khi được hỏi về quyết định cởi bỏ chiếc mũ len quen thuộc, để đầu trần trong liveshow vừa qua, Huyền Trân chỉ mỉm cười và chia sẻ, em đội mũ không phải để che đi mái đầu của mình. Em hoàn toàn tự tin với chính bản thân, ngoại hình và cuộc sống của mình. Trong suốt thời gian trò chuyện, Huyền Trân luôn có cô nuôi luôn dõi theo và ở bên hướng dẫn, động viên. Có lẽ đây là một nguồn động lực rất tích cực để đưa em đến với Giọng hát Việt nhí 2014. Chia sẻ về kết quả bình chọn của khán giả, Huyền Trân cảm thấy vô cùng hạnh phúc, em cũng không có kì vọng hay ganh đua gì hơn. Em chỉ muốn làm thật tốt phần thi và hát thật hay cho mọi người nghe. "Ảnh minh họa" Ở Huyền Trân vẫn toát lên nét hồn nhiên, trong sáng của một cô bé mới lớn Đối với khó khăn ở vòng thi này, Huyền Trân chia sẻ, em không quen hát những ca khúc quá vui tươi, em nghe nhiều những bài hát buồn và có thể hơi nặng triết lý của Trịnh Công Sơn. Đối với “Để gió cuốn đi” hay ca khúc trong đêm thi tiếp theo, Huyền Trân cảm thấy có rất nhiều thử thách và khó khăn để luyện tập. Tuy nhiên, khi được chứng kiến những giây phút hết mình sửa chữa từng lỗi nhỏ nhất của các HLV, Huyền Trân hoàn toàn sẵn sàng để cố gắng thay đổi bản thân trong những ca khúc này. "Ảnh minh họa" Nhắc đến đội Giang – Hồ, có lẽ không thể không nhắc đến chú “Doraemon tóc xoăn” Hoàng Anh. Hoàng Anh có lẽ là cái tên gây nhiều chú ý nhất mùa thi năm nay bởi phong cách tự tin, tự nhiên, hóm hỉnh không đụng hàng. Chia sẻ về 2 tiết mục đã qua, Hoàng Anh yêu thích ca khúc “Jailhouse Rock” hơn vì ở tiết mục đó, em được thể hiện vũ đạo. Đối với “Bác làm vườn và con chim sâu”, Hoàng Anh chia sẻ mình cảm thấy rất “ngứa ngáy, khó chịu” vì không được nhảy nhót. Tuy nhiên, dưới sự chỉ bảo của mọi người, Hoàng Anh vẫn làm khá tốt hình tượng cụ già vui tính trong đêm thi vừa qua. "Ảnh minh họa" Hoàng Anh có lẽ thừa hưởng sự vui tính, hóm hỉnh, gần gũi từ chính người bố của mình Trước những bình luận cho rằng Hoàng Anh chỉ mạnh về nhảy nhót chứ không phải ở giọng hát, cậu bé cảm thấy rất đúng. Đầu tiên, chính là vì sở trường, điểm mạnh, nổi bật của Hoàng Anh so với các bạn khác chính là ở vũ đạo. Thứ 2 là do từ trước đến nay em không hát nhiều nhạc chậm nên nhiều người chưa đánh giá được em ở giọng hát. Tuy nhiên, Hoàng Anh hứa nếu được vào vòng tới, em sẽ cố gắng thể hiện thêm các bài nhạc chậm để thuyết phục được nhiều khán giả hơn nữa. "Ảnh minh họa" Hoàng Anh cũng giống như Quỳnh Anh và Huyền Trân, em cảm thấy lo lắng rất nhiều cho đêm thi tới. “Hoàng tử tóc xoăn” chia sẻ ca khúc sắp tới khá cũ, em chưa từng được nghe, việc học lời, học giai điệu rất khó. Tuy nhiên, em sẽ không để mọi người phải thất vọng. Đối với vị trí đầu bảng của đội suốt nhiều tuần liền, Hoàng Anh cảm thấy vui nhưng cũng khá nhiều áp lực. Việc duy nhất có thể làm bây giờ là phải liên tục cố gắng hơn nữa. Xem ảnh minh họa >>