Nữ sinh Hà Nội "tố" bạn trai cũ suốt ngày xin tiền và ăn bám | Kenh14 Mobile
Dường như việc bêu riếu nhau trên facebook sau khi chia tay đang trở thành một trào lưu mới trong giới trẻ. Mới đây, cư dân mạng liên tục chia sẻ loạt ảnh của một nữ sinh Hà Nội có nick name Y.B khi cô gái này đăng tải loạt ảnh và status "tố" bạn trai cũ thường xuyên xin tiền cũng như ăn bám cô. Cô chia sẻ mình viết status này là để cho mọi người hiểu về bộ mặt thật của người yêu cũ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Status tố bạn trai cũ rất dài của Y.B. Trong status của mình, Y.B xưng mày, tao, kể về việc người yêu cũ thường xuyên xin tiền của cô kể từ ngày yêu nhau cho đến lúc chia tay. Thậm chí tiền ăn sáng, tiền uống nước với bạn bè, tiền đi chơi, đi ăn, tiền xăng hay bất cứ tiền gì cũng đều là do cô chi trả cho cả hai. Cô còn nhận xét về người yêu mình là " Xin tiền không cho thì dỗi, cho thì nịnh". Y.B còn liên tục dùng nhiều từ ngữ nặng nề để chửi người yêu cũ. Không chỉ có vậy, cô còn đăng tải loạt ảnh chụp màn hình tin nhắn của cô và bạn trai cũ thời còn yêu nhau. Trong loạt tin nhắn này, người được cho là bạn trai cũ của Y.B, có tên facebook là V.Đ.A đã thường xuyên nhắc đến chuyện xin tiền Y.B để đi ăn sáng, đi chơi như: " Hai ngày cuối tuần anh sang, vợ phải cho lương với đi măm nhé", "Bây giờ vợ có bao nhiêu? Vợ cho anh 200 nhé!"... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những tin nhắn xin tiền của người yêu cũ Y.B. Bên cạnh đó, Y.B còn đăng tải cả đoạn chat của cô và một cô gái từng được người yêu cũ của cô nàng cưa cẩm. Khá bất ngờ khi cô gái kia cũng liên tục kể những câu chuyện không mấy tốt đẹp về anh chàng có tên V.Đ.A này. Thậm chí trong đó còn có tình tiết gây sốc khi anh chàng V.Đ.A này đòi... "lên giường" với cô gái kia chỉ sau vài lần cưa cẩm. "Ảnh minh họa" Những tiết lộ gây sốc của Y.B về bạn trai cũ. "Ảnh minh họa" Chân dung Y.B - cô nàng "tố" bạn trai ăn bám. Cho đến thời điểm hiện tại, mặc dù chỉ mới được đăng tải vài giờ nhưng status của Y.B đã nhận được gần 2000 lượt like, hơn 500 lượt chia sẻ và vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Phải nói rằng những câu chuyện nói xấu, bóc mẽ người yêu cũ đang là đề tài rất hot, được dư luận đặc biệt quan tâm. Nó đang dần trở thành trào lưu trong giới trẻ, mặc cho những lời cảnh báo về việc hậu chia tay và những câu chuyện vạch áo người yêu cũ sẽ có những hậu quả thế nào. Xem ảnh minh họa >>