Masstel ra mắt điện thoại màn hình lớn với những tính năng hướng tới giới trẻ | Kenh14 Mobile
Masstel Star Series – chính là một sản phẩm dành cho giới trẻ như thế, với mức giá hợp lý từ 2,5 – 3 triệu đồng/chiếc. Màn hình rộng, hình ảnh sắc nét Điểm đặc biệt của series Star là những sản phẩm có màn hình lớn, từ 5” – 6”, hỗ trợ độ phân giải QHD, công nghệ này cho màn hình có độ sáng cao hơn màn hình LCD thông thường, có khả năng tiết kiệm pin cao, mang đến thời gian trải nghiệm thiết bị lâu hơn cho người dùng. Với chiếc điện thoại có màn hình rộng, độ phân giải sắc nét, các bạn trẻ có thể trải nghiệm những bộ phim hay ngay trên điện thoại.   Star series còn được trang bị camera sau 8MP chụp ảnh chất lượng cao, chất ảnh sáng, trong và màu sắc trung thực. Đồng thời, máy cũng hỗ trợ lấy nét tự động, bắt ảnh nhanh giúp chụp ảnh sắc nét, không bị nhòe. Với chức năng chụp ảnh chất lượng cao này, Star series đã chứng tỏ được sự bắt kịp với trào lưu chụp ảnh selfie của các bạn trẻ hiện nay.     Cấu hình mạnh mẽ Các sản phẩm của series Star sử dụng hệ điều hành Android 4.4 (KitKat)- hệ điều hành mới nhất hiện nay được tùy biến với nhiều chức năng tiện dụng. Với bộ vi xử lý lõi tứ MT6582 tốc độ 1,3 Ghz cùng bộ nhớ trong RAM 1GB. Star không chỉ hoạt động mượt mà với các ứng dụng cơ bản, duyệt web, lướt Facebook mà còn xử lý tốt các game mạnh nhất hiện nay cũng như các ứng dụng học tập dành cho các bạn trẻ.   Thiết kế đẹp và trẻ trung Đặc điểm nổi bật khác của series Star là thiết kế, màn hình kích thước lớn, viền màn hình mỏng và kích thước của các khoảng cố định trên dưới màn hình nhỏ đã giúp cho kích thước của máy nhỏ gọn hơn nhiều. Thiết kế này tạo ra điểm nhấn cho chiếc smartphone khi quan sát từ phía trước. Nắp lưng máy được chế tạo hoàn toàn từ nhôm gắn trên khung plastic cao cấp tạo cảm giác sang trọng và chắc chắn. Nắp lưng này cũng được vê tròn các cạnh. Nhờ vậy mà dù có kích thước lên tới 161.8x85.8 và dày 9.3mm (phiên bản màn hình 6”) nhưng việc sử dụng máy vẫn rất thoải mái, thuận tiện.     Nhân sự kiện ra mắt Star series, Masstel thực hiện chương trình khuyến mãi đặc biệt: giảm giá 20% cho khách hàng đặt mua sản phẩm trước 1 tuần ngày ra mắt sản phẩm (từ ngày 25/10/2014 – 31/10/2014). Link đặt mua hàng tại đây. Ngoài ra, khách hàng mua điện thoại serie Star trong tháng 11 sẽ được tặng 01 sim Viettel với tài khoản 2.500.000 đồng và 01 túi xách thời trang. Masstel là thương hiệu điện thoại di động của công ty CP Masscom Vietnam đã có mặt trên thị trường từ năm 2010 và đang có những bước phát triển mạnh mẽ trong những năm gần đây. Thực hiện theo đúng tinh thần “luôn trong tầm tay”, Masstel đã cho ra đời những dòng điện thoại có giá thấp nhất trên thị trường so với các sản phẩm có cùng cấu hình, mở ra cơ hội tiếp cận với công nghệ của nhiều tầng lớp, đặc biệt là phù hợp với giới trẻ. Masstel luôn mong muốn thực hiện đúng cam kết của hãng là cung cấp những sản phẩm chất lượng với giá thành rẻ đem lại lợi ích nhiều hơn cho cộng đồng. Thông tin thêm về chương trình, khách hàng có thể tham khảo tại website www.masstel.vn. Xem ảnh minh họa >>