Shane Filan (Westlife) gửi lời chào fan bằng tiếng Việt | Kenh14 Mobile
Như đã đưa tin, chỉ khoảng 1 tuần nữa, Shane Filan - cựu thành viên Westlife sẽ đặt chân đến Việt Nam để mang đến một đêm nhạc đặc biệt nằm trong tour diễn quanh châu Á. Anh chàng đã tự tay thực hiện một đoạn clip ngắn gửi lời chào đến các fan Việt, đặc biệt là câu mở đầu: "Xin chào các bạn" càng khiến người hâm mộ Westlife hào hứng hơn rất nhiều. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Shane Filan nói tiếng Việt chào các fan Shane Filan sẽ biểu diễn 1 đêm nhạc riêng mang tên "You & Me Tour Live in Saigon" trong khuôn khổ tour diễn quanh châu Á vào 16/9 tới tại TP.HCM. Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên Shane đến Việt Nam, nhưng là lần đầu anh xuất hiện với tư cách ca sĩ solo. Anh cùng các thành viên Westlife đã từng khuấy động fan Hà Nội vào năm 2011. Việt Nam là điểm dừng chân thứ 2 của Shane Filan trong tour châu Á, chỉ sau Jakarta (Indonesia). Được biết, sau đêm concert tại Jakarta vào 13/9, Shane Filan sẽ đáp xuống sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất, TP.HCM vào ngày 14/9. Buổi chiều cùng ngày, anh sẽ có buổi họp báo về chương trình lần này. Ngày 15/9 sẽ là ngày tổng duyệt chương trình và 16/9 sẽ biểu diễn, đặc biệt còn có màn gặp gỡ, giao lưu với fan theo hình thức "Meet & Greet" như ở các tour diễn quốc tế khác. Từ trước đến nay, rất hiếm những nghệ sĩ Âu Mỹ thực hiện show tại Việt Nam, mà chủ yếu chỉ là những idol Kpop. Thêm vào đó, Westlife từng là 1 hiện tượng lớn trong đời sống âm nhạc của nhiều thế hệ fan Việt. Do đó, lần xuất hiện này của Shane Filan hứa hẹn sẽ mang lại rất nhiều cảm xúc cho khán giả. Xem ảnh minh họa >>