Phim Việt đầu tiên về đề tài lưỡng giới bất ngờ ghi điểm | Kenh14 Mobile
Tình yêu không bao giờ có lỗi nhưng tình yêu luôn luôn ích kỷ, ai nói “chỉ cần nhìn người mình yêu hạnh phúc cũng có thể vui rồi” là họ đang nói dối bạn và tự lừa dối bản thân. Một mối quan hệ tay ba giữa những người dị tính đã khó có thể chấp nhận, huống chi là giữa một người lưỡng tính, một người đồng tính và một người dị tính.   Một câu chuyện phim hay và đầy tính nhân văn Lạc Giới kể câu chuyện phức tạp về mối quan hệ giữa một người lưỡng tính và 2 người tình của anh. Một kẻ vượt ngục bị truy nã ( Trung Dũng) tìm cách trốn đến vùng núi hoang sơ ít người, một nông trại nuôi dê để lẩn trốn. Một người con ( Bình An) bất mãn với cha, bất mãn với cuộc sống, bất mãn với giới tính và bức bối vì xu hướng tính dục của mình mà mang bệnh. Một người phụ nữ ( Mai Thu Huyền) vì tiền mà chịu làm việc ở nơi đồng không mông quạnh và vì tình mà phạm những sai lầm không đáng có.  Quả thật, Lạc Giới đã tạo ra được một câu chuyện hay, không nhiều nút thắt, không nhiều kịch tính nhưng vẫn cuốn hút. Người xem như đắm mình vào câu chuyện để theo dõi, để biết được kết cục của những “mối quan hệ nguy hiểm”, và chờ xem đạo diễn/biên kịch sẽ cho kẻ vượt ngục “đi đến bao xa” rồi “chấm dứt ở đâu”. Quả thực, khán giả đã không phải thất vọng với cái kết đầy tính nhân văn, dẫu là không có nhiều bất ngờ với kiểu kết cục như vậy, giống như câu nói của người phụ nữ trong phim, “phải có ai đó trong 3 chúng ta ra đi, không thể tiếp tục như vậy được”. Tình yêu luôn gắn liền với sự hy sinh, mỗi nhân vật trong phim đều đã hy sinh cho tình yêu của mình: người phụ nữ vì yêu mà che giấu tội phạm; cậu con trai vì yêu mà hy sinh bản thân mình; còn kẻ vượt ngục kia dù từ đầu thể hiện rằng mình là người ích kỷ, đến phút chót lại hy sinh tất cả cũng vì tình yêu. Có lẽ, tình yêu là thứ phức tạp nhất, nó vừa có sự ích kỷ muốn chiếm giữ cho riêng mình, với những cơn ghen bộc phát hay dai dẳng, lại vừa chứa đựng sự hy sinh mãnh liệt, bất chấp bản thân vì người mình yêu. Những cảnh quay đẹp như mê hoặc khán giả Câu chuyện phim diễn ra không quá nhanh nhưng cũng không quá chậm, đạo diễn Phi Tiến Sơn đã rất chắc tay khi điều tiết được nhịp phim ở mức độ vừa phải, có cao trào, có lắng đọng, một số tình tiết thừa nhưng tựu chung là nhịp phim này tốt. Mọi thứ được diễn tả bằng những cảnh quay quá đẹp, quá mê hoặc lòng người, cùng với đó là màu sắc và ánh sáng cũng được sử dụng hợp lý. DOP (Director of Picture) người Mỹ Joel Spezeski đã làm rất xuất sắc trong phim này. Vùng đất Ninh Thuận khô cằn sỏi đá, hoang vu nắng gió hiện lên trong phim vừa đẹp, vừa buồn man mác lại không kém phần bi thương. Những góc quay từ trên cao với khoảng đất trống và con người nhỏ bé trong đó mang cảm giác vừa choáng ngợp vừa mênh mang. Những góc quay lạ và đẹp đã góp phần làm tăng cảm xúc của người xem. Đặc biệt là cảnh quay tuyệt đẹp ở cuối phim, cảnh 2 người đi giữa đồi cát có bố cục hoàn hảo, là một bức tranh đẹp quen thuộc mà dễ khiến ta liên tưởng đến “hòn vọng phu”. Tuy nhiên, có những hình ảnh cũng khiến ta có đôi chút gợn như là cảnh vắt sữa dê, đạo diễn đã dùng cảnh đó quá nhiều lần khiến người xem bị dội và chán ngán. Cảnh đỡ đẻ cho dê dù mang ý nghĩa nhân văn nhưng quay đặc tả quá đôi khi cũng không hợp lý. Vẫn còn nhiều đoạn diễn lên gân và ngô nghê Trung Dũng có lẽ là diễn viên diễn xuất tốt nhất phim, với những bước chuyển về cảm xúc nhuần nhuyễn: từ một người ban đầu tưởng dị tính, một người đàn ông quyến rũ nhưng hóa ra lại là lưỡng tính. Những thay đổi trong tâm lý nhân vật cũng được Trung Dũng thể hiện rõ, ban đầu chỉ với mục đích là trốn tránh pháp luật nhưng sau đó, tình yêu đã làm thay đổi con người, thay đổi mục đích sống. Tuy nhiên, xây dựng hình tượng nhân vật này có hơi sến một chút và có vẻ thiên về hướng anh là người đồng tính hơn là lưỡng tính. Mai Thu Huyền trong vai một người phụ nữ mạnh mẽ, vì trót yêu nhầm nên đã phải chịu nhiều đau khổ cũng như dằn vặt, day dứt để tìm lối thoát cho cuộc tình phức tạp này. Với lối diễn nhiều kinh nghiệm thì Mai Thu Huyền đã thể hiện tròn vai này nhưng lại không có nhiều đoạn ấn tượng, cao trào và thiếu mới mẻ. Thêm nữa, phần phục trang của cô hơi có vẻ khiên cưỡng với khung cảnh quanh đó, những người làm ở nông trại chăn dê ít ai ăn mặc đậm chất Mỹ như vậy. Bình An có vai diễn chạm ngõ điện ảnh và diễn viên này đã bộc lộ sự non nớt trong diễn xuất. Đây là một vai diễn đầy tâm trạng nhưng lại được thể hiện quá lên gân, cường điệu, khó mà đi vào lòng người. Lời thoại của nhân vật cũng đều đều và thiếu cảm xúc, có lẽ cần thời gian để diễn viên trẻ này tiến bộ.  Vũ Tuấn Việt trong vai cảnh sát điều tra, nhưng mà tạo hình nhìn giống xã hội đen hơn là cảnh sát. Anh diễn được nhưng lại thiếu chiều sâu, lúc cần quyết liệt thì không quyết liệt, lúc cần quyến rũ lại thiếu chất đểu giả. Nhưng bù lại, anh có khuôn mặt rất ăn ảnh và biểu cảm.  Những cảnh nóng trong phim được tiết chế và khác lạ Mai Thu Huyền có pha khỏa thân đứng tắm, có cảnh “thân mật” với Trung Dũng cùng những âm thanh sống động. Đặc biệt là khác lạ với màn rưới rượu vang khắp người (sau đó làm gì thì ai cũng biết). Kiểu như thế thì không thường thấy trong phong cách “cảnh nóng” của phim Việt Nam. Chúng cũng được tiết chế nhiều, mặc dù vậy nó vẫn cho ta thấy được vóc dáng gợi cảm của Mai Thu Huyền, dù diễn viên này không còn trẻ nữa.  Những cảnh nóng giữa 2 nhân vật nam cũng ít được thể hiện chi tiết, thậm chí cả một nụ hôn cũng không có. Lạc Giới không đặc tả và gây được cảm xúc mạnh như trong phim Hotboy nổi loạn của Vũ Ngọc Đãng. Tuy vậy, cảnh tắm sữa dê và tắm bùn cũng là một màn thú vị độc đáo, dù khán giả chẳng hiểu tại sao lại có. Chất hài trong phim này cũng không nhiều và không mấy gây cười vì nó quá thường,  khán giả cười vì vài chi tiết ngô nghê trong phim hơn. Lạc Giới thể hiện một góc nhìn cảm thông với những người lưỡng tính cũng như đồng tính, mang đến cảnh báo về những mối quan hệ phức tạp, nguy hiểm. Tình yêu lưỡng tính vốn đã tồn tại trong bản chất của mỗi người. Ai trong chúng ta cũng đã từng thân thiết và có cảm tình với những người bạn cùng giới. Nhưng việc phát triển xu hướng tính dục như thế nào lại là từ chính bản thân, khác với đồng tính, xu hướng của người lưỡng tính phức tạp hơn rất nhiều, những đam mê đôi khi lệch lạc và kéo theo đó là những hệ lụy khó cứu vãn. Sự cảm thông đôi khi cũng không quan trọng bằng những hậu quả gây ra.  Lạc Giới dù vẫn còn những hạn chế nhất định nhưng không phủ nhận đây là một phim khá hay, nhiều ý nghĩa, không nhằm giải quyết hay khẳng định một điều gì. Bộ phim chỉ đơn giản là kể một câu chuyện của những con người lạc giữa đam mê của mình và đem tới cho khán giả một kết thúc có hậu. Điểm tô cho câu chuyện là những cảnh quay tuyệt đẹp cùng những bài nhạc buồn nao nao. Lạc Giới nhưng chưa lạc mất tình yêu. Xem ảnh minh họa >>