Hoài Lâm quá ít đất diễn trong "Cha rơi" | Kenh14 Mobile
Khi tập 1 và 2 của bộ phim Cha Rơi được khởi chiếu thì hoàn toàn không hề nhìn thấy sự xuất hiện của nhân vật Tuấn ( Hoài Lâm), mãi đến tập 3 anh chàng mới được "chào sân" với 2 lần xuất hiện bên cạnh "Cha rơi" Thành Lộc. Lần lượt các tập 4, 5, 6   Hoài Lâm chỉ được xuất hiện trong tích tắc và cho đến tập 7 thì anh chàng lại mất hút. Tuy nhiên, sự thoắt ẩn thoắt hiện của Hoài Lâm đã làm câu chuyện bí ẩn của Cha rơi hé mở dần dần và ngày càng hấp dẫn người xem. "Ảnh minh họa"   Cảnh đầu tiên trong tập 3, Tuấn cáu với ba vì không hiểu tại sao ba không chịu về với mẹ, phải chăng đó là do trình độ giữa ba và mẹ quá xa nhau? Mặt khác, mẹ chỉ cần nghe đến ba là nổi giận đùng đùng trong suốt những tập còn lại.Vai diễn của Hoài Lâm mặc dù xuất hiện rất ít, nhưng mỗi lần xuất hiện là dẫn dắt người xem lần ra từng manh mối nhỏ nhất gây ra mâu thuẫn trong mối quan hệ giữa hai vợ chồng ông Định (Thành Lộc).   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Biểu cảm uất ức của Hoài Lâm cùng câu nói bất cần: "Nếu như trong con không có hoặc chưa từng có ba mẹ thì sao?"  đã khiến người xem phải chảy nước mắt vì xót xa. Mặc dù xuất hiện cực ít nhưng Hoài Lâm đã lột tả được những góc cạnh trong tính cách của Tuấn, có cái chất ngây thơ của một cậu bé và sự cứng rắn, bản lĩnh của một người đàn ông. Anh chàng cũng có những thói quen bình thường và cực dễ thương của một cậu nhóc teen, có lúc lại nói năng mạnh mẽ, rành rọt và bản lĩnh. Nhưng cái bản lĩnh đó lại thể hiện trong tư thế bộc trực, nghĩ gì nói nấy của một cậu bé mới lớn.   "Ảnh minh họa" Học bài mà nằm dài ra ghế "Ảnh minh họa" Pha trò chọc ghẹo mẹ khi bị phát hiện   "Ảnh minh họa" Chẳng những nằm dài mà còn... úp sách ngủ luôn Đặc biệt trong những lần xuất hiện hiếm hoi, Hoài Lâm đã gây ấn tượng với người xem bằng khả năng diễn xuất "không thua gì hát" của mình, chỉ bằng ánh mắt đã nói lên tất cả nội tâm dù chỉ là trong vài giây ngắn ngủi. "Ảnh minh họa" Chưng hửng khi bị mẹ mắng "Mày chỉ là con Tu hú" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đau lòng Cha rơi là một bộ phim nói về ba người cha; mỗi người, mỗi nghề, mỗi hoàn cảnh và quá khứ khác nhau nhưng đều có một điểm chung là yêu thương con cái vô bờ bến. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cha rơi sẽ tiếp tục phát sóng vào lúc 21h, từ thứ 2 đến thứ 6 hàng tuần trên kênh VTV9. Xem ảnh minh họa >>