Giật mình với hình ảnh “Steve Jobs” xuất hiện ở Brazil | Kenh14 Mobile
Huyền thoại công nghệ Steve Jobs đã qua đời vào ngày 5 tháng 10 năm 2011 ở tuổi 65 chỉ một thời gian ngắn sau khi ông rời khỏi cương vị của mình tại Apple. Lúc bấy giờ, sự ra đi của vị phù thủy công nghệ này đã để lại nhiều nuối tiếc trong lòng những người hâm mộ. Steve Jobs trong một bài diễn văn cho sinh viên Đại học Stanford vào năm 2005. Tại đây ông có kể ba câu chuyện về cuộc đời mình, một trong số đó có liên quan đến cái chết. Dẫu vậy, mới đây, một người dùng mạng xã hội reddit đã cho đăng tải một tấm hình tự sướng, trong đó bất ngờ ghi lại hình ảnh một người đàn ông đang ngồi trên xe lăn có ngoại hình rất giống vị cố CEO của Apple, Steve Jobs. Hình ảnh này nhanh chóng thu hút sự chú ý của rất nhiều người dùng reddit. "Ảnh minh họa" Hình ảnh xuất hiện trên reddit với tiêu đề “Steve Jobs ở Rio de Janeiro, vẫn sống” thu hút được hàng nghìn bình luận. Tuy nhiên, nhiều khả năng đây chỉ là một hình ảnh được cắt ghép và chỉnh sửa khéo léo mà thôi. Xem ảnh minh họa >>