Nhà lầu có bánh xe để di chuyển ở miền Tây | Kenh14 Mobile
Vài tháng nay, người dân Cà Mau thấy một người đàn ông ngoài 50 tuổi chỉ huy tổ thợ lắp nhiều căn nhà 1 trệt 1 lầu bằng vách nhôm trong công viên Hùng Vương trên đường Phan Ngọc Hiển, phường 5, TP.Cà Mau.  Sàn nhà cách mặt đất khoảng 20cm được làm bằng những thanh sắt chịu lực, ván lót gỗ có diện tích 4 x 6m.  Bên góc trái căn nhà là cầu thang bằng thép lên lầu rộng 24m2.  Chủ nhân của những căn nhà lầu di động này là Việt kiều Mỹ - ông Tiêu Văn Luận. Ông Luận quê ở Cà Mau, qua Mỹ năm 1980. Ông được Hiệp hội quốc tế cấp thẻ “Những người thợ nề và thợ thủ công” năm 1987. Trong ảnh: Cột kèo sắt thép trong nhà.   Một góc trên mái nhà nhìn từ tầng lầu.  Theo ông Luận, tổng trọng lượng căn nhà chưa lắp nội thất nặng khoảng 1,7 tấn, giá bán 200 triệu đồng. Nhà thiết kế dạng ki-ốt, tầng trệt dùng để mua bán, trên lầu dành để nghỉ ngơi.  Những bánh xe dưới sàn, giúp chủ nhân di chuyển ngôi nhà của mình đến nơi thích hợp nhất. "30 năm trước, tôi đã thi công những ngôi nhà như thế này ở Mỹ để bán cho người dân. Họ rất thích loại nhà kiểu này vì tiện dụng", ông Luận nói.  Khu vệ sinh trong căn nhà di động.  Hệ thống đèn trang trí bên ngoài đang được lắp đặt.  Một người thợ cho biết nếu dùng vật liệu phù hợp với người thu nhập thấp ở nông thôn thì chỉ cần 100 - 120 triệu đồng là có được ngôi nhà lầu khang trang này. Xem ảnh minh họa >>