5 điều cần chú ý ở iPad Air 2 và iPad Mini 3 | Kenh14 Mobile
Apple đã chính thức giới thiệu iPad Air 2, chiếc máy tính bảng mỏng nhất thế giới. Điểm nhấn ấn tượng nhất của iPad Air 2 chính là chiều dày chỉ 6,1mm đồng thời là phần cứng mạnh mẽ hơn so với iPad Air thế hệ đầu tiên. Đi kèm với iPad Air 2 còn là chiếc iPad Mini thế hê 3 với không nhiều cập nhật. Hãy cùng điểm qua những điều mới ở hai sản phẩm của Apple. 1. Thiết kế Về thiết kế, iPad Air 2 là sản phẩm được Apple ưu ái hơn khi không những làm cho thiết bị mỏng đi mà còn loại bỏ cả cần ngắt tiếng ở cạnh trái máy. Cả iPad Air thế hệ 2 cùng iPad Mini thế hệ 3 đều được trang bị nút Home với cảm biến nhận diện dấu vân tay. Phím bấm tăng giảm âm lượng được làm lõm vào và cần ngắt tiếng đã bị loại bỏ. Phần phím bấm tăng giảm âm lượng ở iPad Air thế hệ 2 cũng được làm lõm vào giống với iPhone 6 hay iPhone 6 Plus. Trong khi đó, iPad Mini 3 hầu như không có bất kì thay đổi nào trong thiết kế ngoại trừ phím Home với cảm biến vân tay nổi bật hơn. Mỏng hơn liệu có tốt hơn? Về màu sắc, cả iPad Air 2 cùng iPad Mini 3 đều sở hữu 3 phiên bản màu là vàng champagne, ghi đen cũng như trắng. Chiếc iPad vàng có vẻ hơi... kì quặc so với iPhone. Thế nhưng, kể từ khi ra mắt ở iPhone 5S, màu vàng champagne vẫn được rất nhiều người dùng ưa chuộng. 3 phiên bản màu sắc của iPad Mini thế hệ 3. Và 3 phiên bản màu sắc của iPad Air thế hệ 2. 2. Cấu hình sản phẩm iPad Air thế hệ 2 sở hữu chip xử lý A8X với khả năng xử lý dữ liệu cùng đồ họa cải thiện hơn rất nhiều so với chip xử lý A7. So sánh về hiệu năng với A7 thì chip xử lý A8X trên iPad Air 2 có tốc độ CPU nhanh hơn 40% và tốc độ xử lý đồ họa nhanh hơn 2,5 lần. Theo như thông báo của Apple, iPad Air thế hệ 2 sẽ có thời lượng pin vào khoảng 10 giờ. Chip xử lý A8X bên trong iPad Air thế hệ 2. Trong khi đó, iPad Mini thế hệ 3 dường như bị Apple bỏ quên khi vẫn sử dụng chip xử lý Apple A7. Ngoại trừ thời lượng pin 10 giờ, Apple không nhắc nhiều tới thông số phần cứng của iPad Mini thế hệ 3. Apple không nhắc nhiều tới khả năng của iPad Mini 3 ngoại trừ việc thiết bị này có thể chơi nhiều game "khủng" cũng như các ứng dụng mới. 3. Camera Camera trên iPad Air 2 được cải thiện với ống kính khẩu độ f/2.4 đồng thời là khả năng quay phim chậm tốc độ 120fps giống với iPhone 5S. Camera trước của sản phẩm có cảm biến độ phân giải 1,2MP nhưng khẩu độ ống kính được mở rộng lên f/2.2 cho phép hình ảnh thu nhận sáng thêm tới 81% so với trước đây. So với iPad Air 1, camera trên iPad Air thế hệ 2 đã có bước cải thiện mạnh mẽ về cả thông số phần cứng cũng như những tính năng chụp hình, quay phim. Về phía iPad Mini thế hệ 3, ngoại trừ những cập nhật về khả năng quay phim, chụp ảnh thì iPad Mini thế hệ 3 vẫn sở hữu camera 5MP giống với iPad Mini Retina (iPad Mini thế hệ 2) ra mắt vào năm ngoái. Về iPad Mini 3, ngoại trừ cảm biến vân tay được tích hợp thêm thì sản phẩm này không có bất kì khác biệt nào so với iPad Mini thế hệ 2 (iPad Mini Retina). Các tính năng chụp hình Panorama, HDR, Slow-mo hay Timelapse sẽ xuất hiện trên cả iPad Air 2 cũng như iPad Mini thế hệ 3. 4. Những tính năng đặc biệt Nút Home với cảm biến vân tay có thể nói là khả năng đặc biệt chung của cả 2 chiếc iPad mới được Apple cho ra mắt. Cảm biến vân tay này không những giúp cho người dùng bảo vệ tốt hơn thiết bị của mình, nó còn là cổng kết nối thanh toán nhanh chóng cho người dùng iPad, liên kết với Apple Pay để mua bán tiện lợi. Cảm biến Touch ID là điểm mới trên cả iPad Mini 3 cũng như iPad Air 2. Điểm đặc biệt tiếp theo thuộc về iPad Air 2 khi mà sản phẩm này được trang bị màn hình chống lóa giúp làm giảm độ lóa màn hình xuống 56%. Điều này đồng nghĩa với việc iPad Air 2 sẽ hoạt động tốt hơn trong môi trường ánh sáng mạnh. 5. Giá thành Về iPad Air thế hệ 2, sản phẩm sẽ có mức giá khởi điểm 499 USD cho phiên bản 16GB với kết nối Wi-Fi. Trong khi đó phiên bản 64GB cùng 128GB sẽ có mức giá lần lượt là 599 và 699 USD. Giá thành phiên bản kết nối mạng di động tương ứng là 629 USD cho phiên bản 16GB, 729 USD cho phiên bản 64GB và 829 USD cho phiên bản 128GB. Giống với iPhone, Apple đang loại bỏ phiên bản 32GB thay vào đó là tăng cường thêm bộ nhớ với phiên bản 128GB. Giá thành iPad Air 2. iPad Mini thế hệ 3 sẽ có mức giá khởi điểm từ 399 USD cho phiên bản 16GB kết nối Wi-Fi, 499 USD cho phiên bản 64GB và 599 USD cho phiên bản 128GB. Trong khi đó iPad Mini 3 với kết nối mạng di động có giá khởi điểm 529 USD cho phiên bản dung lượng 16GB, 629 USD cho phiên bản 64GB và 729 USD cho phiên bản dung lượng 128GB. Giá thành iPad Mini 3. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>