Trương Tân Uyển - Fashion Icon bước ra từ tranh vẽ | Kenh14 Mobile
Trong thời đại công nghệ số, vẻ đẹp "ảo" luôn là thứ được bàn tán sôi nổi. Phần vì, có quá nhiều các người đẹp "ảo" nổi tiếng trên mạng nhờ những chiêu trò, công nghệ chỉnh sửa ảnh, phẫu thuật thẩm mỹ hay thậm chí là những câu chuyện thêu dệt. Trương Tân Uyển không như vậy. Cô không tự lăng xê mình bằng những đường cong hay tin đồn, mà chỉ qua những bức ảnh đẹp tựa tranh vẽ và gout thời trang hoàn mỹ. Ngay từ khi mới xuất hiện, vẻ đẹp của Trương Tân Uyển đã khiến người ta liên tưởng đến những mỹ nhân trong các tranh hay tiểu thuyết cổ: mờ ảo như sương, trong lành như tuyết, mong manh như một đóa hoa. Hơn thế nữa, Trương Tân Uyển sớm định hình cho mình một phong cách thời trang thanh lịch và yêu kiều trong khi hầu hết những hot girl lứa tuổi cô đều đang quanh quẩn với sự  rườm rà hay phô diễn cơ thể quá mức. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trương Tân Uyển sinh năm 1990 tại tỉnh Hồ Bắc, Trung Quốc. Hiện cô đang là sinh viên của Học viện Sân khấu trung ương Bắc Kinh. Chưa nắm trong tay một vai diễn nào, nhưng Trương Tân Uyển vẫn là cái tên được nhiều người mến mộ. Ban đầu cô chỉ được biết tới nhờ những tấm ảnh tự chụp và tự đăng lên mạng xã hội vào năm 2008. Vào thời điểm đó, vẻ đẹp thuần khiết tựa sương khói, thiên thần của Trương Tân Uyển khiến biết bao người mê đắm. Nhưng cũng chính bởi nhan sắc quá đỗi hư ảo mà có không ít người đặt câu hỏi rằng: liệu bước ra ngoài đời, Trương Tân Uyển có còn mười phân vẹn mười? Câu trả lời là có. Với chiều cao 1m70, thân hình thanh thoát, làn da trắng muốt không tì vết tương phản hoàn hảo với màu tóc đen Á Đông và thần thái khác lạ, Trương Tân Uyển trở thành người mẫu ảnh được ưa thích của nhiều tạp chí và thương hiệu thời trang danh tiếng như Vogue, Harper Bazzar, Dolce&Gabbana, Chanel. Vẻ đẹp của Trương Tân Uyển ngày càng được hết mực khen ngợi. Có người gọi cô là Bạch Tuyết của châu Á, "nàng thơ", thiên thần... cũng có người ví von rằng nhan sắc thoát tục của cô tự như Tiểu Long Nữ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cái tên Trương Tân Uyển càng trở nên phổ biến từ Tuần lễ thời trang Paris mùa Thu-Đông 2014 vừa qua. Dù gia nhập làng giải trí chưa lâu nhưng Trương Tân Uyển đã có tên trên hàng ghế đầu của hàng loạt show diễn danh tiếng như Fendi, Tod, Roberto Cavalli, Hogan... Biến hóa đa dạng trong nhiều phong cách khác nhau, nét dễ nhận thấy nhất của Trương Tân Uyển vẫn là mái tóc đen xõa và đôi môi đỏ cổ điển. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có lẽ vài năm nữa, các đàn chị như  Phạm Băng Băng và  Angela Baby sẽ phải "dè chừng"  Trương Tân Uyển. Phong cách thời trang của cô hội tụ cả nét quý tộc kiêu sa của  Phạm Băng Băng, lại vừa duyên dáng và giàu nữ tính như  Angela Baby. Nhưng tựu trung là đơn giản, hài hòa đến tuyệt đối cả về phom dáng, màu sắc lẫn phụ kiện. Cơ thể mảnh mai cũng giúp  Trương Tân Uyển có thể diện những món đồ nhiều chi tiết mà không bị "ngốt". Nhiều hơn cả là những trang phục street style theo hơi hướng  monochrome (đơn sắc). Bảng màu trải dài từ hồng, đỏ, xanh đến đen, trắng, nude... đều tôn lên vóc dáng hoàn hảo, nhỏ nhắn yêu kiều cũng như làn da trắng muốt của  Trương Tân Uyển. Trang phục yêu thích của  Trương Tân Uyển là những chiếc áo khoác dáng dài thanh tao hay đầm xòe theo hơi hướng cổ điển. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>