Vẻ đẹp "không tuổi" của Avril Lavigne qua năm tháng | Kenh14 Mobile
27/9/2014 là sinh nhật 30 tuổi của nữ ca sĩ Avril Lavigne. Nổi tiếng từ đầu thập niên 2000 đến nay, ngôi sao người Canada được yêu mến bởi phong cách cá tính về cả âm nhạc và thời trang. Tuy không còn đạt nhiều thành công rực rỡ ở thị trường phương Tây như xưa, nhưng Avril vẫn đang rất được yêu thích tại châu Á. Bên cạnh đó, Avril Lavigne còn được nhiều fan gọi vui là "ma cà rồng" bởi vẻ trẻ trung của cô dù đã bước sang tuổi 30 và có 2 đời chồng. Nhân dịp sinh nhật của nữ ca sĩ, hãy cùng nhìn lại những hình ảnh minh chứng cho vẻ đẹp "không tuổi" của cô. Đầu thập niên 2000, Avril Lavigne trở thành cái tên đình đám trong làng nhạc thế giới nhờ album đầu tay với những ca khúc như "Complicated", "Sk8er Boi",... "Ảnh minh họa" Giai đoạn này, cô thường ăn mặc theo phong cách tomboy cá tính và được nhiều fan trẻ tuổi hâm mộ cuồng nhiệt. "Ảnh minh họa" Ngôi sao người Canada nhận giải trên sân khấu vào năm 2003. Cô có vẻ đẹp vừa xinh xắn vừa nổi loạn. "Ảnh minh họa" Năm 2004, Avril nhận giải thưởng chứng nhận doanh số tiêu thụ album "Let Go" tại Hàn Quốc. Trong năm này, cô đã phát hành thêm album "Under My Skin". "Ảnh minh họa" Năm 2005, Avril mừng sinh nhật 21 tuổi bên Deryck Whibley - người sau này trở thành chồng đầu tiên của cô. Giai đoạn này, phong cách của nữ ca sĩ trở nên đằm thắm hơn. "Ảnh minh họa" Năm 2006, Avril vô cùng xinh đẹp trên thảm đỏ Liên hoan phim Cannes. "Ảnh minh họa" Năm 2007, nữ ca sĩ phát hành album "The Best Damn Thing" với ca khúc đình đám "Girlfriend". Avril bắt đầu xây dựng hình ảnh công chúa nhí nhảnh với những MV đầy màu hồng. "Ảnh minh họa" Năm 2008, nữ ca sĩ 24 tuổi diện váy ngắn trẻ trung xuất hiện ở sự kiện. "Ảnh minh họa" Avril trông như một công chúa xinh đẹp trong bộ váy tím tại sự kiện năm 2009. "Ảnh minh họa" Ngôi sao vừa nữ tính vừa nổi loạn trên sàn diễn thời trang năm 2010. "Ảnh minh họa" Trên thảm đỏ lễ trao giải AMA 2010, Avril dường như trông còn trẻ trung hơn thời mới khởi nghiệp. "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ xinh tươi tại lễ trao giải BRIT Awards 2011. Lúc này, cô đã bước sang tuổi 27. "Ảnh minh họa" Năm 2012, Avril gây bất ngờ với kiểu tóc mới lạ. "Ảnh minh họa" Hình ảnh năm 2013 cho thấy ngôi sao trông vẫn trẻ trung như thuở mới nổi tiếng. "Ảnh minh họa" Ngôi sao 29 tuổi hạnh phúc bên người chồng thứ 2 - Chad Kroeger. "Ảnh minh họa" Hình ảnh năm 2014 cho thấy dường như không có sự lão hóa trên gương mặt nữ ca sĩ 30 tuổi. "Ảnh minh họa" MV gần đây nhất của cô - "Hello Kitty" cũng vẫn giữ nguyên sự nhí nhảnh, trẻ trung như ngày nào. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>