60 điều để yêu và để nhớ Hà Nội | Kenh14 Mobile
Hà Nội những ngày tháng 10, gần hơn bao giờ hết cái mốc 60 năm ngày Giải phóng Thủ Đô. Đây thực sự là một dấu mốc thiêng liêng với bất cứ trái tim yêu Hà Nội nào, và mỗi người lại có một cách riêng để kỷ niệm, để ăn mừng và để hồi tưởng. Với những người trẻ chúng tôi, kỷ niệm 60 năm Giải phóng Thủ Đô cũng có nghĩa là kỷ niệm 60 năm Hà Nội thay da đổi thịt, đứng ở ngưỡng cửa giữa cái cũ và cái mới, giữa những giá trị truyền thống và cơn gió của thời đại. Thế nên, chúng tôi quyết định góp nhặt 60 điều khiến người ta thêm yêu và thương nhớ Hà Nội. Mỗi người mỗi ý, có thể 60 điều này chỉ là ý kiến chủ quan của chúng tôi, có điều bạn sẽ thích và cũng có những điều bạn không ưa, nhưng hy vọng rằng 60 gạch đầu dòng sẽ khiến bạn nhận ra những giá trị bình dị, những vẻ đẹp và những điều đã khiến Hà Nội trở nên thật đặc biệt mà mỗi khi nhắc đến, chúng ta có thể tự hào về mảnh đất Rồng bay thiêng liêng này. 1.  Lăng Bác Trái tim của Thủ Đô, nơi mà hàng triệu người Việt phương xa luôn hướng về mỗi ngày, nơi đặt linh hài thiêng liêng của Bác - người cha già dân tộc. Nếu bạn lần đầu tiên đến Hà Nội, nhất là trong những ngày thu, hãy chắc rằng mình sẽ tới thăm Bác giữa quảng trường lộng gió và nắng vàng.  2.  Nhà số 30 Hoàng Diệu Ngôi nhà của đại tướng Võ Nguyên Giáp, cũng là nơi mà triệu trái tim khắp Việt Nam đã cùng hướng về vào những ngày này của năm ngoái. Ngôi nhà ấy sẽ mãi lưu giữ bóng hình của một huyền thoại, một vị đại tướng vĩ đại của người dân Việt Nam.  "Ảnh minh họa" 3. Đi chợ đầu mối lúc sáng sớm Sớm tinh mơ vào khoảng 3-4h, bạn có thể cảm nhận một Hà Nội thật khác khi dạo qua các khu chợ đầu mối như Long Biên, hoặc đảo qua chợ Đồng Xuân. Khung cảnh một Hà Nội của người lao động, với những đợt hàng rau, thịt, quả được nhập về tươi rói, ngon lành, sẽ khiến bạn có những cảm nhận mới mẻ và thật gần gũi với thành phố xinh đẹp này.  4. Cafe vỉa hè Đến Hà Nội là không thể không đi cafe vỉa hè. Chỉ cần ngồi trên phố nhỏ, với một chiếc ghế nhựa và ly cafe đen, ngắm nắng vàng và dòng người qua lại hối hả, như vậy cũng đủ để mang đến cho bạn những dư vị thật tuyệt vời về Hà Nội rồi. "Ảnh minh họa" 5. Tới thăm X98 Tiền thân là Zone 9, khu X98 được kỳ vọng sẽ là một địa điểm mới bổ ích, giàu tính nghệ thuật với nhiều hoạt động đặc sắc, tạo sân chơi mới cho các bạn trẻ Hà Nội. "Ảnh minh họa" 6. Manzi Nếu muốn cảm nhận về xu hướng nghệ thuật của lớp trẻ hiện đại tại Hà Nội, hãy tạm rảo bước qua những phòng tranh, phòng triển lãm trên phố Tràng Tiền và ghé tới Manzi. Quán cafe nhỏ này luôn có những hoạt động tuyệt vời dành cho những bạn trẻ yêu nghệ thuật, với những triển lãm độc đáo và mang đầy hơi thở thời đại. "Ảnh minh họa" (Ảnh: Internet) 7. Ăn phở lúc sáng sớm Người ta yêu Hà Nội còn là vì yêu hương vị thơm nồng nàn, thanh thoát của bát phở bò lúc sáng sớm tinh mơ. Cái se lạnh của buổi sớm và cái nóng rẫy của bát phở ngon sẽ khiến bạn chẳng chần chừ gì nữa mà phải gật gù thừa nhận: Phở là món ngon vô địch của Hà Nội.  "Ảnh minh họa" 8. Đạp vịt Đạp vịt thì ở đâu cũng có, nhưng cứ thử tưởng tượng vào một ngày trời mát mẻ nhiều gió, hoàng hôn dần buông trên mặt hồ Tây, bạn cùng người ấy thả mình trên chiếc thuyền thiên nga bồng bềnh trên mặt hồ. Chẳng còn gì lãng mạn và thanh bình hơn khoảnh khắc ấy, phải không?  "Ảnh minh họa" 9. Đi chợ quần áo hàng thùng Với nhiều chợ hàng thùng nổi tiếng, nhất là chợ Đông Tác, chắc chắn bạn sẽ mất cả một ngày để lùng sục những món đồ vintage thú vị trong hàng núi quần áo second hand cho mà xem. 10. Ngắm hoàng hôn Cũng đừng bỏ qua việc lặng mình ngắm hoàng hôn dần buông trên hồ Tây nhé. Mặt hồ rộng bao la, bầu trời rộng bao la, tất cả đều mang một màu xanh cam rực rỡ, tạo nên một khoảnh khắc vô cùng lộng lẫy giữa cái đẹp bình dị, khiêm nhường của Hà Nội. "Ảnh minh họa" 11. Cốm "Ảnh minh họa" 12. Ăn trưa ở ngõ Tràng Tiền Bạn sẽ lạc trong những hàng ăn ở ngõ Tràng Tiền vào buổi trưa, dù cho con ngõ này chẳng lấy gì làm dài lắm. Bún cá, bún bò, cơm rang, bún đậu, bún chả và rất nhiều hàng bánh đa cua, hàng chè..vv.. bạn có tự tin rằng mình nên sà vào hàng nào mà không tiếc nuối nhìn ngó những hàng bên cạnh? 13. Ăn kem Tràng Tiền 14. Ăn đồ nướng, ăn cháo sườn vào ngày lạnh Trong cái se lạnh của mùa đông miền Bắc, trải nghiệm tuyệt vời nhất chính là cùng bạn bè co ro ngồi bên nhau, xì xụp ăn bát cháo sườn hay luôn tay đảo thịt nướng trên bếp than hồng.  "Ảnh minh họa" 15. Ghé các quán cafe đậm hương vị Hà Nội Cộng, Tonkin hay cafe Hà Nội trên gác 2 một căn nhà cổ phố Lý Quốc Sư..vv.. là những điểm đến yêu thích của những ai yêu Hà Nội. Chỉ đơn giản là vì không gian, cách bài trí ở những nơi này đã thực sự mang đến sự gần gũi, thân quen cho những trái tim yêu sự cổ kính, thanh lịch của thành phố này.  "Ảnh minh họa" 16.  Đón ngày lạnh đầu tiên của mùa đông Hà Nội  Tạm biệt cái nóng oi ả, ngày lạnh đầu tiên của Hà Nội là ngày mà tất cả mọi người đều mong chờ. Nó báo hiệu một mùa đông dài sắp tới và hơn hết là mang tới cho người Hà Nội cảm giác được suýt soa vì gió lạnh đầu mùa sau hơn 3-4 tháng hè bức bối. 17. Mua hoa ở một gánh hoa ven đường Không khó để bắt gặp những gánh hàng hoa rực rỡ xuất hiện trên khắp phố phường Hà Nội. Không hề bắt buộc nhưng liệu có ai không cảm thấy vui khi dừng xe lại và lựa cho mình một bó hoa tươi đầy màu sắc ấy? "Ảnh minh họa" 18. Chạy xe dưới tán cây xanh trên đường Phan Đình Phùng Dù là nắng chói chang hay là cái lạnh buốt của gió mùa Đông Bắc, dù là những cơn mưa hay những ngày đầy gió,... được đi dưới hai hàng cây sum suê xanh rì trên đường Phan Đình Phùng sẽ mang tới cho bạn những cảm xúc thật bình yên và thanh nhẹ.  "Ảnh minh họa" 19.  Mua sách ở Đinh Lễ Một ngày rảnh rỗi, rảo bước trên con phố Đinh Lễ với những hàng sách hai bên đường, đắm mình vào những kệ sách cao ngất, ngửi mùi của những trang giấy... đó là một thói quen khó bỏ hay nói đúng hơn là không thể bỏ của nhiều bạn trẻ Hà Nội.  20.  Đường Thanh Niên  Một con đường rất đặc biệt. Luôn có cảm giác đang đi xuyên qua hồ vì hai bên là mặt hồ lộng gió và những hàng cây xanh mướt tỏa bóng. Con đường này trước là Cổ Ngư, sau giải phóng Thủ đô vài năm, nhiều thanh niên, học sinh Hà Nội đã về đây cải tạo, đắp đường cao lên và đường được đổi tên là Thanh Niên. Ngày nay, đường Thanh Niên là một trong những con đường đẹp nhất Hà Nội. 21. Ngồi uống nước ngô, trà đá, ăn mực nướng, nem chua ven hồ Tây 22. Những gánh hàng ăn rong ruổi khắp phố phường  Tất nhiên rồi! Đến Hà Nội là phải ăn ở hàng rong, cũng giống như là đến Hà Nội phải đi thăm phố cổ vậy!  "Ảnh minh họa" 23. Ghé thăm Nhà sàn Collective Cũng là một phòng triển lãm thú vị, mới mẻ dành cho các bạn trẻ yêu nghệ thuật ở Hà Nội, chắc chắn đây cũng sẽ là một địa chỉ phải đến, phải ghé thăm nếu bạn muốn hiểu hơn về đời sống nghệ thuật của người trẻ Hà Nội.  "Ảnh minh họa" (Ảnh: Internet) 24.  Ăn nem chua rán, nem nướng  "Ảnh minh họa" 25. Bia hơi vỉa hè 90% các du học sinh khi đi du học đều bày tỏ nỗi nhớ những chiều Tạ Hiện với bia hơi, nem phùng và lạc luộc. Như vậy cũng đủ để bạn hiểu tầm quan trọng của "tụ điểm" này với giới trẻ Hà Nội rồi chứ?  26. Trà đá Không chỉ cafe vỉa hè mà ngay cả trà đá vỉa hè cũng là một hình ảnh bình yên, mộc mạc, tượng trưng cho một Hà Nội chậm rãi, thanh bình. "Ảnh minh họa" 27. Bún chả 28. Ngắm Hà Nội ở cầu Long Biên 29. Hà Nội vắng vẻ, tĩnh mịch vào những ngày lễ Đó là một Hà Nội ít khói bụi, vắng xe cộ, với không khí thanh sạch và khung cảnh bình yên, tựa như chúng ta vừa bước lên một con thuyền chảy ngược dòng về quá khứ cách đây hai chục năm.  "Ảnh minh họa" 30. Đi bộ quanh hồ Gươm Một trải nghiệm rất Hà Nội mà ai cũng nên làm - ở nơi trái tim của Thủ đô, trái tim của cả nước. Khi mà một bên là những hối hả ồn ào người xe, còn bên kia là mặt hồ phẳng lặng, bình yên nhưng chứa trong nó bao nhiêu lịch sử.  31. Mực nướng hàng Bồ 32.  Ngắm sen trên hồ Tây Cứ tới mùa hè, giới trẻ Hà Nội lại có thói quen dậy sớm, rong ruổi ra hồ Tây hóng gió, ngắm mặt trời mọc và... ngắm hồ sen. Trong không khí thanh mát, mùi hương sen thoang thoảng và khung cảnh đẹp như tranh vẽ sẽ khiến bạn như quên đi cuộc sống bận rộn ngoài kia.  "Ảnh minh họa" 33. Mì tôm chanh ở cổng trường Việt Đức Món mì tôm đã gắn bó với thời học sinh của bao thế hệ học sinh trường Việt Đức, thậm chí là của rất rất nhiều thế hệ học sinh Hà Nội. Một tô mì tôm chanh, một ít bò khô rắc lên trên và một ly trà đào, vậy là đủ để ấm bụng, ngon miệng cho những buổi sáng vội vã tới trường. "Ảnh minh họa" (Ảnh: Internet). 34. Chợ hoa đào ngày Tết Có gì mang nhiều hương vị và màu sắc mùa xuân hơn việc cùng bạn bè, bố mẹ ra chợ hoa đào Nhật Tân và chọn một cành đào ưng ý nhất? "Ảnh minh họa" (Ảnh: Internet) 35. Những khu tập thể cũ kỹ, nhuốm màu thời gian  Những khu tập thể cũ Hà Nội dù không uy nghi, bệ vệ, dù tường đã ẩm mốc, dù những chiếc "chuồng cọp" đua ra đua vào với những cành cây vươn ra song sắt một cách ngẫu hứng, thế nhưng người Hà Nội luôn có những cảm xúc thật bình yên khi ngắm nhìn những khu tập thể cũ kỹ ấy. Tưởng như một thời tuổi thơ, một thời quá khứ vẫn đang vẹn nguyên và hiển hiện ngay trước mắt.  "Ảnh minh họa" 36. Ngõ ngách phố cổ  Lòng vòng và sâu hun hút, những ngõ ngách phố cổ luôn là lời thách đố với bất cứ du khách nào đặt chân lần đầu tới Hà Nội, và là một "đặc sản" vừa yêu vừa ghét với bất cứ bạn trẻ sinh ra và lớn lên nơi phố cổ. "Ảnh minh họa" 37. Ngắm Hà Nội từ những nhà hàng, quán cafe trên cao Và lặng người trước sự rực rỡ từ những ánh đèn đường, đèn từ các tòa nhà cao tầng và những chiếc xe máy chen chúc như đàn đom đóm trên đường. 38. Trải nghiệm món ăn Việt trong các nhà hàng do Tây mở Bởi chúng mang một hương vị rất độc đáo và sáng tạo, khiến hương vị bình dị, mộc mạc của các món ăn Việt Nam trở nên hoa mỹ và hiện đại hơn.  39. Trà chanh  "Ảnh minh họa" 40. Nhà thờ lớn Người ta tới Nhà thờ lớn không chỉ để chụp ảnh và ngắm nhìn lối kiến trúc cầu kỳ của nơi này, mà còn là để tụ tập cùng bạn bè ở những hàng trà chanh bên đường, những quán cafe và những quán ăn nhỏ mọc lên như nấm. Khu Nhà thờ chính là một trong những khu thu hút giới trẻ nhộn nhịp bậc nhất Hà Nội. "Ảnh minh họa" 41. Đi pub trong phố cổ  Khác với những quán bar sang chảnh, các pub trong phố cổ thường thân thiện, hòa đồng và có không khí sôi động hơn. Đó là những nơi các bạn có thể uống bia và cockatil với giá không quá đắt như trên bar và thoải mái trò chuyện với những du khách nước ngoài.  42. Flora  Một cửa hàng nhỏ với những món đồ handmade như gối, chăn, vỏ laptop... tất cả đều được làm từ các loại vải in hoa vô cùng tinh tế và xinh xắn.  "Ảnh minh họa" (Ảnh: Internet). 43. Lá vàng mùa thu "Ảnh minh họa" 44. Khăn len mùa đông Đón mùa đông lạnh buốt với những chiếc khăn len to sụ đủ màu là một gạch đầu dòng yêu thích của rất nhiều bạn trẻ Hà Nội.  45. Chân gà nướng  "Ảnh minh họa" (Ảnh: Internet) 46.  Các ngôi trường cổ kính Với kiến trúc cổ kính, trường Chu Văn An hay Trần Phú là niềm tự hào của không chỉ học sinh trường đó mà còn là của những người trẻ Hà Nội luôn trân trọng những giá trị xưa cũ. 47. Hoa loa kèn tháng 4 "Ảnh minh họa" 48.  Ăn đêm  Dù không phải là một thành phố sống về đêm nhưng Hà Nội đêm cũng là một niềm thương nhớ với bất cứ người trẻ nào. Nhất là cảm giác 1-2h sáng, phóng xe ra đường trong cái se lạnh tĩnh lặng, tạt vào một quán mở muộn và xì xụp một bát bún, bát phở nóng rẫy.  49. Mùa hoa sữa Chúng ta còn phải nói gì nữa đây? Có hẳn một bài hát về hoa sữa của Hà Nội cơ mà!  50.  Sấu  "Ảnh minh họa" 51. "Nhớ mùa thu Hà Nội" Hẳn là một bài hát không thể không nhắc đến khi nói về Hà Nội. "Hà Nội mùa thu, cây cơm nguội vàng, cây bàng lá đỏ....". Khung cảnh đẹp yên bình của Hà Nội ngày thu đã hiển hiện ngay trước mắt ta, và đưa hương vị của mùa thu len lỏi vào trong từng giác quan còn lại.  52.  Đi chợ hoa sáng sớm 4-5h sáng là lúc các bạn có thể ghé qua chợ hoa Quảng Bá và lựa cho mình những bó hoa tươi nhất, vừa được chuyển tới. Hoa hồng, hoa cúc, cẩm tú cầu hay lys,... có cả một thế giới hoa ở Quảng Bá mà bạn sẽ phải tiếc nuối nếu chưa lạc bước tới một lần.  "Ảnh minh họa" (Ảnh: Internet) 53. Nữ sinh Hà thành Vẻ xinh đẹp, thanh lịch và e ấp của con gái Hà Nội đã trở thành "thương hiệu" từ rất lâu về trước. Cho đến tận bây giờ, hình ảnh nữ sinh Hà thành trong tà áo dài và gương mặt duyên dáng vẫn khiến trái tim của bất cứ ai phải liêu xiêu.  "Ảnh minh họa" 54. Những buổi sáng, những buổi chiều ngắm người Hà Nội tập thể dục trong công viên Một lát cắt bình yên của Hà Nội, khi bạn đặt chân tới bất kỳ công viên nào vào lúc sáng sớm hoặc tối, bạn có thể bắt gặp rất nhiều các bà, các mẹ và các ông đang tập thể dục, dưỡng sinh và cả khiêu vũ nữa. Tất cả tạo nên một khung cảnh thật thanh bình và thú vị trong cuộc sống của người Hà Nội.  55. Nghệ thuật đường phố Dù bạn có là du khách phương xa hay là người Hà Nội, bạn cũng sẽ yêu những buổi tối bên hồ Gươm, cùng đàn hát với nhóm các bạn thanh niên, các bác trung niên hay những cụ già. Bạn cũng sẽ thích phố ẩm thực với một sân khấu hát chầu văn, hay phố Tạ Hiện với ngã tư trình diễn nhạc sống ngày cuối tuần. Nhưng nghệ thuật đường phố ở Hà Nội bao hàm cả hip hop hay graffiti, thế nên nếu bạn cũng yêu những hoạt động trẻ trung như vậy, đừng tiếc thời gian ghé qua các khu công viên và tham gia cùng các bạn trẻ nhé. "Ảnh minh họa" 56.  Hoa sưa Mùa hoa sưa nở trắng trời vào mỗi tháng 3 là một hình ảnh đầy lãng mạn và thơ mộng, khiến người đi xa chẳng thể ngừng day dứt khi nhớ về Hà Nội.  "Ảnh minh họa" 57. Sông Hồng  Con sông đỏ nặng phù sa, biểu tượng của một Hà Nội màu mỡ, giàu đẹp vẫn âm thầm nuôi dưỡng cả thành phố.  58. Tết ở Hà Nội Tết ở Hà Nội có một hương vị rất khác so với Tết ở bất cứ nơi nào, đó là hương vị của cái rét căm căm, của sắc đỏ hoa đào trên nền trời u ám. Cả hương vị bình yên của buổi chiều cuối năm dọn nhà cùng bố mẹ, tất bật chuẩn bị mâm cơm cúng, hương vị tĩnh lặng của sáng mùng 1 nghi ngút trầm hương, đường phố vắng tanh không một bóng xe cộ.  59. Đi chùa "Ảnh minh họa" 60. Hà Nội không vội được đâu Một câu rất cửa miệng khi nói về Hà Nội. Tắc đường chớ vội bấm còi, luồn lách; đi ăn chờ lâu chớ vội giục... Và dù thế nào thì, nếu vội vã quá, sẽ thật khó để bạn tận hưởng hết những điều tuyệt vời chúng tôi nhắc đến ở trên.  Xem ảnh minh họa >>