Mặc đẹp ngày lười biếng với những set đồ tối giản | Kenh14 Mobile
Những ngày nắng nóng khiến cho việc đứng trước gương, thử đi thử lại vô vàn trang phục trở thành nỗi chán chường khó tả. Khi ấy, hẳn những bộ đồ giản tiện như áo phông và quần shorts sẽ được ưa chuộng hơn bao giờ hết. Tuy nhiên, dù có bận rộn đến đâu thì việc quan tâm đến vẻ ngoài của mình không thể "úi xùi" được. Bạn không thể diện mãi những trang phục được vớ hết sức ngẫu hứng trong chiếc tủ quần áo và mong chờ rằng người khác sẽ có những ấn tượng tốt về vẻ ngoài của mình. Phong cách tối giản hẳn sẽ phù hợp với bạn, một cô nàng "lười" diện đồ trong những ngày nóng. Không cần phải nghĩ quá nhiều đến màu sắc, họa tiết hay phụ kiện; bạn vẫn có thể trở nên cuốn hút với những set đồ tối giản đầy tinh tế. "Ảnh minh họa" Cho một buổi gặp mặt quan trọng, bạn có thể diện áo và blazer cùng tông trắng, phối cùng chân váy và giày tối màu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tối giản nghĩa là không quá 2 tông màu trên một bộ trang phục. Nếu muốn đề cao sự nữ tính, bạn có thể phối áo sát nách với chân váy và chunky sandals. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phụ kiện ánh kim được nhấn nhá khéo léo sẽ khiến set đồ tối giản của bạn thêm sành điệu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jumpsuit và giày thể thao - bạn đâu cần phải suy nghĩ quá nhiều để diện đẹp? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thanh lịch với bộ đôi áo sát nách- quần chinos xắn gấu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu muốn được thoải mái tối đa, những chiếc váy cotton với màu sắc đơn giản sẽ khiến bạn hài lòng. "Ảnh minh họa" Stylist: Zoe  Photo: Hoang Lp Model: Nga Wendy Clothings & Accessories:  Dottie - 245R Lê Văn Sỹ, quận Phú Nhuận, TP.HCM. Sabu'mart  Xem ảnh minh họa >>