Hé lộ hình ảnh đầu tiên về các minion trong phim riêng | Kenh14 Mobile
Những minions màu vàng ngộ nghĩnh trong loạt phim hoạt hình Despicable Me đã được khán giả trên toàn thế giới yêu quý đến mức hãng Universal quyết định làm riêng một bộ phim về đội quân tí hon này. Những tiết lộ đầu tiên đã được đưa tới khán giả qua phần Ending Credit của Despicable Me 2, khi 3 minions Kevin, Stuart và Bob đàn hát nhảy múa trong buổi The Minion Movie Auditions. Vào mùa hè năm sau, Minions sẽ chính thức lên màn ảnh rộng và kể câu chuyện về những chuyến phiêu lưu của chúng từ buổi bình minh của thế giới. Hình ảnh đầu tiên về các minion trong bộ phim riêng "Minions" Vốn là một sinh vật đơn bào màu vàng tồn tại từ thời cổ đại, minions tiến hóa dần qua các thời kỳ với một mục đích sống duy nhất: phụng sự kẻ ác nhân đáng ghét nhất. Thế nhưng, chủ nhân của chúng – từ khủng long bạo chúa tới Napoleon – đều lần lượt biến mất theo thời gian. Điều này đã khiến các minions rơi vào trạng thái u sầu, phiền muộn. Chỉ tới khi anh chàng Kevin cùng hai minions tinh quái khác là Stuart và Bob lên đường khám phá thế giới, tia hy vọng về một chủ nhân xứng đáng mới dần lóe lên. Và chúng đã tìm được Scarlett Overkill ( Sandra Bullock lồng tiếng), nữ ác nhân sành điệu và tai quái, luôn ấp ủ giấc mộng thống trị thế giới và trở thành siêu ác nhân đầu tiên trong lịch sử nhân loại. Cuộc chu du của các minions bắt đầu, từ Nam Cực lạnh lẽo, qua New York nhộn nhịp tới London thời thượng. Trên nền những ca khúc nổi tiếng của thập niên 1960s và định dạng 3D, các thử thách cũng như hành trình ly kỳ của minions sẽ thêm phần sống động, bất ngờ và vui nhộn. Các Minion rất được yêu mến trong 2 phần phim "Kẻ Trộm Mặt Trăng" Minions dự kiến khởi chiếu ngày 10.07.2015.  Xem ảnh minh họa >>