Siwan mừng rớt nước mắt vì... tan sở đúng giờ | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, tvN đã phát hành teaser mới của dự án truyền hình Misaeng thông qua kênh Youtube chính thức. Trong đoạn clip vừa công bố, trai đẹp ZE:A Im Siwan khiến khán giả được trận cười no bụng với cảnh mừng rớt nước mắt vì có thể... tan sở đúng giờ. Teaser tan sở phiên bản Im Siwan trong "Misaeng" Xuất hiện trong bộ quần áo chỉn chu đầy chuẩn mực của dân văn phòng, nhân vật của  Im Siwan bước vào thang máy và vui vẻ nhìn đồng hồ. Khi thấy mốc 7h tối tròn, anh chàng tỏ ra vui sướng lâng lâng như trên mây, thậm chí lúc cảm xúc dâng trào còn kích động tới mức bật khóc. Lý do của hành động "mít ướt" ấy xuất phát từ 1 thực tế khá "phũ" tại Hàn: giới công nhân viên chức - đặc biệt là phụ nữ - hiếm khi nào được tan làm đúng thời hạn. Đây cũng chính là điều khiến cho cô nàng Kang Sora không kìm được mà ôm mặt rưng rưng nước mắt. Teaser tan sở phiên bản Kang Sora trong "Misaeng" Nguyên gốc Misaeng là một webtoon nổi tiếng được phát hành trên trang Daum vào năm 2013. Phim xoay quanh cuộc sống công sở của một tay chơi cờ vây kỳ cựu. Dự kiến, tác phẩm sẽ bắt đầu lên sóng tvN vào ngày 17/10 tới. "Ảnh minh họa" (Nguồn: Soompi)  Xem ảnh minh họa >>