Phê ma túy, thanh niên nhảy múa hơn 3 giờ trên cột điện | Kenh14 Mobile
Bệnh viện đa khoa huyện Đức Thọ (Hà Tĩnh) cho biết hiện đang cấp cứu, điều trị cho Vũ Hồng Minh (30 tuổi, ở TP. Vinh, Nghệ An). Bệnh nhân này bị gãy 4 xương sườn, chấn thương não do nhảy từ trên cao xuống. Hình ảnh Minh ngồi trên cột điện la hét, nhảy múa. Trước đó, người dân cho biết vào tối 1/9, thanh niên này đến cột điện cao thế cao 8 m trước cổng bệnh viện trèo lên đó rồi la hét, nhảy múa làm náo loạn. Thấy thế, nhiều người dân khuyên Minh xuống nhưng anh ta vẫn không nghe. Sự việc sau đó được báo lên cho công an. Khi cảnh sát tới hiện trường ra sức khuyên can nhằm giải cứu người này nhưng phải 3 giờ đồng hồ sau Minh mới chịu nghe. Có hàng chục người dân vây quanh hiện trường để theo dõi vụ việc. Công an phải dùng nệm vây quanh cột điện để cho Minh nhảy xuống. "Ảnh minh họa" Công an và người dân dùng nệm trải xung quanh cột điện cho Minh nhảy xuống. Tuy nhiên, thanh niên 30 tuổi này đã nhảy trượt rơi ra phía ngoài nệm. Nạn nhân ngay sau đó được đưa vào viện cấp cứu nhưng vẫn không ngừng la hét. Cảnh sát cho biết, Vũ Hồng Minh có biểu hiện phê thuốc, sùi bọt mép trước khi trèo lên cột điện. Xem ảnh minh họa >>