Quý tử của Hoa hậu Hồng Kông 3 tuổi đã biết 6 thứ tiếng | Kenh14 Mobile
Sohu ngày hôm nay đưa tin, Hoa hậu nổi tiếng nhất của xứ Cảng Thơm – Lý Gia Hân là người phụ nữ có cuộc sống viên mãn. Cựu Hoa hậu đã kết hôn và có một bé trai với đại gia Hứa Tấn Hanh. Không chỉ thế, quý tử duy nhất của cô còn được coi là "thần đồng" ngoại ngữ. 3 tuổi nhưng Jayden đã có tố chất Trang Sohu cho biết, nhờ vào gen thông minh của bố, vẻ ngoài của mẹ, Jayden mới hơn 3 tuổi đã rất đáng yêu và có trí tuệ. Trong ngày, ngoài thời gian đi học, Jayden thường chơi cờ với bố và học ngoại ngữ. Lý Gia Hân đã sắp xếp những thầy ngoại ngữ giỏi nhất cho con trai. Cậu bé hiện không chỉ giao tiếp bằng tiếng Hoa, tiếng Anh mà còn thường xuyên trò chuyện bằng tiếng Tây Ban Nha, tiếng Ý, tiếng Pháp và tiếng Nhật. Những thầy cô giáo dạy Jayden cũng phải thừa nhận, hiếm khi nào họ bắt gặp một cậu bé con nghệ sĩ có tài và xuất sắc như Jayden. Jayden được khen kế thừa DNA thông minh của gia đình. Cậu ngày ngày đều rất chăm chỉ đi học. Clip ghi hình ảnh cuộc sống hàng ngày của mẹ con Lý Gia Hân Jayden có tên tiếng Hoa là Hứa Kiến Đông. Sinh năm 2011, cậu bé là con trai duy nhất của Hứa Tấn Hanh, tương lai sẽ thay bố trở thành người quản lý tập đoàn Trung Kiến. Nữ diễn viên xinh đẹp Lý Gia Hân tâm sự, vì luôn muốn con an toàn, cô và chồng đã thuê vệ sĩ theo sát Jayden từ bé. Cô cũng hạn chế để con trai lộ diện trên mặt báo. Nguồn: Sohu Xem ảnh minh họa >>