6 kiểu trang sức hợp với làn da nâu rám nắng | Kenh14 Mobile
Sẽ thật khó để tìm ra một quý cô nào đó trên đời này không yêu trang sức. Ai lại không cơ chứ, những thứ thần kỳ xinh đẹp nhỏ bé lấp lánh đầy mê hoặc đấy có thể đồng thời đưa ta lên thiên đàng với vẻ tự tin, ngây ngất và sang trọng, nhưng đồng thời đó cũng dìm ta xuống địa ngục vì số tiền ta bỏ ra để lấp đầy tình yêu với chúng. Ai nói tiền không thể mua được tình yêu hẳn là chưa bao giờ say mê đồ trang sức. Với những cô nàng da nâu, việc chọn trang sức thường khó hơn một chút. Họ thường rơi vào một cảm giác tự ti bởi sợ rằng, làn da mình không thể tôn lên được vẻ sang trọng, đài các của chúng. Một sai lầm lớn của bạn. Vẫn có những món trang sức giúp bạn thật nổi bật và duyên dáng trong nước da nâu đồng của mình. Và hôm nay, hãy để chúng tôi giúp bạn rút gọn danh sách những thứ cần tăm tia bằng một vài gợi ý tuyệt vời cho đồ trang sức vào nửa cuối năm 2014 nhé. 1. Trang sức hạt màu mè Những món trang sức nạm đá với đủ màu sắc, trải dài từ các tone màu nóng như đỏ, vàng, cam... cho đến cả những sắc độ neon sẽ là lựa chọn tuyệt vời cho bất cứ quý cô nào. Chúng là món cocktail hỗn hợp, khó cưỡng với vẻ sang trọng, đài các từ cái lấp lánh của vàng bạc, quyện đều với cái sôi nổi, trẻ trung của các sắc độ màu sáng. Chúng là chìa khóa đơn giản nhất biến bạn thành một quý cô hiện đại và đầy quyến rũ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Trang sức Bohemian Nhưng không phải những món trang sức bohemian bụi bặm leng keng qua từng bước chân bạn đi đâu nhé. Xu hướng bohemian của năm nay tập trung vào những món đồ trang sức bohemian được chế tác cầu kỳ, sang trọng với chất liệu vàng dát mỏng làm chủ đạo. Và còn gì hợp với làn da nâu hơn thứ trang sức lấy cảm hứng từ bohemian cơ chứ? Những thiết kế vòng layering, vòng tay với vẩy vàng hay những chiếc vòng bản lớn được chạm trổ tinh tế sẽ biến bạn thành một nàng công chúa du mục ngay giây phút bạn đeo chúng lên người. Một lựa chọn hoàn hảo giúp thổi chút nắng gió sa mạc vào mọi set đồ của bạn, từ đơn giản nhất đến sang trọng nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Rose gold Liệu có quý cô nào không yêu những món đồ rose gold cơ chứ? Thanh lịch từ cái nhìn đầu tiên, ngọt ngào tuyệt đối và thấm đẫm vẻ nữ tính, yêu kiều, những món đồ rose gold chính là một định nghĩa cho cụm từ trang nhã. Trang sức rose gold hợp với mọi màu da, mọi phong cách và trên hết là chúng có mọi kiểu dáng khác nhau để phục vụ cho bạn theo từng tình huống và cá tính. Từ kim loại đặc cho đến những thiết kế mỏng manh, được chạm khắc tinh tế và đan cài với những nguyên tố khác, chúng đều hoàn hảo đến đáng ngạc nhiên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Trang sức ánh vàng kiểu hiện đại Mọi quý cô nên có ít nhất một vài món trang sức bằng vàng với thiết kế hiện đại trong tủ. Sẽ chẳng ai muốn nhìn bạn với chiếc lắc vàng lóng lánh 24/7 cả. Họ muốn sự linh hoạt, sự thay đổi và cá tính. Vàng có thể làm được điều đó. Năm 2014 này, các thương hiệu lớn mang đến những thiết kế trang sức với vàng có kiểu dáng vô cùng đặc biệt. Góc cạnh, bản lớn, ấn tượng và thu hút ngay từ cái nhìn đầu tiên, chúng là món gia vị không thể thiếu trong việc tạo nên hình ảnh một quý cô hiện đại, trẻ trung và khác biệt.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Ngọc trai cách điệu Không phải là những chuỗi vòng ngọc trai nhàm chán với một vài kiểu dáng quanh đi quẩn lại nữa. Ngọc trai của năm nay sẽ là những chuỗi, những chiếc nhẫn hay vòng ngọc trai được cách điệu ấn tượng. To - nhỏ, đan cài vào những trang sức ấn tượng, cá tính,... ngọc trai sẽ khoác lên mình một bộ mặt hoàn toàn mới, và từ đó mang đến cho bạn một hương vị cũng hoàn toàn mới của sự thanh lịch.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Trang sức màu xanh ngọc Cũng giống như những món trang sức màu sáng đã nói ở trên, trang sức có tone màu xanh ngọc mang đến cho bạn sự nổi bật ngay tức thì. Nhưng khác với vẻ nổi loạn của những sắc độ màu mè, màu xanh ngọc là một biểu tượng gì đó thuần khiết, sang trọng và đẳng cấp hơn nhiều. Đôi khi, bạn chỉ cần một chiếc nhẫn hay vòng điểm đá màu xanh ngọc, vậy là đủ để nói lên gout thẩm mỹ và sự tinh tế tuyệt vời của bạn rồi.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>