Mi Young (Jang Nara) nhiệt tình giúp chồng gội đầu | Kenh14 Mobile
Sau 8 tập phim với những diễn biến vừa hài hước, vừa thú vị, drama Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em) rục rịch chuyển sang giai đoạn mới với sự phát triển trong mối quan hệ của hai vợ chồng Kim Mi Young ( Jang Nara) và Lee Gun ( Jang Hyuk). Không còn giữ khoảng cách như trước, cả hai dần tỏ ra thân thiết với nhau hơn. Minh chứng là cô nàng Mi Young chẳng hề ngần ngại trong việc giúp anh chồng gội đầu và cọ mũi. "Ảnh minh họa" Về phía Lee Gun, anh cũng hết sức thoải mái và vui vẻ khi nhận được sự chăm sóc nhiệt tình từ vợ. Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của hai người, khán giả dự đoán, cả hai đang vô cùng hạnh phúc khi ở bên cạnh đối phương. Xem ra, hôn nhân bất đắc dĩ của Kim Mi Young và Lee Gun đang có những chuyển biến tích cực.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tạm gác lại những hình ảnh “nhá hàng” của tập 9 Fated to Love You để nói sang một số chuyện bên lề. Cách đây không lâu, sê-ri khoảnh khắc hậu trường của hai diễn viên chính Jang Nara và Jang Hyuk đã được công bố. Không chỉ hợp tác ăn ý khi diễn xuất mà cả hai còn như những người bạn thân lâu năm. Đặc biệt là Jang Hyuk, anh luôn nhất mực quan tâm bạn diễn của mình. Điều này được thể hiện qua những hành động nhỏ như giúp Jang Nara chỉnh lại tóc hay cúi người lau giày cho cô. "Ảnh minh họa" Tập 9 của Fated to Love You (Định Mệnh Anh Yêu Em) sẽ được trình chiếu vào tối nay, ngày 30/7.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>