Kim Hyun Joong tươi cười khi rời sở cảnh sát sau khi bị triệu tập | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (2/9), Mydaily đưa tin Kim Hyun Joong đã nhận được lệnh triệu tập của cảnh sát về việc lấy lời khai trong vụ bị tố cáo hành hung bạn gái. Thông qua luật sư, Kim Hyun Joong cho biết anh tuyệt đối sẽ có mặt đúng giờ và cho lời khai trung thực.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kim Hyun Joong khá tươi tắn khi xuất hiện ở sở cảnh sát vào tối qua Luật sư của Kim Hyun Joong cho biết, tài tử này chấp nhận hợp tác với cảnh sát sau nhiều tin tức không hay. Bản thân anh và bạn gái cũ đều muốn kết thúc vụ việc này càng sớm càng tốt.  Khoảng 21 giờ tối qua (2/9), Kim Hyun Joong đã chính thức lộ diện tại sở cảnh sát Songpagu, Seoul để lấy lời khai. Không ngoài dự đoán, tài tử này giữ thái độ im lặng khi đi qua hàng dài phóng viên đứng đợi mình. Tuy nhiên, gương mặt của Kim Hyun Joong tỏ ra khá thoải mái và còn nhoẻn miệng cười. Phía luật sư cho biết, mọi thông tin sau đó sẽ được công bố khi điều tra xong.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Anh từ chối nói về vụ việc của mình Trước đó, bạn gái của Kim Hyun Joong đã tiết lộ việc bị đánh đập trong thời gian quen nhau từ năm 2012 đến năm 2014. Cô còn công khai hình ảnh bị thương gần nhất cùng kết luận của bác sĩ. Dispatch tiết lộ, đại diện của nạn nhân yêu cầu Kim Hyun Joong cần phải nhận lỗi và sau đó có lời xin lỗi công khai. Nguồn: Mydaily, Dispatch Xem ảnh minh họa >>