Nóng cùng “cơn sốt” 2NE1: Bạn có thích làm Paparazzi trong vòng 48 giờ? | Kenh14 Mobile
2NE1 - Phiên bản thần tượng độc nhất 2NE1 được xem là một trong số những nhóm nhạc thần tượng gây được ấn tượng sâu sắc trong ngành công nghiệp âm nhạc Hàn Quốc. Nhờ được đào tạo bài bản từ lò luyện ngôi sao YG chuyên nghiệp, 2NE1 đã có những bước tiến vững chắc và khẳng định mình bằng vẻ ngoài thu hút – không thể lẫn vào đâu và một thể loại âm nhạc độc đáo. Điển hình như album “Crush” vừa được tung ra vào đầu năm nay đã xuất sắc chinh phục hầu hết các bảng xếp hạng âm nhạc lớn trong và ngoài Hàn Quốc. Xếp hạng vị trí thứ 20/25 album hay nhất năm 2014, 2NE1 tự hào là đại diện châu Á duy nhất có mặt trong danh sách, đứng cùng những tên tuổi lớn như Michael Jackson, Pharrell Williams, hay Lily Allen, Mariah Carey... Hãy cùng ngắm nhìn những hình ảnh độc nhất của các cô nàng để cảm nhận làn sóng Hàn đang dần bao trùm không gian quanh bạn nhé! CL   "Ảnh minh họa" Park Bom   "Ảnh minh họa" Dara   "Ảnh minh họa" Và Minzy   "Ảnh minh họa" Cộng đồng yêu K-Pop đang nô nức đón chờ thần tượng 2NE1 đến Việt Nam Tham gia vào “Biệt đội ký giả Samsung Galaxy” để theo sát thần tượng, tại sao không? Sau thông tin khẳng định từ đại diện của nhóm về một đêm diễn hoành tráng tại Việt Nam vào ngày 10/8 sắp tới, hàng loạt các diễn đàn, các trang facebook đang cập nhật từng giờ thông tin của thần tượng 2NE1 cũng như các fan đã bắt đầu sục sôi tìm vé cho buổi đại nhạc hội 2NE1 GALAXY STAGE. Đặc biệt hơn nữa là cuộc thi lựa chọn “Biệt đội ký giả Samsung Galaxy” đang được các fan quan tâm săn đón nhất. Tại sao trở thành thành viên “Biệt đội ký giả Samsung Galaxy” lại hot đến như vậy? Bởi vì biệt đội ký giả không những được tiếp cận các cô nàng 2NE1 ở khoảng cách rất gần, được tận mắt chứng kiến họ tập duyệt, mà còn được trang bị một chiếc Samsung Galaxy S5 và thiết bị đeo tay Gear để ghi lại những bức ảnh nóng hổi cùng thần tượng. Cho dù bạn có phải là Blackjack (tên gọi fan hâm mộ 2NE1) hay không thì cơ hội này nghe ra cũng thật hấp dẫn phải không? Vì sao nên chọn bạn vào “Biệt đội ký giả Samsung Galaxy”? Đó là một trong hai câu hỏi thú vị cho những ai muốn trở thành một trong 5 thành viên đứng vào hàng ngũ “Biệt đội ký giả Samsung Galaxy”. Vậy thì còn chờ gì nữa, hãy tham gia cuộc thi này bằng cách truy cập đường link http://www.samsung.com/vn/2NE1/ để trả lời 2 câu hỏi dễ-như-nghe-nhạc, và đừng quên chia sẻ câu trả lời lên Facebook cá nhân của bạn và kêu gọi bình chọn nhé! "Ảnh minh họa" Tin nóng cho bạn: trong thời gian từ 10/7 đến 05/08/2014, khi mua Galaxy S5 bạn sẽ nhận được ngay 01 vé tham dự đêm nhạc “2NE1 GALAXY STAGE” trị giá lên đến 1.500.000 đồng. Kế hoạch săn vé đêm nhạc cần được bạn tiến hành càng nhanh càng tốt nhé, vì suất đặc biệt này chỉ dành cho 2.325 khách hàng đầu tiên mua GALAXY S5 thôi! Nhanh chân lên các bạn nhé! Xem ảnh minh họa >>