Kì nghỉ hè "sang chảnh" của những thanh niên giàu nhất Instagram | Kenh14 Mobile
Mạng xã hội thời điểm hiện tại không những là nơi để con người liên lạc với nhau mà nó còn trở thành tụ điểm khoe của đối với một bộ phận không nhỏ người dùng. Chính vì lý do đó, một số người dùng Instagram đã tạo một tài khoản Tumblr để thống kê những người trẻ tuổi giàu có nhất Instagram, không những cho cư dân mạng biết tới họ mà còn để trải nghiệm cuộc sống khi là con của một... đại gia. Phần lớn những hình ảnh lần này được thống kê từ kì nghỉ hè vừa qua, khoảng thời gian nghỉ ngơi dài cũng kéo theo rất nhiều cuộc chơi bất tận cho giới trẻ. Tất nhiên, một khi đã có rất nhiều tiền, cách vui chơi của bạn cũng sẽ không còn như trước. Bạn có thể theo dõi bộ sưu tập hoàn chỉnh hơn tại đây. Một kì nghỉ hè bình thường là tụ tập ở Hamptons với bạn bè sau đó lái chiếc Ferrari 458 về nhà thôi mà! "Ảnh minh họa" Mặc dù mỗi người chỉ có 2 tay và người bình thường chỉ đeo một chiếc, thế nhưng chẳng có lý do gì không sở hữu 8 chiếc đồng hồ Rolex mạ vàng cũng như kim cương cả. "Ảnh minh họa" Giải pháp đi chơi không lo tắc đường. "Ảnh minh họa" Những chai champagne như trong hình không còn xuất hiện nhiều nữa. "Ảnh minh họa" Cánh tay "đính đá" với giá trị không tính nổi. "Ảnh minh họa" Mỗi khi khát nước, chẳng có lý do gì không gọi 100 chai nước và mở hết chúng ra nếu như bạn có rất nhiều tiền. "Ảnh minh họa" Thời gian gần đây, du thuyền dần trở thành một phương tiện để phô trương sự giàu có. "Ảnh minh họa" Phần lớn những thanh, thiếu niên trong bộ ảnh này đều chưa đủ tuổi uống rượu, thế nhưng có thể dễ dàng tìm thấy những chai rượu đắt tiền bên trong tài khoản Instagram của họ. "Ảnh minh họa" Bể bơi hướng nhìn ra biển, nơi thư giãn hoàn hảo cho mùa hè nóng nực. "Ảnh minh họa" Một số nhân vật chịu chơi tới mức tung tiền cho mọi người chỉ để mua vé vào cửa cũng như đồ uống. "Ảnh minh họa" Chăm sóc tóc tại những trung tâm sang trọng nhất. "Ảnh minh họa" Có ai tiêu hết 500.000 USD trong mùa hè này chưa? "Ảnh minh họa" Kim cương cùng... cún. "Ảnh minh họa" Khi có thật nhiều tiền, bạn có thể rủ con gái của tỷ phú Donald Trump tới chơi cùng. "Ảnh minh họa" Những chai rượu này không hề rẻ nên tốt nhất là đừng nên bỏ phí. "Ảnh minh họa" Bạn đếm được bao nhiêu thương hiệu thời trang trong bức ảnh trên? "Ảnh minh họa" Lối sống theo phong cách đại gia Dubai, siêu xe và "mèo". XIII - Tham khảo: Business Insider, Instagram, Tumblr Xem ảnh minh họa >>