Thiết kế iPhone 5S được yêu thích hơn iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Thế hệ iPhone mới của Apple đã được bán rộng rãi trên thị trường toàn cầu và nhận được sự quan tâm của đông đảo người dùng. Sở dĩ iPhone 6 nhanh chóng trở nên phổ biến bởi ở phiên bản này, Apple đã có sự đột phá về kích cỡ màn hình. Một câu hỏi được đặt ra là thiết kế mới của iPhone 6 có được yêu thích nhất trong các phiên bản iPhone hay không? Để trả lời câu hỏi này, website PhoneArena đã tiến hành khảo sát người dùng về mức độ yêu thích thiết kế của các phiên bản iPhone từ trước đến nay. Cuộc khảo sát này đã thu hút được sự tham gia của gần 4.000 người dùng. Kết quả thu được đã gây không ít ngạc nhiên cho người dùng bởi lượng người hâm mộ thiết kế iPhone 6 ít hơn iPhone 5S. Trong số 4.000 phiếu tham gia điều tra, chỉ có 530 phiếu (13,27%) lựa chọn thiết kế siêu mỏng của iPhone 6 trong khi iPhone 5S nhận được số phiếu bình chọn là 1.624 phiếu (40,66%). Kết quả cuộc điều tra cho biết thêm, thiết kế ngoài của iPhone 5 nhận được 448 phiếu (11,22%) yêu thích. Mặc dù có mặt trên thị trường được hơn 5 năm, thế hệ iPhone 4/4S vẫn được 936 phiếu bình chọn phiên bản iPhone có thiết kế đẹp. iPhone 3G/3GS được 243 người dùng đánh giá là có thiết kế đẹp trong khi phiên bản iPhone đầu tiên nhận được 123 phiếu. Chiếc iPhone vỏ nhựa 5C có tỷ lệ bình chọn khiêm tốn nhất: 90 phiếu (2,25%). Xem ảnh minh họa >>