Thêm một cặp đôi lệch nhau 60kg gây sốt cư dân mạng | Kenh14 Mobile
Mới đây, bức ảnh về cặp đôi đũa lệch khổng lồ - tí hon của chàng trai cài mũ bảo hiểm cho bạn gái đã được truyền tay nhau trên mạng. Bức ảnh được một người tình cờ chụp lại và đăng tải trên một trang dành cho giới trẻ, sau đó nhanh chóng gây được sự chú ý của nhiều người. Điều đặc biệt trong bức ảnh là người con trai có thân hình cao lớn, vạm vỡ, còn cô gái thì lại nhỏ nhắn. Bức ảnh được truyền tay nhua trên mạng xã hội của cặp đôi Voi - Kiến gây sốt cư dân mạng Được biết cặp đôi đũa lệch này là Tăng Thành Lợi sinh năm 1994 sống tại Tp. Hồ Chí Minh và Bùi Thị Bích Trâm sinh năm 1995 sống tại Đồng Nai. Lợi và Trâm đã yêu nhau được 3 tháng, mặc dù cả hai sống cách xa nhau nhưng vẫn thường xuyên gặp gỡ, thăm nhau để hâm nóng tình cảm. Trong khi có ngoại hình chênh lệch nhau khá lớn, Thành Lợi cao 1m84 nặng 105 kg, còn Bích Trâm chỉ cao 1m53 và nặng 45 kg, chênh nhau tới hơn 30cm và 60kg nhưng điều đó chưa bao giờ là cản trở lớn với cả hai. “Cũng đôi lúc có bất tiện, chẳng hạn như ôm nhau đó, mình không với tới ảnh, nhưng cũng thích, vì ảnh mập mập, mũm mĩm, ôm cũng thích, mình đi bên cạnh cũng có cảm giác được che chở, bảo vệ nữa.” – Bích Trâm chia sẻ. "Ảnh minh họa" Tall boy + short girl = cute couple "Ảnh minh họa" Chênh lệch về ngoại hình không phải là cản trở lớn cho Lợi và Trâm "Ảnh minh họa" Tình yêu của cặp đôi đũa lệch này vừa tròn 3 tháng Bích Trâm chia sẻ về câu chuyện tình yêu của mình, họ quen nhau trong một lần Trâm lên Tp. Hồ Chí Minh, mến nhau ngay từ lần gặp đầu tiên Thành Lợi đã tìm kiếm Facebook của Bích Trâm. Sau 3 tháng trò chuyện, cảm thấy hợp nhau nên cả hai đã bước sang giai đoạn mới. Vì sống xa nhau nên cứ đầu tháng Trâm lại lên Sài Gòn gặp bạn trai, còn cuối tháng Lợi lại xuống Đồng Nai cùng bạn gái về thăm gia đình. Có ngoại hình chênh lệch nhau, đôi lúc Lợi và Trâm bị bạn bè chọc như kiến với voi, Lợi cũng từng có ý định giảm cân, nhưng Bích Trâm lại muốn bạn trai của mình vẫn như hiện tại – “Trâm yêu bạn trai vì chính anh như bây giờ”. Trâm còn cho biết thêm: “Mình luôn cảm thấy tự hào vì có một người yêu như anh ấy”. Sau khi được lan truyền trên mạng, cặp đôi trở nên “nổi tiếng”, nhiều người theo dõi trang cá nhân của hai bạn Thành Lợi và Bích Trâm. Chia sẻ về sự nổi tiếng này họ cho biết: “ Ban đầu, cảm thấy thích thú và vui vì được mọi người quan tâm, biết đến câu chuyện tình yêu của mình, nhưng cả hai chúng mình đều chỉ muốn chia sẻ câu chuyện thôi chứ không muốn nổi tiếng, hy vọng những bạn trẻ yêu nhau có sự chênh lệch nhau ở bất cứ điểm gì cũng không lấy đó làm tự tin, tình yêu được vun đắp bằng tình cảm chân thành của cả hai và không có bất cứ điều gì là rào cản”. "Ảnh minh họa" Họ thường xuyên gặp nhau 1 tháng 2 lần "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhí nhảnh, hạnh phúc bên nhau những giây phút ngắn ngủi "Ảnh minh họa" Bích Trâm luôn cảm thấy tự hào về bạn trai của mình "Ảnh minh họa" Cô bạn luôn muốn bạn trai vẫn như bây giờ, cô cảm thấy được che chở, bảo vệ nhiều hơn. Xem ảnh minh họa >>