BẤT NGỜ!! Arsenal mua tiền đạo dự bị MU vào phút chót | Kenh14 Mobile
Arsenal mua Welbeck vào phút chót kỳ chuyển nhượng Cách đây ít phút, trang chủ của CLB Arsenal đã xác nhận chiêu mộ thành công tiền đạo Danny Welbeck từ Manchester United. Đây là một thương vụ mua đứt, và theo một số nguồn tin khác nhau, Arsenal đã chi 16 triệu bảng cho tiền đạo người Anh. Falcao chính thức là người của MU: "Ảnh minh họa" MU lách luật trong vụ Falcao Theo lời người đại diện của tiền đạo  Falcao , Jorge Mendes, việc cầu thủ này chuyển đến M.U là một thương vụ mua đứt, nhưng để lách Luật công bằng tài chính, năm đầu tiên phải dưới dạng cho mượn.  Daily Mail cho biết MU sẽ trả phí 12 triệu bảng cho Monaco, đồng thời Falcao sẽ nhận lương 200.0000 bảng/tuần ở Old Trafford. "Ảnh minh họa" Falcao đến khiến hàng công của Quỷ Đỏ trở nên "ngột ngạt" chính vì thế Chicharito trở thành vật tế thần cho chân sút Colombia. Cách đây ít giờ "hạt đậu nhỏ" đã có mặt tại Madrid để kiểm tra y tế. Theo đó, tuyển thủ Mexico sẽ cập bến Bernabeu theo bản hợp đồng cho mượn và điều khoản mua đứt cuối mùa. Arsenal nhắm Reus và Giovinco để thay Giroud: "Ảnh minh họa" Marco Reus Theo Express, Arsenal đang cân nhắc chi 40 triệu bảng để mua tiền vệ Marco Reus (Dortmund). Ngoài ra, Pháo thủ cũng nỗ lực để mượn Sebastian Giovinco (Juventus). Giờ đóng cửa TTCN cụ thể tại một số giải VĐQG châu Âu  1. Giải Ngoại hạng Anh - Premier League: 5h00 ngày 2/9  2. Giải VĐQG Tây Ban Nha - La Liga: 0h00 2/9  3. Giải VĐQG Đức - Bundesliga: 18h00 ngày 1/9  4. Giải VĐQG Italia - Serie A: 23h00 ngày 1/9  5. Giải VĐQG Pháp - Ligue I: 0h00 ngày 2/9  6. Giải VĐQG Hà Lan - Eredivisie: 0h00 ngày 2/9  7. Giải VĐQG Scotland: 23h00 ngày 31/8  8. Giải VĐQG Bồ Đào Nha: 18h00 ngày 31/8  9. Giải VĐQG Bulgaria: 0h00 ngày 21/8  10. Giải VĐQG Nga - 0h00 ngày 6/9  11. Giải VĐQG Thụy Điển: ngày 11/8 Hai đội bóng thành Manchester và Arsenal nhảy vào cuộc đua giành chữ ký Falcao: "Ảnh minh họa" Theo đó, chiến lược gia Chile cho biết, ông muốn có Falcao trong đội hình. Bất ngờ nhất là Man Utd của Van Gaal cũng nhảy vào cuộc đua này. Trước đó, Arsenal là CLB nhanh chân muốn mượn tiền đạo Monaco theo bản hợp đồng 1 năm. Real bất ngờ lật kèo vụ Falcao: Nếu như ngày hôm qua các mặt báo đồng loạt đưa tin, Real đã đạt thỏa thuận với "mãnh hổ" Falcao, thì ngày hôm nay thông tin trên đã được bác bỏ. Lý do được đưa ra là Real lo ngại vi phạm luật công bằng tài chính. Thay vào đó, đội bóng Hoàng Gia tính chiêu mộ Chicharito hoặc Negredo. Negredo rời Man City: Tiền đạo Tây Ban Nha nhiều khả năng không còn nằm trong kế hoạch của Pellegrini ở mùa giải tới. Chính vì thế, Man City sẵn sàng đón nhận bất kỳ lời chào giá nào cho Negredo. Được biết, nếu không có CLB mua đứt, "đại gia" nước Anh hoàn toàn có thể đưa Negredo theo một bản hợp đồng cho mượn. "Ảnh minh họa" Những bản hợp đồng mới phát nổ: Kagawa về trở về Dortmund trong 4 năm. Remy dù không vượt qua vòng kiểm tra y tế trước đó vẫn cập bến Chelsea. Xem ảnh minh họa >>