Galaxy Alpha - Mở màn thiết kế smartphone Samsung tương lai | Kenh14 Mobile
Khi nhắc tới Alpha, nhiều người sẽ nghĩ tới những sản phẩm trong giai đoạn thử nghiệm. Galaxy Alpha cũng không nằm ngoài danh sách đó. Thế nhưng, thay vì là một sản phẩm thử nghiệm, Galaxy Alpha lại mang tới nhiều điểm nhấn hơn cũng như tái khẳng định thương hiệu Samsung trong tương lai ngắn tới. Sở hữu màn hình với kích thước 4,7 inch, Galaxy Alpha sẽ là đối thủ lớn của iPhone 6. Galaxy Alpha ra mắt trong thời điểm khá "nhạy cảm" của thị trường công nghệ, khi mà nhiều sản phẩm smartphone khác ra mắt. Nhưng, được định hướng để trở thành sản phẩm điểm nhấn nên có vẻ thời gian xuất hiện không phải là trở ngại quá lớn với sản phẩm này. "Ảnh minh họa" Phần viền máy được chuyển đổi sang kim loại, các chi tiết trên sản phẩm cũng được thực hiện rất cẩn thận. "Ảnh minh họa" Phần viền kim loại khá dày tạo cảm giác chắc chắn cho sản phẩm. "Ảnh minh họa" Là sản phẩm mang làn sóng thiết kế mới nên Galaxy Alpha sở hữu nhiều điểm nhấn ấn tượng như phần tai nghe hơi lệch xuống. Sử dụng ngôn ngữ thiết kế hoàn toàn mới, với những người đã biết về Galaxy Note 4 có thể hiểu rõ rằng Galaxy Alpha được coi là chiếc Note 4 thu nhỏ. Các đường nét tương đồng, tính năng nhận diện dấu vân tay, theo dõi nhịp tim đồng thời là khả năng chia màn hình để sử dụng nhiều ứng dụng, Galaxy Alpha nhỏ bé hơn Note 4 về kích thước nhưng không nhỏ bé hơn quá nhiều về tính năng cũng như hiệu năng. "Ảnh minh họa" Với chiều dày 6,7mm, Galaxy Alpha tạo cảm giác rất thoải mái khi cầm trên tay. "Ảnh minh họa" Các chi tiết từ nút bấm cho tới đường cong ở đỉnh và đuôi máy đều được hoàn thiện đẹp mắt. "Ảnh minh họa" Thiết kế của Galaxy Alpha đang được đánh giá rất cao và được dự đoán sẽ là ngôn ngữ thiết kế mới của Samsung trong thời gian tới. Khi Apple ra mắt iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus, nhiều người đã ví iPhone 6 Plus là chiếc Note 4 của Apple. Thế còn iPhone 6? Phải chăng sản phẩm đó sẽ là Note 4 Neo, Note 4 Mini hay chính là chiếc Galaxy Alpha đã ra mắt từ trước đó? "Ảnh minh họa" Sản phẩm sở hữu camera lồi lên đôi chút đồng thời là cảm biến theo dõi nhịp tim tân tiến. "Ảnh minh họa" Không sở hữu khe cắm thẻ nhớ mở rộng, thế nhưng Galaxy Alpha cho phép người dùng thay thế pin để thoải mái hơn trong quá trình sử dụng. Galaxy Alpha sở hữu phần viền kim loại khá dày dặn mang tới cảm giác sử dụng "đầm tay" hơn những chiếc smartphone Samsung trước đây. Để tối ưu hóa khả năng hoạt động, sản phẩm được trang bị những tính năng tân tiến nhất như khả năng siêu tiết kiệm pin có thể giúp người dùng kéo dài thời gian sử dụng mặc dù dung lượng pin hạn chế. "Ảnh minh họa" Được dự đoán sẽ là ngôn ngữ thiết kế mới của Samsung, sau Note 4 sẽ có khá nhiều sản phẩm khác nhau áp dụng thiết kế mới này. "Luồng gió" kim loại sẽ tiếp tục xuất hiện trên các sản phẩm tiếp theo của Samsung và chắc chắn, Galaxy Alpha sẽ mở ra trào lưu thiết kế mới cho những thiết bị smartphone nói chung. "Ảnh minh họa" So sánh với iPhone 5S, Galaxy Alpha có dáng vẻ vuông vắn, mạnh mẽ hơn đối thủ từ Apple. "Ảnh minh họa" Các đường nét thiết kế trên Galaxy Alpha khi so sánh với đối thủ iPhone. "Ảnh minh họa" Ngôn ngữ thiết kế mới mà Galaxy Alpha mang theo mình liệu có giúp Samsung thành công hơn trong thời gian tới? "Ảnh minh họa" Dù gì đi chăng nữa, Galaxy Alpha đã khẳng định lại rằng Samsung hoàn toàn có thể sử dụng kim loại lên các sản phẩm của mình cũng như một thiết kế đẹp mắt hơn. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>