Vị trí của Marcos Rojo: Hậu vệ hay trung vệ? | Kenh14 Mobile
Dù đã từng có 2 năm thi đấu ở châu Âu nhưng cái tên Marcos Rojo thực sự mới chỉ được biết đến rộng rãi sau kỳ World Cup 2014 ở Brazil. Cầu thủ 24 tuổi này chơi rất tốt ở vị trí hậu vệ cánh trái trong đội hình của tuyển Argentina và đó cũng là vị trí mà HLV Van Gaal sắp xếp cho anh trong trận ra mắt CLB mới Man United. Tuy nhiên với tình hình thiếu hụt lực lượng của Quỷ Đỏ hiện nay thì rất có thể Marcos Rojo sẽ bị kéo vào trung lộ, nhiều dự đoán cho rằng cầu thủ này sẽ đá ở giữa trong trận tiếp Leicester City vào chủ nhật này.  Marcos Rojo chơi bên cánh trái trong trận gặp QPR nhưng có thể sẽ bị kéo ra giữa trong trận đấu tới. Giống như Phil Jones, Marcos Rojo là một cầu thủ khá đa năng và có thể chơi ở nhiều vị trí. Hồi còn thi đấu ở Bồ Đào Nha, Rojo gần như chỉ đá ở vị trí trung vệ trong đội hình của Sporting Lisbon nhưng khi lên tuyển Argentina, anh được xếp đá ở bên trái của hàng phòng ngự. "Ảnh minh họa" Khi còn đá cho Sporting Lisbon, Rojo (bên phải) thường được xếp ở vị trí trung vệ. Lối đá cánh có vẻ đem lại nhiều đất diễn hơn cho Marcos Rojo – anh có thể thực hiện nhiều pha đánh chặn, phá bóng và thậm chí tạo ra vô số những đường chuyền quan trọng từ vị trí này. Khi được chơi ở cánh trái, anh có thể dâng cao để tạo sức ép. Tân binh của MU giữ bóng tốt, có khả năng quan sát cũng như chuyền bóng tuyệt vời. Còn ở vị trí trung vệ nơi Rojo có nhiều kinh nghiệm thi đấu hơn, những lợi thế về mặt thể hình và khả năng dự đoán tình huống tuyệt vời khiến cho đối phương cảm thấy vô cùng khó chịu. Cầu thủ này không chỉ vượt trội trong các pha tranh chấp trên không mà còn được đánh giá cao ở kỹ năng kèm người và chọn vị trí.  "Ảnh minh họa" Cầu thủ người Argentina này không ngại đá ở vị trí cánh trái trong trận gặp QPR. Marcos Rojo thuộc tuýp cầu thủ chơi rất hay trong một trận đấu để rồi ngay ở trận tiếp theo lại để lộ ra những khuyết điểm, nhất là khi chơi ở trung tâm hàng phòng ngự. Ở vị trí đó, những cầu thủ giỏi phải biết cách phối hợp và bọc lót thật tốt nhưng nên nhớ khi còn ở Bồ Đào Nha, Rojo có một đối tác cực kỳ ăn ý là Mauricio – một trung vệ dày dặn kinh nghiệm. Cặp đôi này đã làm nhiệm vụ bảo vệ cầu môn tốt nhất giải VĐQG Bồ Đào Nha mùa vừa qua, Sporting Lisbon chỉ để thủng lưới 19 lần trong 29 trận. "Ảnh minh họa" Marcos Rojo không giỏi kiềm chế, mùa giải trước anh từng bị đuổi khỏi sân tận 5 lần. "Ảnh minh họa" Trong tình trạng thiếu hụt nhân sự, rất có thể Rojo sẽ lại bị kéo vào trung lộ. "Ảnh minh họa" Dù có khá nhiều kinh nghiệm đá giữa nhưng anh vẫn còn lóng ngóng khi không có một cầu thủ tốt đá bên cạnh. Hiện tại ở Man United không có một trung vệ đẳng cấp thực sự để đá cặp với Marcos Rojo. Johny Evans thì không thể bứt lên thành một cầu thủ lớn còn Cris Smalling và Phil Jones lại tỏ ra vẫn còn thiếu kinh nghiệm trong khi Tyler Blackett lại còn quá trẻ. Chắc chắn Man United không bỏ ra tận 16 triệu bảng (~584 tỷ đồng) chỉ để mua một hậu vệ cánh trái, vốn cũng là vị trí sở trường của 2 tân binh khác, Luke Shaw và Daley Blind. "Ảnh minh họa" Đá trung vệ sẽ là thử thách mà Marcos Rojo cần vượt qua nếu muốn ghi điểm trong mắt HLV Van Gaal. Nếu HLV Van Gaal sử dụng Rojo trong sơ đồ 3-5-2 thì có thể sẽ không vấn đề gì nhưng nếu chuyển qua đội hình 4 hậu vệ, ông cần phải cân nhắc rất nhiều nếu muốn tận dụng hết sức mạnh của cầu thủ 24 tuổi này.  Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>