Bundesliga: Bayern Munich và Dortmund gây thất vọng | Kenh14 Mobile
Hamburger 0-0 Bayern Munich: Bayern bất ngờ phải chia điểm trước Hamburger Hành quân đến sân đội bóng đang chìm trong khủng hoảng, HLV Pep Guardiola tự tin cất những trụ cột lên băng ghế dự bị. Với đội hình phụ, Bayern vẫn dễ dàng chiếm lĩnh thế trận nhưng các cơ hội ghi bàn không diễn ra thường xuyên.  Chẳng những không thể xuyên thủng hàng thủ đội chủ nhà, khung thành Neuer không ít lần chao đảo vì những đợt tấn công sắc bén của Hamburger. Chia điểm trên sân khách, đoàn quân của Pep Guardiola bỏ lỡ cơ hội vươn lên đầu BXH, và nhiều khả năng sẽ để Leverkusen vượt mặt sau trận đấu với Wolfsburg diễn ra tối nay. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến chính trận đấu Mainz 05 2-0 Dortmund: Cũng như Bayern, Dortmund tràn đầy tự tin dù phải hành quân đến sân Mainz 05, đội bóng chưa thua trận nào tại Bundesliga mùa giải này. Một số điều chỉnh nhân sự không làm giảm đáng kể sức mạnh đội bóng vùng Ruhr. Dortmund chơi lấn lướt đối thủ trong 45 phút đầu tiên nhưng không thể mang lại bàn thắng. "Ảnh minh họa" Dortmund thất bại trên sân Mainz 05 Sang hiệp 2, Dortmund vẫn là đội nắm thế chủ động, tuy nhiên những sai lầm cá nhân đã khiến họ phải trả giá. Phút 65,  Shinji Okazaki đệm bóng cận thành tung lưới Dortmund. 3 phút sau, lại chính Shinji Okazaki để tay chạm bóng trong vòng cấm, "biếu" đội khách một quả 11m. Đáng tiếc, Immobile không thể thắng được Loris Karius trong khung gỗ Mainz 05. Đến phút 74, Ginter đá phản lưới nhà khép lại trận thua muối mặt 0-2 trước Mainz 05. Đây đã là trận thua thứ 2 của Dortmund tính từ đầu mùa tại Bundesliga. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến chính trận đấu (Clip: Footy) Xem ảnh minh họa >>