Cùng Kell biến đổi phong cách mỗi ngày | Kenh14 Mobile
Những đôi giầy là mảnh ghép cuối cùng nhưng quan trọng nhất trong một bộ trang phục, cũng là món phụ kiện quyết định dáng vóc và sự uyển chuyển của người đi. Vai trò của đôi giày trở nên vô cùng quan trọng khi phái đẹp bước vào độ tuổi 25-35, bởi đó là thời điểm ổn định và chín dần về cuộc sống nói chung và sự nghiệp nói riêng. Những điều này cũng là khởi nguồn cho slogan “Thời trang dẫn lối thành công” của KELL. Về tên gọi, KELL được lấy cảm hứng Grace Kelly - nữ minh tinh của điện ảnh Mỹ vào thập niên 50 của thế kỷ trước và cũng là một biểu tượng thời trang kinh điển của thế kỷ 20 nhờ phong cách thời trang thanh tao, tinh tế. Về sản phẩm, KELL hứa hẹn sẽ thỏa mãn mọi nhu cầu của các tín đồ thời trang với ba phong cách cơ bản: thanh lịch, nữ tính và cá tính. Mở màn là những đôi giày mũi nhọn - một thứ tuyên ngôn giản tiện mà gợi cảm của phái nữ. KELL cũng chủ động lựa chọn những gam màu pastel dịu dàng, đặc biệt là màu nude, để tăng tính tiện dụng cũng như tôn thêm dáng vẻ cho người đi.     Những tín đồ của giày đế bằng cũng sẽ mãn nhãn với sự đa dạng của KELL. Khác với sự tối giản của dòng giày thanh lịch, KELL sử dụng những điểm nhấn thú vị trên phần mũi giày nhằm mang đến sự nổi bật cho người diện.   Ngoài những kiểu giày cao gót và giày bệt, KELL còn mang tới những thiết kế giày menswear, boots lửng thời trang mà bất kỳ fashionista nào đều muốn lựa chọn khi dạo phố. Những đôi giày sandal cao gót của KELL cũng không kém phần tôn dáng với phần đế thô thời thượng. Nếu bạn mua muốn chọn một đôi giày thật cao nhưng không quá dốc, bạn có thể chọn những loại giày có “platform” – miếng đệm ở phía dưới đế mũi giày.       Một điểm làm nên khác biệt lớn giữa KELL và các thương hiệu trong nước chính là, toàn bộ sản phẩm đều được gia công tại bởi một đội ngũ chuyên nghiệp có kinh nghiệm sản xuất cho các hãng thời trang uy tín trước đây. Chất lượng là một vấn đề được đảm bảo trong khi mức giá của KELL lại khá “dễ thở”: chỉ tầm 500.000 -1.000.000 đồng/sản phẩm. Đặc biệt, nhân dịp grand opening cửa hàng đầu tiên tại 81 Nguyễn Trãi, Phường 2, Quận 5 Tp.HCM, KELL giảm giá 20% cho toàn bộ sản phẩm cho 3 ngày đầu tiên THÔNG TIN CHI TIẾT: FB: https://www.facebook.com/KellVietnam Xem ảnh minh họa >>