Luxury bar chỉ còn trơ khung sau vụ cháy dữ dội suốt 2 giờ | Kenh14 Mobile
Đến sáng 24/9 sau nhiều giờ nỗ lực chữa cháy, vụ hỏa hoạn xảy ra tại quán bar Luxury nằm trên đường Yên Phụ (Tây Hồ, Hà Nội) được dập tắt. Tuy nhiên toàn bộ đồ đạc và nhiều tài sản bên trong đã bị thiêu rụi hoàn toàn.  "Ảnh minh họa" Tại hiện trường, toàn bộ quán bar 3 tầng đã bị thiêu rụi chỉ còn trơ khung sắt.   "Ảnh minh họa" Vì mới được dập lửa cách đây vài tiếng nên hiện, lực lượng phòng cháy chữa cháy vẫn có mặt tại khu vực này để kiểm soát sự việc. Khói vẫn bốc lên mù mịt tại hiện trường. "Ảnh minh họa" Ông Tô Xuân Thiều - Phó Giám đốc Sở PCCC Hà Nội cũng cho biết, ngay sau khi nhận được tin báo, Sở PCCC Hà Nội đã điều động hơn 100 chiến sĩ phòng cháy chữa cháy cùng hàng chục xe cứu hỏa tới hiện trường phối hợp cùng lực lượng chức năng khu vực tiến hành dập lửa, ngăn chặn đám cháy lan sang các khu vực xung quanh. "Ảnh minh họa" “Trong thời gian chữa cháy và cứu hộ cũng không phát hiện có thiệt hại về người. Hiện cũng chưa có thống kê thiệt hại” – ông Thiều thông tin. "Ảnh minh họa" Được biết quán bar Luxury là một trong những bar lớn nhất Hà Nội. Quán bar này có sức chứa khoảng 200 người. Thời điểm xảy ra cháy trong quán có khoảng hơn 100 người, bao gồm cả khách và nhân viên. "Ảnh minh họa" Nhiều người qua đường tỏ ra vô cùng ngạc nhiên trước cảnh tượng tan hoang của quán bar vốn náo nhiệt này. "Ảnh minh họa" Do cửa chính là lối vào duy nhất nên khi xảy ra vụ cháy, các nhân viên và khách hàng gặp khá nhiều khó khăn trong việc di chuyển, thoát thân. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bãi đỗ xe bên cạnh cũng ảnh hưởng khá nhiều vì đám cháy. Những chiếc xe bị bụi bám kín. Trước đó như đã thông tin, khoảng 23h ngày 23/9, một quán bar trên đường Yên Phụ đã bốc cháy dữ dội.  Thông tin ban đầu nguyên nhân dẫn đến vụ việc là do chập điện từ tầng 2, sau đó lửa cháy lan xuống tầng 1. Có ít nhất 5 người bị thương đã được đưa ra ngoài. Theo các cơ quan chức năng, trong chiều nay (24/9) sẽ tiến hành khám nghiệm hiện trường để điều tra làm rõ nguyên nhân vụ cháy. Xem ảnh minh họa >>