Khám phá căn phòng riêng đầy màu sắc của những cô gái Trung Đông | Kenh14 Mobile
Nữ nhiếp ảnh Rania Matar đã dành nhiều thời gian để thực hiện bộ ảnh “Cô gái và căn phòng”. Trong bộ ảnh này, không gian riêng tư của những cô gái ở nhiều nước trên thế giới được tái hiện rất chân thực.  Từng trải qua tuổi thành niên, nữ nhiếp ảnh hiểu rõ những cảm xúc mong manh, dễ vỡ của các cô gái: “Họ là những người rất dễ bị tổn thương, căn phòng chính là nơi riêng tư để họ tự do làm những điều mình muốn”. Những bức ảnh được chụp tại nhiều nơi trên nước Mỹ và đặc biệt là ở các nước Trung Đông. Quá trình thực hiện bộ ảnh đã giúp Rania nhận ra rằng trong cuộc sống có những điều nhỏ bé tưởng chừng như vô nghĩa nhưng lại vô cùng quan trọng. Rania là một nhiếp ảnh gia người Mỹ, cô sinh ra ở Liban, hiện tại sống và làm việc tại Boston (Mỹ). Với niềm đam mê nhiếp ảnh, thích khám phá và làm những điều ý nghĩa cho cuộc sống, cô luôn tìm tòi và thực hiện những bộ ảnh nghệ thuật mang tính báo chí cao. Cùng khám phá không gian trong phòng ngủ của các cô gái ở Trung Đông: Sarah trong căn phòng riêng của mình ở trại tị nan Shatila (Beirut, Liban). "Ảnh minh họa" Căn phòng của Stephanie tại Beirut, Liban. "Ảnh minh họa" Nơi riêng tư của Christilla (Rabieh, Liban). "Ảnh minh họa" Elham trong căn phòng tại trại tị nạn Shatila Palestine. "Ảnh minh họa" Căn phòng ở Bethlehem, Bờ Tây của cô gái Bisan. "Ảnh minh họa" Bushra trong căn phòng ở Beirut, Liban. "Ảnh minh họa" Mariam ở trại tị nạn Bourj al Shamali của người Palestine, Tyre, Liban. "Ảnh minh họa" Hai chị em Reem và Rania ở Bethlehem, Bờ Tây. "Ảnh minh họa" Một căn phòng khác ở Beirut, Liban của Lubna. "Ảnh minh họa" Hiba tại trại tị nạn Shatila của người Palestine ở Beirut, Liban. (Nguồn: Buzzfeed) Xem ảnh minh họa >>