Thi thể 3 mẹ con người Việt trong vụ MH17 sắp về Việt Nam | Kenh14 Mobile
Chia sẻ với Zing.vn, người nhà chị Nguyễn Ngọc Minh (nạn nhân vụ máy bay MH17) cho hay, trong ngày 5/11, đại sứ quán Việt Nam tại Hà Lan sẽ hoàn tất mọi thủ tục để đưa thi thể người phụ nữ xấu số cùng hai con về nước bằng máy bay. Theo lịch trình gia đình nhận được, ngày 12/11 chuyến bay bắt đầu từ Hà Lan về Malaysia. Thi thể 3 người sẽ được hãng hàng không nước này đưa về Việt Nam ngay sau đó. Một nguồn tin từ Bộ Ngoại giao xác nhận, ngày 13/11 sẽ có lễ đón trang trọng đối với 3 nạn nhân người Việt thiệt mạng trong vụ tai nạn thảm khốc. Thi thể chị Nguyễn Ngọc Minh và hai con dự kiến sẽ về Việt Nam ngày 13/11. Trước đó, ngày 9/10, các chuyên gia của Hà Lan thông báo hoàn tất việc nhận dạng 3 nạn nhân người Việt Nam trên chuyến bay MH17 của Malaysia Airlines. Chiếc máy bay này bị bắn hạ ở miền đông Ukraine ngày 17/7/2014 khiến toàn bộ 298 người trên máy bay thiệt mạng. Ba nạn nhân người Việt Nam gồm chị Nguyễn Ngọc Minh (37 tuổi) và hai con Đặng Minh Châu (17 tuổi) và Đặng Quốc Duy (13 tuổi). Xem ảnh minh họa >>