Infographic: So độ nổi tiếng - thành công của 5 sao trẻ đình đám nhất | Kenh14 Mobile
Taylor Swift, Justin Bieber, Miley Cyrus, Selena Gomez và Demi Lovato là 5 cái tên nổi bật trong số những ngôi sao trẻ đình đám nhất hiện nay. Không chỉ nổi tiếng ở Mỹ, tên tuổi của họ đã vươn xa ra trên toàn cầu, từ châu Âu đến châu Á. Thuộc thế hệ 9X và cuối 8X, nhưng các ngôi sao này đã đạt nhiều thành tựu đáng nể mà nhiều đàn anh, đàn chị chưa thể làm được. Những người hâm mộ của họ luôn tranh cãi khi đặt các ngôi sao trẻ này lên bàn cân để so sánh về độ nổi tiếng và thành công. Có ngôi sao sở hữu thế mạnh về độ nổi tiếng trên mạng xã hội, nhưng có sao thì đạt nhiều thành tích hơn trong sự nghiệp. Infographic dưới đây cho thấy đầy đủ những con số chứng minh mức độ nổi tiếng và thành công của các ngôi sao này tính đến nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>