Gặp người đầu tiên ở Hà Nội sở hữu Iphone 6 | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, 19/9, dân chơi công nghệ Hà Nội lên cơn sốt Iphone 6 thực sự bởi sau khi ra mắt vào đầu tháng 9, chiếc smartphone đã chính thức có mặt tại Việt Nam. Theo đại diện của một cửa hàng điện thoại, chiếc iPhone 6 đã cập bến Hà Nội từ 9 giờ tối ngày 18 tháng 9 và trở thành một trong những chiếc iPhone 6 về Việt Nam sớm nhất. Và một trong những vị khách đầu tiên sở hữu sản phẩm công nghệ đang gây sốt là anh Nguyễn Lê Vũ, 27 tuổi, làm kinh doanh tại Hà Nội. Anh Vũ, một trong những người sử dụng Iphone 6 đầu tiên tại Hà Nội Cầm trên tay chiếc Iphone 6 bản 16G, anh Vũ không khỏi vui mừng, thích thú bởi các tính năng mới, từ kiểu dáng tới phần mềm. Anh Vũ cho biết, trước khi cầm Iphone 6 trên tay, anh lo lắng vì kích thước máy to hơn Iphone 5S đang sử dụng. Nhưng hiện tại, anh Vũ thấy rằng, độ dày chỉ 6,9mm iPhone 6 không tạo cảm giác quá khó chịu khi cầm trên tay. So với viền máy vuông ở iPhone 5S, cảm giác sử dụng iPhone 6 dễ chịu hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những tính năng mới của Iphone 6 được anh Vũ nhanh chóng trải nhiệm Chúng tôi đã có cuộc trò chuyện nhanh với anh Nguyễn Lê Vũ, ngay khi anh vừa nhận máy, để chia sẻ cảm giác sử dụng chiếc điện thoại đang rất hot trên thị trường. Chào anh Vũ. Anh thấy với mức giá khoảng 30 triệu để sở hữu chiếc iPhone 6 đầu tiên tại Hà Nội có hợp lý không? Tôi thấy khá hợp lý. Ngày trước, khi Iphone 4 mới về Hà Nội, tôi mua máy với giá 35 triệu. Cả Iphone 5 cũng thế. Trong khi với Iphone 6, mức giá xấp xỉ 30 khiến tôi hài lòng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Theo anh Vũ, viền máy bo tròn dễ sử dụng Trải nghiệm khi sử dụng iPhone 6 so với 5S hay 5 có khác nhiều không? Anh có thể nêu một số bất tiện khi mới sử dụng iPhone 6 không? Độ dày chỉ 6,9mm không tạo cảm giác khó cầm trên tay. Tôi thích viền máy bo tròn hơn là viền vuông của Iphone 5S. Những ứng dụng như tắt máy cạnh khe sim (tiện hơn so với Iphone 5 là ở trên đầu máy), quay 240 khung hình trên giây, hoặc ứng dụng đo nhịp tim... đều khiến tôi thích thú.  Với hệ điều hành IOS 8, mọi thứ đều ổn. Nhất là về camera 8 megapixel, cho điểm ảnh rõ nét tuyệt đối, hỗ trợ chống rung. Về bất tiện thì nói thật là chỉ có bất tiện khi sử dụng 1 tay điều khiển và nhắn tin. Ngoài ra không có gì phải bàn. Camera lồi cũng không ảnh hưởng hay bị "lồi" hẳn ra như mọi người tưởng tượng, không hề bị gồ lên ảnh hưởng tới thẩm mỹ. "Ảnh minh họa" Nhược điểm duy nhất theo anh Vũ là sử dụng máy bằng 1 tay hơi bất tiện "Ảnh minh họa" 2 chiếc Iphone khi đặt cạnh nhau Nhìn chung anh đánh giá iPhone 6 so với các phiên bản trước như thế nào? Anh tiếp tục ủng hộ các sản phẩm của Apple trong tương lai chứ? Tôi đánh giá Iphone 6 là sản phẩm công nghệ hoàn hảo tính đến thời điểm này. So với các bản trước cũng không có khuyết điểm nào. Chắc chắn là tôi sẽ tiếp tục ủng hộ các sản phẩm của Apple trong tương lai. Xin cảm ơn anh Vũ về cuộc trò chuyện! Xem ảnh minh họa >>