Việt Hương hợp sức với con nuôi Hoài Linh "vặn vẹo" Hoàng Phi | Kenh14 Mobile
"Ơn giời, cậu đây rồi" bước vào đêm thi thứ 4 với những đổi mới thú vị, hứa hẹn mang lại nhiều bất ngờ cho khán giả. Đầu tiên, các vị khách mời tuần này có những gương mặt khá trẻ, có người không có nhiều kinh nghiệm diễn xuất, ứng biến: Miu Lê, Phan Anh, Hoàng Phi, Thụy Mười. Về phía các trưởng phòng, sự tham gia của 2 danh hài miền Bắc - Công Lý và Tự Long đã đem đến những tình huống đặc sắc mới cho chương trình. Giới thiệu Hoàng Phi, Miu Lê, Thụy Mười và Phan Anh Với khả năng ứng biến linh hoạt, nhiều khi dồn trưởng phòng vào thế bí, Hoàng Phi đã thuyết phục hoàn toàn khán giả lẫn giám khảo Hoài Linh. Hóa thân thành bếp trưởng, dưới sự "vặn vẹo" của khách hàng khó tính là Việt Hương cùng con trai - bé Ben, con nuôi Hoài Linh đảm nhận, Hoàng Phi đã dần khiến mọi người bất ngờ khi xử lí khéo léo, hài hước các tình huống. Phần thi của Hoàng Phi Những diễn biến khác của show 4: Mở màn là tiết mục Cô bé quàng khăn đỏ "chống chọi" yêu ma đêm Halloween của các vị trưởng phòng. Phần biểu diễn của các trưởng phòng trong tập 4 Thụy Mười là người đầu tiên dự thi khi hóa thân thành 1 phụ nữ đất Bắc, hẹn hò đêm khuya với 2 "ông lớn" Trường Giang, Chí Tài. Phần thi của Thụy Mười Phan Anh tiếp tục chương trình với màn tái hiện sân khấu "The Voice" cùng Trấn Thành. Phần thi của Phan Anh Miu Lê đầy trong sáng, đáng yêu khi hóa cô giúp việc dan díu với Công Lý - "chồng" của Tự Long trong tiểu phẩm. Phần thi của Miu Lê Phòng thứ 5 là khi cả 4 khách mời phải đối mặt với Hoài Linh và Việt Hương trong tiểu phẩm cha con. Tuy nhiên, khác với không khí đậm chất Việt như ở các số trước, lần này bối cảnh lại diễn ra trên 1 con tàu theo phong cách quý tộc châu Âu. Phần thi của Thụy Mười, Phan Anh, Miu Lê, Hoàng Phi Hoàng Phi đã xuất sắc giành chiếc cúp thứ 4 đầy thuyết phục bởi khả năng diễn xuất nhập tâm, hết mình. Hoàng Phi giành cúp show 4 Teaser tập 5 Xem ảnh minh họa >>