Giới trẻ Sài thành hào hứng “pose ảnh" cùng "nhà" của Song Ji Hyo và Kim Woo Bin | Kenh14 Mobile
Những ngày gần đây, tại ngay trung tâm quận 1 Tp.Hồ Chí Minh, sự xuất hiện ngôi nhà của 2 ngôi sao nổi tiếng Song Ji Hyo và Kim Woo Bin đã khiến các teen, đặc biệt là những fan hâm mộ của 2 minh tinh đình đám này “đứng ngồi không yên”.   "Ảnh minh họa" Ấn tượng đầu tiên khi nhìn từ bên ngoài vào có lẽ là hình ảnh của hai ngôi sao Kim Woo Bin và Song Ji Hyo. Có lẽ vì vậy mà rất nhiều bạn trẻ đã chọn đây là địa điểm lý tưởng để chụp hình, check in trước cổng nhà. Đặc biệt hơn cả là tất cả mọi người đều mong đợi sự xuất hiện của 2 chủ nhân ngôi nhà – cũng là nhân vật trung tâm, sở hữu lực lượng fan đông đảo trên toàn Châu Á. "Ảnh minh họa" Trên mạng xã hội facebook, đông đảo các bạn hâm mộ đã chia sẻ cảm giác hào hứng với sự xuất hiện của ngôi nhà. Bạn Nguyễn Huyền Vy bật mí: “Thông thường sao Hàn qua Việt Nam sẽ lưu lại ở khách sạn hoặc hoạt động trên sân khấu… Riêng với anh Kim và chị Song đặc biệt tạo cho mình tò mò khi tất cả lịch trình trong 2 ngày của họ đều ở ngôi nhà bí mật này.” Trang facebook của Huyền Ngô cho biết: “Mình đã tham gia cuộc thi Đóng phim cùng thần tượng để mong có cơ hội một lần đóng phim với Kim Woo Bin. Hình ảnh hé lộ của ngôi nhà, nơi lấy bối cảnh chính của bộ phim trực tuyến khiến cho mình thêm hồi hộp và mong chờ sớm được bước chân vào đây.” "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Không chỉ là tạo dáng chụp hình lưu niệm một cách đơn thuần, rất nhiều bạn trẻ với sở thích chụp ảnh và óc sáng tạo phong phú đã nghĩ ra rất nhiều “chiêu” chụp ảnh hay ho. Nổi bật nhất có lẽ là việc “hóa thân thành hình ảnh thần tượng”, điều đó cũng thể hiện sự hào hứng của teen Việt trước sự xuất hiện ngôi nhà của Song Ji Hyo và Kim Woo Bin. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đặc biệt hơn, nhiều fan girl của Kim Woo Bin còn ao ước có cơ hội “thế vai” cô nàng diễn viên Song Ji Hyo để một lần được sánh vai bên cạnh chàng tài tử hào hoa này. Bằng chứng là nhiều cô gái đã chọn những góc chụp khéo léo để tạo cảm giác cho người xem rằng mình đang được đứng cạnh Kim Woo Bin ngoài đời thật vậy. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Song Ji Hyo và Kim Woo Bin sẽ đến Việt Nam vào 2 ngày 18-19/09 để tham gia bộ phim ngắn trực tuyến (websiode). Bạn diễn của hai ngôi sao không ai khác chính là hai bạn trẻ có đoạn phim xuất sắc nhất được Ji Hyo và Woo Bin chọn lựa từ cuộc thi “Đóng phim cùng thần tượng” diễn ra trước đó. Rõ ràng đây là một cơ hội lớn hứa hẹn biến ước mơ của bao teen Việt yêu thích phim Hàn thành sự thật. Ngoài ra, còn có nhiều hoạt động hấp dẫn khác tại ngôi nhà Samsung trong các buổi giao lưu và trải nghiệm phong cách sống hiện đại đúng như tên gọi “This Is Living” cùng với những người nổi tiếng như Thanh Hòa, Thùy Lâm, Cao Đông… Teen đừng quên cập nhật liên tục lịch trình các hoạt động hấp dẫn tại ngôi nhà trên www.thisisliving.com.vn. Xem ảnh minh họa >>