HOT: Công bố kết quả chung cuộc Đẹp tới công sở 2014 | Kenh14 Mobile
Vậy là sau 1 tháng diễn ra (7/3 - 5/4/2014), trải qua 2 vòng thi cử với những bài thi tốt và có tính "cạnh tranh" khá cao, cuối cùng, Đẹp tới công sở 2014 đã chính thức có được danh sách thí sinh xuất sắc nhất của mùa giải năm nay. Theo đó, tiêu chí chấm điểm của Vòng 2 dựa trên các hạng mục sau: - Trang phục phù hợp công sở: 10 điểm - Trang phục theo đúng concept Vòng 2: 10 điểm - Trang phục phù hợp với vóc dáng, xu hướng: 10 điểm Tổng điểm của 3 giám khảo: điểm. Năm nay, Đẹp tới công sở có tới 4 giải thưởng hết sức hấp dẫn, trong đó, giải Nhất - Nhì - Ba là những thí sinh có số điểm do Ban cố vấn chấm cao nhất, và 1 giải dành cho thí sinh dành được số Vote cao nhất. Và ngay sau đây, hãy cùng xem ai trong 40 thí sinh của Đẹp tới công sở 2014 trở thành 4 quý cô có phong cách Đẹp tới công sở "chuẩn" nhất nhé! 1. Giải do Ban cố Vấn lựa chọn: Giải Nhất - Nguyễn Thu Hoa: Nhìn vào bài thi của Thu Hoa, hẳn ai cũng sẽ cảm thấy dễ chịu với những shoot hình hết sức tự nhiên, nhẹ nhàng và tôn dáng thanh thoát của cô. Với bài thi đáp ứng khá sát với 5 concept do Ban Tổ Chức đưa ra (Duyên dáng - Quyến rũ - Tinh nghịch - Free style - Hấp dẫn, bí ẩn), cô nàng chuyên viên Marketing đã "chinh phục" Ban cố vấn nhờ những món đồ cùng cách kết hợp rất trendy, nhưng quan trọng là vẫn giữ đúng chuẩn mực của thời trang công sở. Nguyễn Thu Hoa - 82/90 điểm Giải Nhì - Trần Huyền Trang: Khuôn mặt xinh xắn, rạng rỡ cùng phong cách thời trang tối giản những vẫn ấn tượng, bài thi của Trần Huyền Trang mang tới cho phái đẹp công sở những gợi ý dễ áp dụng, dễ tôn dáng và dễ đẹp dựa theo 5 concept của vòng thi thứ 2. "Ảnh minh họa" Trần Huyền Trang - 80/90 điểm Giải Ba - Hằng Lê: Chỉ thua thí sinh Trần Huyền Trang 1 điểm, bài thi của Hằng Lê là những set đồ quen thuộc của dân công sở. Tuy nhiên cô cũng thể hiện gout thời trang đáng khen của mình khi khéo léo lồng ghép và các set đồ những điểm nhấn nổi bật, nữ tính và hợp thời trang. "Ảnh minh họa" Hằng Lê - 79/90 điểm. 2. Giải bình chọn: Năm nay, Đẹp tới công sở có thêm giải bình chọn cũng hấp dẫn không kém gì giải Nhất - Nhì - Ba do Ban cố vấn lựa chọn. Theo đó, thí sinh đạt được số Vote cao nhất tính đến 0h ngày 05/04 sẽ nhận giải bình chọn của cuộc thi, với trị giá giải thưởng 20 triệu đồng và quà tặng của Nhà tài trợ. Và cuối cùng, người xứng đáng nhận được giải thưởng này nhất không ai khác chính là Lê Thu Hà - thí sinh luôn có số Vote dẫn trước khá xa loạt thí sinh khác trong suốt những ngày qua. Xin chúc mừng Lê Thu Hà! "Ảnh minh họa"    Lê Thu Hà đoạt giải Bình chọn với số Vote 2499. Ban tổ chức Đẹp tới công sở 2014 sẽ nhanh chóng liên hệ với các thí sinh đạt giải để trao thưởng. Một lần nữa, Ban tổ chức xin cảm ơn nhiệt tình tham gia và quan tâm của các thí sinh cùng quý độc giả. Hẹn gặp lại các bạn trên Đẹp tới công sở lần mùa tới! Xem ảnh minh họa >>