Dân buôn lỗ cả trăm triệu vì giá iPhone 6 giảm không phanh | Kenh14 Mobile
Cơn sốt về giá của iPhone 6 đã hạ nhiệt nhanh hơn dự tính của rất nhiều người. Chỉ trong ít ngày, giá iPhone 6 từ mức 26 - 28 triệu đồng (bản 16 GB) đã giảm xuống còn 21 - 22 triệu đồng, trong khi iPhone 6 Plus hiện cũng đã về mức dưới 30 triệu đồng sau ít ngày nằm quanh mốc 35 triệu, thậm chí 50 - 70 triệu đồng trong ngày đầu tiên bán ra. Việc iPhone 6 mất giá quá nhanh đã khiến nhiều cửa hàng khóc dở mếu dở. Một cửa hàng kinh doanh lớn tại Hà Nội cho biết, tính sơ sơ họ đã lỗ cả trăm triệu đồng sau khi nhập về khoảng 100 chiếc iPhone 6 và 6 Plus trong những ngày qua. Nhiều cửa hàng lỗ nặng vì nhập iPhone 6, 6 Plus với số lượng lớn trong khi giá bán liên tục giảm. Ảnh: Thành Duy. “Giá iPhone 6 sập liên tục. Sáng một giá, chiều một giá nên cửa hàng không kịp xoay sở”, đại diện cửa hàng này cho hay. Một cửa hàng lớn tại Thanh Hóa cũng cho biết, gần như đơn vị nào cũng lỗ, đặc biệt những nơi ôm nhiều hàng: “Năm nay, giá iPhone loạn sớm. Nguyên nhân chủ yếu do các cá nhân nhận đặt hàng trước, chào bán với giá thấp hơn hẳn, nhưng chủ yếu là chào giá ảo, không có máy bán ra”. Một nguyên nhân khác khiến giá iPhone 6 và 6 Plus sụt nhanh, theo một tay buôn có kinh nghiệm, chính là do Apple năm nay làm quá tốt khâu cung ứng sản phẩm: “Gần như không có hiện tượng khan hàng iPhone 6 hay 6 Plus trong đợt bán ra lần này. Nguồn cung dồi dào nên chuyện giảm giá là đương nhiên, khác với iPhone 5S của năm ngoái”. Theo chia sẻ từ phía cửa hàng, iPhone 6 và 6 Plus chỉ bán tốt trong 2 ngày đầu (19-20/9) nhưng đó lại là thời điểm cửa hàng chưa thể nhập máy về nhiều. Sau khi nhập được nhiều, giá bán liên tục hạ khiến họ không còn cách nào khác phải bán rải rác để tránh tồn hàng. “Nhiều người nói cửa hàng bán iPhone 6 một vốn bốn lời, thực tế không phải vậy. Trong ngày đầu máy bán ra, cửa hàng phải chi trả rất nhiều khoản để sang Singapore hoặc Hong Kong để mang máy về nước sớm nhất. Nếu sát đến giờ bay về mà chưa mua được máy, thậm chí phải mua một chiếc iPhone 6 với giá vài nghìn USD bởi nếu không, chuyến đi sẽ thành công cốc”, một dân buôn iPhone chia sẻ. Khảo sát nhanh trên thị trường hiện tại, doanh số iPhone 6 và 6 Plus hiện chỉ ở mức trung bình, thậm chí còn kém iPhone 5S. Đây là một hiện tượng lạ, bởi iPhone 6 và 6 Plus được cho là những sản phẩm hot, thu hút sự chú ý lớn của người dùng. Theo các đơn vị kinh doanh, do giá bán ban đầu của iPhone 6 khá loạn, sau đó lại sụt giảm nhanh nên khách hàng hoang mang và cân nhắc trước khi rút hầu bao. Anh Lâm - nhân viên quản lý một cửa hàng di động dự đoán: “Giá iPhone 6 có thể sẽ tiếp tục giảm nhưng không quá nhanh nữa, đà xuống cũng sẽ lâu hơn. Máy có thể giữ giá ở mức 20 triệu đồng trong khoảng một tháng nữa và chỉ giảm mạnh khi hàng chính hãng phát hành tại Việt Nam”. Xem ảnh minh họa >>