5 bí quyết để bất kỳ ai cũng có thể thành fashionista | Kenh14 Mobile
"Fashionista" - bạn thấy danh từ này xuất hiện nhan nhản trên khắp các phương tiện truyền thông như báo chí hay truyền hình. Fashionista là gì? Đầu tiên, họ là những con người yêu thời trang và xem thời trang như một ngôn ngữ để diễn tả cảm xúc, cái tôi của chính mình. Hơn thế nữa, fashionista còn là những người ăn, ngủ, thở đều rất thời trang. Họ cập nhật xu hướng mới hay thậm chí là tạo nên xu hướng, họ yêu thích làm đẹp, họ khoác những thiết kế mới nhất lên người và làm sống dậy những phong cách. Phong cách ăn mặc của họ được mọi người dõi theo, họ truyền cảm hứng cho các nhà thiết kế. Chúng ta yêu thích họ và ngành thời trang cần có họ, họ là huyết mạch của ngành thời trang. Đó chính là fashionista.   Để trở thành họ - fashionista, có lẽ quãng đường còn khá dài và nhiều thử thách nhưng cũng không có gì là không thể. Bởi trước khi trở thành fashionista thì họ cũng như chúng ta, hay thậm chí có những thổ lộ rằng, họ chưa bao giờ chọn trở thành fashionista mà mọi thứ cứ thế diễn ra một cách hết sức tự nhiên và từ tốn. Nếu bạn cũng muốn hướng mình đến con đường của một fashionista, hãy nằm lòng 5 điều sau đây: 1. Luôn cập nhật xu hướng Nếu như ở trường lớp bạn được truyền dạy những kiến thức về ngành nghề thì đối với thời trang, nếu muốn trở thành một tín đồ và hơn cả thế - một fashionista, bạn cũng cần phải học. "Học" ở đây không phải đi học ở trường, vì cho đến bây giờ thì trên thế giới chẳng có trường nào dạy bạn để trở thành một fashionista cả, mà đó là tìm hiểu một cách nghiêm túc về thời trang mà trong đó, "bộ môn" cơ bản nhất là cập nhật xu hướng. "Ảnh minh họa" Hãy bắt đầu với những quyển tạp chí thời trang trên các sạp báo. Theo đó, bạn cần tìm kiếm những thông tin mới nhất về xu hướng và cách ứng dụng chúng dựa trên những gì bạn có sẵn trong tủ quần áo. Nếu một kiểu dáng hay màu sắc trang phục được nhắc đi nhắc lại nhiều lần trên nhiều báo khác nhau, thì đó chính là xu hướng mới nhất hiện tại. Ngoài ra, nguồn tư liệu vô giá từ internet cũng rất bổ ích khi bạn có thể xem thế giới họ mặc gì, từ Paris tới Milan, New York tới Tokyo. Thời trang đường phố (street style) là một nơi tuyệt vời để tìm nguồn cảm hứng. Ngay cả khi bạn chỉ cần gõ vào ô tìm kiếm trong google từ "street style", bạn có thể tìm thấy vô số trang tin, ảnh tham khảo bổ ích. Cuối cùng, các chương trình thời trang trên TV trực tiếp các show thời trang mới nhất của các nhãn hiệu danh tiếng thế giới, chẳng thể phủ nhận rằng đây cũng là nơi bạn cần tìm. Cần biết rằng, không có fashionista nào mặc lỗi mốt và nếu bạn muốn trở thành họ thì đây là yếu tố tiên quyết. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Chọn những thứ phù hợp với mình Đúng xu hướng chưa hẳn đã là điều quan trọng nhất, bởi hơn hết, trang phục mà bạn lựa chọn phải hợp với vóc dáng, làn da cũng như mang đến cho bạn sự thoải mái. Hãy nhớ rằng bạn không thể thay đổi phong cách trong một ngày, một giờ. Hãy ứng dụng những thứ gì mình sẵn có để kết hợp với các item mang phong cách mà bạn đang hướng đến. Bạn cần cố gắng kết hợp chúng sao cho thật hợp lý từ màu sắc tới kiểu dáng, phù hợp với hoàn cảnh và thời tiết. Nếu chỉ diện những thứ hợp mốt mà bất luận rằng chúng hợp hay không, bạn sẽ được đặt một danh xưng khác: "fashion victim" (nạn nhân của thời trang). Bên cạnh đó, bạn cũng không cần tốn quá nhiều tiền bạc để trở thành fashionista. Để hiểu rõ hơn, bạn có thể tìm hiểu tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Dưỡng da hàng ngày Khi đã diện một bộ áo quần ưng ý, người đối diện sẽ nhìn vào thời trang và phong cách của bạn. Tuy nhiên, một gương mặt sạch sẽ và sáng mịn cũng rất cần thiết, bởi không một ai muốn chụp hình bạn khi họ phải chỉnh sửa quá nhiều hoặc cắt đi khuôn mặt của người trong ảnh cả. Và ngay cả chính bạn cũng sẽ không thấy tự tin khi làn da mình không ở trong tình trạng tốt nhất. Với một làn da sáng bóng, bạn không cần phải trang điểm thật đậm, đơn giản đã là thời trang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Biết cách trang điểm cho riêng mình   Khác với những ngôi sao, fashionista không sử dụng trang điểm như cách tỏa sáng trước đám đông mà họ chọn lối trang điểm phù hợp với trang phục của mình. Họ không ngại vẽ eyeliner cầu kỳ, sử dụng các loại phấn mắt và son môi lạ mắt nhưng hợp mốt và hợp trang phục. Tuy nhiên, nếu bạn chỉ là một cô nàng mới "nhập môn" thì chỉ nên trang điểm nhẹ nhàng, với điểm nhấn là màu son đỏ hoặc đôi mắt được kẻ mắt mèo sắc sảo - tùy vào khuôn mặt của bạn. Lông mày cũng là một phần rất quan trọng cần được chăm chút kỹ lưỡng bởi nó ảnh hưởng đến độ sáng của khuôn mặt bạn. Có điều, cũng giống như trang phục, bạn nên chọn những thứ thực sự phù hợp với mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Một mái tóc khoẻ và đẹp    Răng và tóc là góc con người. Chẳng cần phải trưng trổ, mái tóc chắc khỏe và đẹp với kiểu dáng đơn giản, phù hợp với khuôn mặt là quá đủ. Các fashionista thường trung thành với một kiểu tóc hợp nhất với họ, với ví dụ điển hình là Anna Wintour (tổng biên tập Vogue Mỹ và cũng là fashionista của mọi thời đại) đã gắn bó với kiểu đầu bob ngắn... vài chục năm.   Bên cạnh đó, để sở hữu một mái tóc chắc khỏe, không bị chẻ ngọn thì bạn còn cần thường xuyên sử dụng các sản phẩm chăm sóc tóc. Theo các chuyên gia về tóc, sợi tóc bóng mượt, chắc khoẻ hay không phụ thuộc rất nhiều vào lượng keratin có trong mái tóc. Vì vậy, việc lựa chọn dầu gội nhiều dưỡng sâu, có bổ sung công thức keratin giúp nuôi dưỡng tóc từ gốc đến ngọn, là rất cần thiết. Loại dầu gội này sẽ giúp tóc của bạn bóng mượt, chắc khỏe tự nhiên mà không cần đến những phương pháp đắt tiền từ spa.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>