Những gợi ý mặc đồ Thu "dễ cool" cho phái mạnh | Kenh14 Mobile
Trong khi các bạn nữ đã có khá nhiều tips mặc đồ cho những ngày mát mẻ của mùa Thu, thì có lẽ nhiều bạn nam vẫn đang loay hoay với tủ đồ quá đỗi đơn giản và thiếu thốn của mình. Tất nhiên từ trước đến nay, phái mạnh vẫn thường coi nhẹ chuyện ăn mặc phải hợp mùa, hợp mốt, nhưng bạn nghĩ sao nếu đã có sẵn trong tay những cách mix&match để làm mới các item cũ của ngày hè, biến chúng thành đồ mùa thu một cách linh hoạt, khôn khéo. Ví dụ như lồng áo phông ra ngoài sơmi cài kín cổ, hay một chiếc áo khoác da bên ngoài áo pull họa tiết cho những ngày cuối Thu se lạnh... Dễ dàng hơn hẳn phải không? Vậy thì ngay dưới đây sẽ là những gợi ý như vậy dành cho bạn. Vì thế, đừng ngần ngại khiến mình trở nên "cool" hơn trong mắt mọi người với những mách nước tiện dụng này nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Pông Chuẩn Xem ảnh minh họa >>