iPhone 6 sẽ sở hữu thêm loạt cảm biến mới | Kenh14 Mobile
Dẫn nguồn một số báo cáo được đăng tải gần đây, iPhone 6 nhiều khả năng sẽ được Apple trang bị cảm biến áp kế và cảm biến đo áp suất không khí. 9to5Mac cho biết họ đã phát hiện trong iOS có xuất hiện các API (tạm dịch: giao diện lập trình ứng dụng) gợi ý cho người dùng về các tính năng mới như cung cấp dữ liệu nhiệt độ chẳng hạn. iOS 8 được giới thiệu tại sự kiện WWDC 2014 năm nay cho thấy một hệ điều hành mới cởi mở và thân thiện hơn phiên bản tiền nhiệm. Được biết, thông tin này cũng trùng khớp với một bài phân tích được xuất bản vào tháng 3 vừa qua bởi chuyên gia Sun Chang Xu trong đó nêu rõ iPhone 6 sẽ sở hữu nhiều cảm biến mới cho phép đo các thông số như áp suất trong không khí, nhiệt độ thời gian thực hay độ ẩm. "Ảnh minh họa" Những cảm biến mới sẽ bổ sung nhiều tính năng cho iPhone 6 mà những thiết bị cao cấp của Samsung đã sở hữu từ khá lâu trước đó. Nguồn tin cũng cho biết thêm, các cảm biến mới này sẽ được tích hợp vào bộ đồng xử lý chuyển động M8. Song song với đó, nhiều khả năng ứng dụng Compass trong iOS 8 bản cuối cùng cũng sẽ có một số thay đổi để phù hợp với các cảm biến mới mà iPhone 6 có như tính năng theo dõi độ cao mới chẳng hạn. "Ảnh minh họa" Một trong những đoạn mã gợi ý về cảm biến mới của iPhone 6 mà 9to5Mac đăng tải. Hiện nay, iOS 8 vẫn đang nằm ở giai đoạn thử nghiệm dành cho các nhà phát triển. Hệ điều hành này sẽ chính thức ra mắt phiên bản đại trà vào mùa thu năm nay, nhiều khả năng song song cùng iPhone 6. Phiên bản cuối cùng chắc chắn sẽ còn ẩn chứa nhiều điều bất ngờ mà Apple chưa muốn tiết lộ ngay lúc này. Xem ảnh minh họa >>