Hài hước: Cầu thủ đột ngột mất tích khi ăn mừng bàn thắng | Kenh14 Mobile
Đó là tình huống mà tiền đạo 20 tuổi người Cameroon đã phá bẫy việt vị thành công, vượt qua cả thủ thành Denis của Sao Paolo trước khi sút tung lưới đội khách. Màn ăn mừng của Joel còn ấn tượng hơn pha ghi bàn. Sau khi nhảy qua biển quảng cáo sau cầu môn, tất cả đồng đội của anh đều hoảng hốt khi tiền đạo này đột nhiên…biến mất. Anh nhảy ra sau cầu môn ăn mừng và...biến mất Phải 1 lúc sau, Joel mới được các đồng đội và nhân viên ở sân đỡ dậy sau tai nạn hi hữu ngã xuống hố khá sâu phía sau sân. Tiền đạo trẻ của Coritiba đã bị khuất tầm nhìn đồng thời không nhìn thấy cái hố cát khá lớn đó do các nhân viên ở sân đã phủ bạt kín mít. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xem lại pha quay chậm có thể thấy các nhân viên trên sân đã cố ngăn cản bằng cách ra hiệu cho Joel không nhảy vào cái hố quái ác trên sân nhưng vì quá phấn khích nên tiền đạo của Coritiba vô tình “sa bẫy”. Sau tai nạn “sụt hầm” dưới chân, cầu thủ 20 tuổi người Cameroon tiếp tục thi đấu trọn vẹn cả 90 phút trong thắng lợi 3-1 của chủ nhà Coritiba trước Sao Paolo. (Nguồn: Metro) Xem ảnh minh họa >>