Trầm trồ vì dàn khách mời hoành tráng ở lễ đính hôn của Lâm Y Thần | Kenh14 Mobile
Chiều 29/10, Lâm Y Thần chính thức tổ chức lễ đính hôn với đại gia Lâm Vu Siêu tại Đài Loan. Trên trang cá nhân của mình ngày hôm qua, Lâm Y Thần đã chia sẻ cảm xúc hồi hộp và lo lắng trước ngày đính hôn. Mặc dù thông tin đính hôn của Y Thần không được cô thông báo rộng rãi nhưng theo các nguồn tin, dàn khách mời toàn sao sẽ là điểm nhấn của tiệc đính hôn. Từng là “nhất tỷ” trong dòng phim thần tượng Đài Loan và có vị trí vững chắc tại Đại Lục, nên bạn bè của Y Thần đều là sao hạng A. Tân Hoa Xã trưa nay đã bật mí danh sách dàn sao dự kiến góp mặt trong ngày trọng đại của minh tinh xứ Đài. Trong đó phải kể đến những cái tên như Dương Thừa Lâm, Trần Bá Lâm, Trần Hiểu Đông, Thi Dịch Nam, Hồ Ca, Kha Chấn Đông, nhà chế tác Sài Trí Bình, Lâm Mỹ Tú, Phạm Vỹ Kỳ, Dương Cẩn Hoa, Thái Nhạc Huân, Trương Duệ, Hứa Vỹ Ninh, Lục Minh Quân, Dương Thiên Bái, Tăng Chi Kiều, Janet... Lâm Y Thần và vị hôn phu Lâm Vu Siêu đã quen biết nhiều năm trước khi chính thức quyết định tiến đến hôn nhân. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>