Điểm mặt dàn người tình điển trai của "Sam Sam màn ảnh" Triệu Lệ Dĩnh | Kenh14 Mobile
Vài năm trở lại đây, Triệu Lệ Dĩnh được dịp cặp kè với kha khá mỹ nam điển trai ở làng phim Hoa ngữ. Danh sách trai đẹp Triệu Lệ Dĩnh từng thành đôi trên phim đủ khiến bất kỳ fan nữ nào cũng phải ghen tỵ.   Sở hữu lợi thế ngoại hình nhỏ nhắn, gương mặt bầu bĩnh, dễ thương, xinh xắn như búp bê, Triệu Lệ Dĩnh được đánh giá là kết hợp với tài tử nào cũng đều xứng đôi. Cùng điểm danh loạt người tình màn ảnh của nữ diễn viên  Triệu Lệ Dĩnh.     "Ảnh minh họa" Cao Tử Kỳ là tình nhân màn ảnh đời đầu của Triệu Lệ Dĩnh. Khi tham gia "Tân Hoàn Châu Cách Cách" (2011), cặp diễn viên song kiếm hợp bích diễn đôi uyên ương Tiêu Kiếm – Tình Nhi.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Quỳnh Dao từng cho biết bà rất hài lòng với đôi Tình Nhi - Tiêu Kiếm trong "Tân Hoàn Châu Cách Cách": "Cao Tử Kỳ đã thể hiện thành công một Tiêu Kiếm văn võ song toàn. Triệu Lệ Dĩnh cũng đem đến cho khán giả một Tình Nhi xinh đẹp, hiền dịu. Họ là sự kết hợp đầy ngọt ngào".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thành công của "Lục Trinh Truyền Kỳ" (2013) đã đưa “Cao Trạm” Trần Hiểu – “Lục Trinh” Triệu Lệ Dĩnh gia nhập danh sách các cặp tình nhân vàng của làng phim Hoa ngữ. Và giữa dàn người yêu màn ảnh của Triệu Lệ Dĩnh, Trần Hiểu hiện là cái tên được người hâm mộ tích cực gán ghép với cô nhiều nhất.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hiện có nguồn tin cho hay, sắp tới đây Trần Hiểu - Triệu Lệ Dĩnh sẽ được Vu Chính se duyên lần nữa thông qua dự án chuyển thể mới có tựa "Vương Gia Cuối Cùng".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Triệu Lệ Dĩnh được dịp thành đôi với Lưu Khải Uy trong tác phẩm truyền hình hiện đại "Bí Mật Của Người Vợ "(2014).    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhập vai bà xã của Lưu Khải Uy khá thành công trong phim, Triệu Lệ Dĩnh thậm chí còn trở thành đối tượng so sánh với người vợ ngoài đời của nam tài tử - Dương Mịch - trên mặt báo.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nếu có ngôi vị Cặp tình nhân hot nhất màn ảnh Trung dịp hè 2014, chắn chắn danh hiệu sẽ về tay Trương Hàn – Triệu Lệ Dĩnh.  Mối tình văn phòng giữa cô nhân viên Tiết Sam Sam (Triệu Lệ Dĩnh) và đại boss Phong Đằng (Trương Hàn) trong drama chuyển thể siêu hot "Sam Sam Đến Rồi"  đã tạo nên làn sóng hâm mộ cuồng nhiệt khắp đại lục.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vẻ lạnh lùng cao ngạo của Trương Hàn đặt cạnh một Triệu Lệ Dĩnh nhí nhảnh, lạc quan, đáng yêu tạo nên một cặp tình nhân màn ảnh cực xứng đôi.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Từ chỗ người xa lạ trước khi quay "Sam Sam Đến Rồi", Triệu Lệ Dĩnh – Trương Hàn cũng dần xây dựng mối quan hệ bạn bè thân thiết sau quá trình hợp diễn. Hậu "Sam Sam Đến Rồi", khi trò chuyện với Triệu Lệ Dĩnh qua mạng xã hội Weibo, Trương Hàn vẫn thân thiết gọi cô bằng biệt danh "Sam mập".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vì hiện nay Trương Hàn đã chia tay người yêu Trịnh Sảng, nhiều fan của nam tài tử đang tích cực ủng hộ Hàn – Dĩnh thành đôi ngoài đời.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hoắc Kiến Hoa – Triệu Lệ Dĩnh là sự kết hợp đầy mới mẻ của dự án chuyển thể lấy bối cảnh cổ trang "Hoa Thiên Cốt"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tác phẩm vẫn đang trong quá trình thực hiện nên khó có thể kiểm chứng mối tình thầy trò Hoa Thiên Cốt (Triệu Lệ Dĩnh) - Bạch Tử Họa (Hoắc Kiến Hoa) lên màn ảnh diễn biến lãng mạn, khắc cốt ghi tâm ra sao.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tuy vậy, từ những bức ảnh tạo hình long lanh mà đoàn làm phim "Hoa Thiên Cốt" hé lộ, dư luận Hoa ngữ tỏ ra khá trông đợi vào lần nên duyên này của Hoắc Kiến Hoa – Triệu Lệ Dĩnh. Xem ảnh minh họa >>