Những Hoa hậu “độc nhất vô nhị” trong lịch sử các cuộc thi nhan sắc Việt | Kenh14 Mobile
Hiện nay, có rất nhiều cuộc thi tìm kiếm nhan sắc được diễn ra trên quy mô cả nước. Các cuộc thi đình đám như Hoa hậu Việt Nam, Hoa hậu Thế giới người Việt, Hoa hậu các dân tộc Việt Nam hay Hoa hậu phụ nữ Việt Nam qua ảnh... được tổ chức thường niên vào hàng năm và huy động được đông đảo các thí sinh dự thi trên khắp 3 miền đất nước. Trong đó đáng chú ý, Hoa hậu Việt Nam là cuộc thi sắc đẹp quốc gia lớn nhất và có lịch sử lâu đời nhất tại Việt Nam với 14 lần và được tổ chức lần đầu vào năm 1988. Tuy nhiên, trong lịch sử Hoa hậu Việt nhiều năm qua lại có không ít cuộc thi nhan sắc lần đầu tiên tổ chức nhưng lại chỉ dừng lại 1 lần duy nhất như: Hoa hậu Đền Hùng, Hoa hậu miền biển Việt Nam 2007, Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2008, Hoa hậu du lịch Việt Nam năm 2008. Hoa hậu Đền Hùng Giáng My Cuộc thi Hoa hậu Đền Hùng năm đó do báo Tiền Phong, phối hợp với sở VH – TT tỉnh Vĩnh Phú tổ chức. Ngày ấy, Giáng My chỉ đang là cô sinh viên của Nhạc viện Hà Nội. Sau khi lỡ hẹn với Hoa hậu Việt Nam mùa đầu tiên, Giáng My lại được Đoàn trường cử đi thi và tham gia chỉ với một tiêu chí mang lại thành tích cho nhà trường. Nhan sắc xinh đẹp của Giáng My Tại cuộc thi Hoa hậu Đền Hùng không bắt thí sinh chuẩn bị khăn là áo lượt, hay trang điểm cầu kỳ, trình diễn này kia mà BTC chỉ yêu cầu thí sinh phải thể hiện sự am hiểu về lịch sử. Thay vì tập luyện để tạo dáng như các người đẹp khác, thì Giáng My và những thiếu nữ tham gia cuộc thi đó phải học thuộc và hiểu về văn hóa cũng như lịch sử thời Hùng Vương. Chính vì vậy, khi Giáng My khăn gói lên đường đi thi nhan sắc chỉ với ba cuốn sách lịch sử. Trải qua các vòng thi nhan sắc, hình thể nổi bật, cùng cách trả lời ứng xử duyên dáng, thông minh, thể hiện trí tuệ và sự hiểu biết đã giúp Giáng My chiếm trọn vẹn tình cảm của Ban giám khảo. Cuối cùng, Giáng My đã chính thức đăng quang trở thành Hoa hậu Đền Hùng. "Ảnh minh họa" Giáng My trở thành Hoa hậu Đền Hùng đầu tiên và duy nhất Đã hơn 20 năm trôi qua, cuộc thi Hoa hậu Đền Hùng chỉ tổ chức duy nhất một lần, nên Giáng My vẫn là Hoa hậu Đền Hùng duy nhất cho đến thời điểm này. Và cô vẫn được mọi người gọi là Hoa hậu Đền Hùng một cách đầy ưu ái. Ở tuổi 43, Giáng My vẫn khiến người ta phải xuýt xoa về một nhan sắc vừa xinh đẹp vừa thành công: vừa hiện đại, cá tính, bản lĩnh, nhưng cũng rất đằm thắm, dịu dàng. Dường như, Giáng My không già đi kể từ khi đăng quang. Giáng My luôn xứng đáng được coi là người đàn bà không tuổi của showibz Việt. "Ảnh minh họa" Ở tuổi ngoài 40, Giáng My vẫn giữ được phong độ trẻ trung và mặn mà Hoa hậu miền biển Việt Nam 2007 Đặng Minh Thu Hiện nay có khá nhiều danh hiệu Hoa hậu Biển từ các cuộc thi nhan sắc, nhưng thuộc cấp Quốc gia thì chỉ có một cuộc thi duy nhất là Hoa hậu miền biển Việt Nam 2007. Vượt qua 19 thí sinh đến từ 11 tỉnh thành miền duyên hải trong cả nước ở cả bốn phần thi: trang phục áo dài truyền thống, áo tắm, trang phục tự chọn và ứng xử, cuối cùng nữ sinh Đặng Minh Thu, SBD 46 đã giành vương miện Hoa hậu miền biển Việt Nam 2007 tại khu du lịch quốc tế Hòn Dáu, Đồ Sơn (Hải Phòng). Trong đó, ngôi vị Á hậu 1 thuộc về một người đẹp khác của Nam Định là Vũ Hoàng Điệp (SBD 34) còn ngôi vị Á hậu 2 thuộc về người đẹp Nguyễn Phương Thảo (SBD 54) của Hải Phòng. "Ảnh minh họa" Đặng Minh Thu (giữa) đăng quang trở thành Hoa hậu miền biển Việt Nam 2007 "Ảnh minh họa" Được biết, Hoa hậu miền biển Việt Nam 2007 Minh Thu quê ở miền biển Nam Định, khi đăng quang cô còn đang là sinh viên năm đầu khoa Tiếng Anh, Viện Đại học Mở Hà Nội. Minh Thu sinh năm 1988, với chiều cao 1,68 m, nặng 54 kg, số đo ba vòng: 86 - 64 - 90. "Ảnh minh họa" Hoa hậu miền biển Việt Nam Đặng Minh Thu sinh năm 1988, với chiều cao 1,68 m, nặng 54 kg và số đo ba vòng 86 - 64 - 90 Sau khi giành ngôi vị Hoa hậu miền biển Việt Nam 2007, cũng trong năm đó, Đặng Minh Thu tiếp tục chinh chiến tại cuộc thi Hoa hậu thế giới người Việt. Một lần nữa may mắn lại mỉm cười với cô sinh viên năm nhất trường đại học mở Hà Nội khi cô giành vị trí Á hậu 2, cuộc thi Hoa hậu Thế giới người Việt 2007 (năm Ngô Phương Lan giành ngôi Hoa hậu). Liền ngay sau đó, cô được cử tham gia cuộc thi Hoa hậu Thế giới tại Trung Quốc vào năm 2008. Dù rất cố gắng nhưng Minh Thu cũng không có được vị trí trong Top 16 chung cuộc. Có thể nói, nhiều năm qua Hoa hậu Minh Thu vẫn sở hữu vẻ đẹp nhẹ nhàng, hiền hậu và tính cách hiền lành, chân chất. Tuy nhiên, trái ngược với nhiều người đẹp theo đuổi hào quang nổi tiếng thì năm 2011, Minh Thu quyết định lấy chồng sinh con và rời xa ánh đèn showbiz. "Ảnh minh họa" Đặng Minh Thu và ông xã Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2008 Thùy Lâm Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam (Miss Vietnam Universe) là một cuộc thi sắc đẹp cấp quốc gia của Việt Nam để lựa chọn đại diện tham dự cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ (Miss Universe). Và năm 2008, đương kim Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam là Nguyễn Thùy Lâm (quê ở Thái Bình) tên thật là Nguyễn Thùy Trang. Trước đó, Thùy Lâm khởi nghiệp bằng nghề ca sĩ và người mẫu ảnh. "Ảnh minh họa" Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2008 Thùy Lâm Còn nhớ tại cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2008, Nguyễn Thùy Lâm đã vượt qua nhiều ứng cử viên tiềm năng như người mẫu Hoàng Yến, Khánh Ngọc, Hà Anh, Thiên Lý... để trở thành chủ nhân của vương miện Swarovski trị giá 12.000 USD. Tại cuộc thi, ngôi vị Á hậu 1 thuộc về Võ Hoàng Yến và Dương Trương Thiên Lý trở thành Á hậu 2. "Ảnh minh họa" Hoa hậu Nguyễn Thùy Lâm trình diễn trang phục áo dài và dạ hội "Ảnh minh họa" Thùy Lâm rạng rỡ trong giây phút đăng quang Hoa hậu Hoa hậu Thùy Lâm sinh năm 1987, cao 1,70 m với các số đo 85 - 62 - 89. Cô cũng là người giành được nhiều giải thưởng nhất tại cuộc thi này. Ngoài vương miện, cô còn được được trao giải Hoa hậu Tài năng, Hoa hậu ứng xử hay nhất và Thí sinh được khán giả yêu thích nhất. Sau đó, Thùy Lâm trở thành đại diện của Việt Nam tại cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2008 và đã được vào Top 15. Ngoài ra cô còn đạt một số thành tích khác như: Top 10 Trang phục truyền thống đẹp nhất, Top 5 Duyên dáng áo dài. "Ảnh minh họa" Thùy Lâm đại diện của Việt Nam tại cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2008 Đến năm 2010, Thùy Lâm bất ngờ dừng mọi hoạt động showbiz và quyết định lên xe hoa với chú rể Nguyễn Anh Tuấn tại Hà Nội. Kể từ khi lấy chồng, sinh con, Hoa hậu Thùy Lâm dành trọn toàn bộ thời gian cho việc chăm sóc con cái. Gần đây, Thùy Lâm mới quyết định quay trở lại khi thử sức trong lĩnh vực kinh doanh. Đến thời điểm hiện tại, trải qua hơn 6 năm qua kể từ khi tổ chức năm 2008, Hoa hậu Thùy Lâm vẫn là Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam duy nhất và vẫn chưa tổ chức thêm cuộc thi nào. "Ảnh minh họa" Hoa hậu Thùy Lâm bất ngờ kết hôn vào năm 2010 "Ảnh minh họa" Tổ ấm hạnh phúc của Thùy Lâm "Ảnh minh họa" Sau hơn 6 năm qua, Thùy Lâm vẫn là Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam đầu tiên và duy nhất Hoa hậu du lịch Việt Nam năm 2008 Phan Thị Ngọc Diễm Hoa hậu du lịch Việt Nam (Miss Vietnam Tourism) là cuộc thi hoa hậu mang tầm cỡ Quốc gia. Người thắng cuộc sẽ đại diện du lịch Việt Nam tham dự cuộc thi Nữ hoàng du lịch quốc tế. Và năm 2008, Hoa hậu du lịch Việt Nam lần đầu tiên được tổ chức tại Tp.HCM. Trải qua nhiều vòng thi gay cấn như trang phục áo dài, trang phục biển và trang phục dạ hội. Ngoài ra, các thí sinh sẽ tham gia phần thi hùng biện để thể hiện sự am hiểu của mình về các danh lam thắng cảnh, nét văn hóa đặc trưng và con người Việt Nam. Cuối cùng, vượt qua 35 người đẹp toàn quốc, Phan Thị Ngọc Diễm đã đoạt vương miện cuộc thi Hoa hậu du lịch Việt Nam trong đêm Chung kết. Phần thưởng dành cho hoa hậu Phan Thị Ngọc Diễm là 100 triệu đồng cùng chuyến du lịch châu Âu. "Ảnh minh họa" Giây phút đăng quang của Hoa hậu du lịch Việt Nam 2008 Phan Thị Ngọc Diễm Khi đó, Phan Thị Ngọc Diễm là thí sinh đến từ Khánh Hòa, sinh năm 1987, cô còn đang là sinh viên trường Đại học Ngoại Thương. Tại cuộc thi, danh hiệu Á hậu 1 thuộc về người đẹp Nguyễn Minh Ngọc Trâm, đến từ Bến Tre, sinh viên năm 3 Cao đẳng kinh tế đối ngoại TP HCM. Á hậu 2 là Nguyễn Thị Phương Thảo, đến từ Hải Phòng, đã tốt nghiệp Cao đẳng tài chính ngân hàng. Đến năm 2009, tại cuộc thi Nữ hoàng Du lịch Quốc tế 2009 không biết vì lí do gì đương kim Hoa hậu Du lịch Việt Nam 2008 Phan Thị Ngọc Diễm không được chính thức đề cử, mà cơ hội đã thuộc về siêu mẫu Nguyễn Thái Hà. Trong đêm chung kết ngày 28/8/2009, đại diện Việt Nam - Thái Hà đã không lọt vào Top 15 chung cuộc. "Ảnh minh họa" Hoa hậu Ngọc Diễm ngày càng xinh đẹp và khẳng định vị trí của mình trong công việc kinh doanh Sau khi tốt nghiệp ĐH Ngoại Thương, Hoa hậu Ngọc Diễm đang theo học khóa thạc sĩ truyền thông để xây dựng ước mơ của mình. Đăng quang đã 5 năm, Ngọc Diễm vẫn là đương kim Hoa hậu Du lịch Việt Nam. Hiện tại, cô đang là MC của nhiều chương trình và cũng chung tay tổ chức nhiều sự kiện rất đình đám với tư cách một nhà sản xuất năng động. "Ảnh minh họa" Hoa hậu Ngọc Diễm hạnh phúc trong vòng tay bạn trai Xem ảnh minh họa >>