Gợi ý làm 3 kiểu tóc xinh xắn cho kì nghỉ lễ sắp tới | Kenh14 Mobile
Vậy là chỉ còn vài ngày nữa là lại có thêm 1 kì nghỉ ngắn cho thời điểm đầu hè của các bạn trẻ. Hẳn là giờ này, các bạn đã xong xuôi hết kế hoạch "ăn chơi" của mình trong những ngày này. Và chắc chắn, sẽ không thể thiếu hoạt động như đi bơi, đi biển, dạo phố tán dóc cùng bạn bè hay tiệc tùng sôi động. Nhưng các bạn nữ à, đừng vì háo hức quá mà quên mất việc "chỉnh đốn" cho nhan sắc của mình lúc đó nhé. Có thể bạn đã có 1 bộ cánh thật bắt mắt, nhưng sẽ thật thiếu sót nếu như mái tóc của bạn chẳng thay đổi gì so với ngày thường. Hãy để chúng tôi gợi ý cho bạn lần này, với 3 kiểu tóc không những điệu đà, xinh xắn mà còn vẫn có thể hợp với mọi hoàn cảnh và phong cách nhé! Kiểu 1: Tóc búi cao, xoăn lọn vừa trẻ trung, lại vừa nữ tính cho những buổi dạo phố nhẹ nhàng cùng bạn bè. "Ảnh minh họa" Kiểu 2: Tóc cài turban đậm chất nhiệt đới cho ngày đi bơi hoặc pool party sôi động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kiểu 3: Tóc tết mái kẹp ghim màu sắc cho những cô nàng ưa style dịu dàng, đáng yêu. "Ảnh minh họa" Rất xinh xắn và tiện lợi phải không nào? Cùng chuẩn bị đồ nghề và làm theo clip hướng dẫn dưới đây nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Đoàn An Photo & Video: Luke Nguyễn Make up: Hoàng Thu Trang Model: Diệu Lyi Xem ảnh minh họa >>