"Giải cứu" mùa hè cùng ứng dụng trên Lumia 630 | Kenh14 Mobile
Trợ thủ Thể dục thể thao Sau những ngày hè ăn no ngủ kỹ bạn sẽ nhờ đến một số ứng dụng vừa làm “chuông báo động” vừa đóng vai “huấn luyện viên” suốt ngày nhắc nhở như SensorCore, vừa được cập nhật trên chiếc Lumia 630 thì mới mong có đủ động lực. Chỉ còn một tháng nữa thôi, bạn muốn “lăn” đến trường hay bước catwalk trong thân hình “siêu chuẩn” nào? Hãy cùng quyết tâm trong tháng 8 này nhé! Bing health & Fitness sẽ giúp bạn tân trang dáng vóc trước thềm năm học mới. Công nghệ mới SensorCore giúp xác định lượng calorie đã được đốt cháy và bạn có thể giám sát cường độ luyện tập phù hợp với bản thân. "Ảnh minh họa" Để tăng thêm hiệu quả và giúp việc tập thể dục không bị nhàm chán, người sử dụng có thể tạo một playlist giúp tinh thần phấn chấn cùng với ứng dụng nghe nhạc MixRadio trên Lumia 630. Du lịch: một tháng vẫn đủ “tẹt ga” Đừng vội ngậm ngùi xếp toàn bộ kế hoạch chu du khắp nơi lại, để dành cho mùa Hè năm sau nhé. Nếu bạn háo hức muốn khám phá những địa điểm mới lạ nhưng lại mù tịt Địa lý, hãy nhanh chóng tải về những anh hùng xa lộ này nhé! "Ảnh minh họa" Hãy thử kết hợp cùng lúc 3 ứng dụng HereMap, Kayak và Travel của chiếc Lumia 630 thành một “bảo bối”, vừa không lo lạc, vừa biết những địa điểm hay, lại còn săn được giá rẻ. Tất cả ứng dụng này đều free nhé!   "Ảnh minh họa" HERE Maps là ứng dụng độc quyền của Nokia tích hợp sẵn trong chiếc Lumia 630, đồng hành cùng bạn trên mọi nẻo đường, ngay cả khi đã hết tiền điện thoại với phiên bản offline. Dành dụm cho mùa thu tới "Ảnh minh họa" Là một người tiêu dùng thông minh, bạn nên thử sử dụng một ứng dụng quản lý chi tiêu xem sao, “lợi hại” lắm đó. Tiêu xài thông minh trong 1 tháng cuối Hè cũng phần nào giúp bạn tránh tình trạng ví tiền “lép kẹp” trước năm học mới đấy!   "Ảnh minh họa" Những khoản chi tiêu cho việc vui chơi, du lịch hè sẽ được Toshl Finance quản lý riêng biệt với tài chính chung của người sử dụng. Ứng dụng này miễn phí trên Lumia 630 đó nhé! Chỉ còn vài ngày nữa tháng 8 đã đến, không quá trễ nhưng cũng không còn sớm để chúng ta thực hiện kế hoạch Hè của riêng mình, bạn sẽ làm gì? Hãy chia sẻ cùng mình và Lumia 630 nhé. "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>