Phú Quốc sẽ có cảng đón tàu khách lớn nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Sáng 23/10, Bộ GTVT đã họp thẩm định quy hoạch Cảng Hành khách quốc tế Phú Quốc. Theo Công ty CP Tư vấn thiết kế cảng - kỹ thuật biển (Portcoast), định hướng xây dựng quy hoạch Cảng Hành khách quốc tế Phú Quốc phải mang tầm nhìn chiến lược dài hạn, có tính toán khách quan theo tốc độ tăng trưởng. Trước mắt nghiên cứu phương án đầu tư tối thiểu, tiếp nhận được tàu chở 5.000 - 6.000 hành khách, trọng tải 225.000GT tương đương tàu khách lớn nhất thế giới hiện nay. Ông Phạm Anh Tuấn - Phó Tổng giám đốc Portcoast cho biết, quy hoạch Cảng Hành khách quốc tế Phú Quốc có thể tiếp nhận tàu khách lớn là hoàn toàn có cơ sở. Thống kê cho thấy mấy năm qua, có 19 hãng tàu với 113 tuyến/tour du lịch đến Việt Nam, trong đó có tới 17 hãng tàu với 75 tuyến/tour du lịch qua vùng biển Phú Quốc. Phối cảnh cảng đón tàu du lịch đẳng cấp quốc tế ở thị trấn Dương Đông, huyện đảo Phú Quốc. Hãng tàu Royal Caribbean International rất tích cực đưa tàu khách vào Việt Nam. Hiện nay, hãng tàu này đang hỗ trợ cảng Chân Mây đầu tư nâng cấp để trước mắt có thể tiếp nhận được tàu Quantium of the Sea, trọng tải 167.800GT, sức chở 4.180 hành khách.   Trong những năm tiếp theo, có thể tiếp nhận được tàu Oasis of the Sea, trọng tải 222.900GT, sức chở 5.408 hành khách. Đây là hai trong số ba tàu khách lớn nhất của hãng, cũng là tàu khách lớn thứ nhất và thứ nhì thế giới hiện nay.   Theo tính toán của tư vấn, 30% lưu lượng là khách đến bằng đường biển, trong đó một nửa là lượng khách từ bờ ra đảo, một nửa là khách đến bằng tàu du lịch quốc tế. Như vậy, dự báo nhu cầu hành khách đường biển quốc tế tới Phú Quốc để lập quy hoạch chi tiết cho cảng là 105 - 190 nghìn hành khách/năm cho giai đoạn 2020, và 350 - 550 nghìn hành khách/năm cho giai đoạn 2030.   Ông Trần Hoàng - Phó Vụ trưởng Vụ Kế hoạch tài chính (Bộ VH,TT&DL) - Hội đồng phản biện Quy hoạch Cảng Hành khách quốc tế Phú Quốc rất đồng thuận với phương án này. Theo ông Hoàng, quy hoạch tổng thể phát triển du lịch Phú Quốc là khu du lịch quốc gia, đón lượng khách quốc tế cao, trung bình 1 triệu khách/năm. Do đó, việc hình thành một cảng quốc tế ở Phú Quốc là rất cần thiết. Hầu như các hãng tàu quốc tế đều qua đây nên nếu cứ tăng bỏ sẽ rất khó khăn. Hiện tại, như cảng Chân Mây tàu lớn vẫn phải đỗ ngoài chuyển tải vào, nên các hãng tàu đều không hài lòng. Lưu lượng khách quốc tế đi đường biển đến Việt Nam được dự báo tăng nhanh. Đến giữa tháng 9 vừa qua, đã có trên 34 nghìn khách du lịch tàu biển cập cảng Chân Mây để tham quan di tích Cố đô Huế, gần bằng tổng lượng khách cập cảng của cả năm 2013. Xem ảnh minh họa >>