Tân binh tỏa sáng, Man United "đãi mắt" người hâm mộ | Kenh14 Mobile
Manchester United 4-0 QPR Ghi bàn: Di Maria (24'), Herrera (36'), Rooney (44'), Mata (58') Đội hình xuất phát: Man United: 1 David de Gea 2 Rafael 5 Marcos Rojo 6 Jonathan Evans 17 Daley Blind 42 Tyler Blackett 7 Angel Di Maria 21 Ander Herrera 8 Juan Mata 10 Wayne Rooney 20 Robin van Persie. QPR: 1 Robert Green 4 Steven Caulker 5 Rio Ferdinand 6 Clint Hill 14 Mauricio Isla 7 Matthew Phillips 30 Sandro 10 Leroy Fer 23 Junior Hoilett 19 Niko Kranjcar 9 Charlie Austin. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu. Bước vào trận đấu với QPR trên sân nhà Old Trafford, các CĐV của MU rất kỳ vọng sự tỏa sáng của những ngôi sao đắt giá sẽ giúp Quỷ đỏ có chiến thắng đầu tiên tại giải Ngoại hạng và điều đó đã trở thành hiện thực. Ngay phút 24, Di Maria với cú sút phạt đầy khó chịu bên cánh phải đã đưa bóng đi thẳng vào lưới trong sự ngỡ ngàng của thủ thành Robert Greeen. Đến phút 36, tỷ số được nhân đôi cho đội chủ nhà, người lập công lại là 1 tân binh khác trong mùa Hè năm nay, Ander Herrera. Tiền vệ người TBN đã có cú sút hiểm hóc sau khi nhận đường chuyền của Rooney. Trước khi hiệp 1 khép lại, đội trưởng của MU cũng kịp điền tên mình lên bảng tỷ số với cú dứt điểm hiểm hóc trong vòng cấm địa. Ander Herrera và Di Maria là 2 tân binh lập công trong trận đấu này cho MU. Dẫn trước với khoảng cách lớn, MU càng thi đấu thoải mái trong hiệp 2, phút 58, Mata dứt điểm dễ dàng nâng tỷ số lên 4-0 sau khi nhận đường chuyền không thể thuận lợi hơn của Di Maria. Tiền vệ mang áo số 7 chính là cầu thủ chơi xuất sắc nhất trận đấu này khi in dấu giày trong 3/4 bàn thắng của Quỷ đỏ. Anh cũng thường xuyên có những đường chuyền đặt đồng đội vào tình thế rất thuận lợi. "Ảnh minh họa" Cầu thủ người Argentina chính là linh hồn trong lối chơi của Quỷ đỏ hôm qua. Không chỉ Di Maria mà những tân binh như Rojo, Daley Blind cũng có màn ra mắt ấn tượng khi thi đấu nổi bật ở vị trí của mình. Falcao trong hiệp 2 cũng được tung vào sân và thậm chí tiền đạo người Colombia đã có 1 cơ hội cực kỳ thuận lợi ở những phút cuối nhưng đáng tiếc cú dứt điểm bồi của anh sau cú sút của Blind lại không thể thắng được thủ thành QPR. Tuy vậy, chiến thắng 4-0 cùng màn trình diễn ấn tượng của các tân binh là quá đủ để MU làm hài lòng người hâm mộ. Với 3 điểm có được, Quỷ đỏ đã leo lên vị trí thứ 9 trên BXH sau 4 vòng đấu đầu tiên. "Ảnh minh họa" Falcao suýt chút nữa cũng có bàn thắng cho riêng mình trong trận ra mắt MU. Nguồn: Daily Mail, Footyroom Xem ảnh minh họa >>