Samsung Galaxy Note 4 sở hữu khả năng chụp hình ấn tượng | Kenh14 Mobile
Các thông số chính thức về camera có mặt trên Samsung Galaxy Note 4 được cho là đã bị rò rỉ gần đây. Cụ thể, thế hệ "phablet" bom tấn tiếp theo của Samsung sẽ sở hữu camera sau 16MP Sony IMX240 với tính năng chống rung quang học. Cảm biến camera này cũng sẽ có khả năng quay video độ phân giải 4K tốc độ 30 khung hình trên giây. Samsung Galaxy Note 4 dùng chung model cảm biến với dòng máy Samsung Galaxy S5 LTE-A được Samsung phát triển riêng cho thị trường nội địa. Ngoài ra, trang SamMobile còn cho biết Samsung Galaxy Note 4 sẽ được trang bị camera trước có thông số 3,7MP với khả năng chụp hình và quay video ở độ phân giải WQHD (2.560 x 1.440 pixel). Đây là một nâng cấp ấn tượng bởi hiện nay các dòng máy cao cấp của Samsung cũng chỉ sở hữu camera trước tối đa là 2,1MP. "Ảnh minh họa" Samsung Galaxy Note 3 có camera trước 2MP. Bên cạnh các thông số về camera, SamMobile còn hé lộ một số thông tin thú vị về các tính năng thông minh mà Note 4 sở hữu ví dụ như Side Touch (tận dụng một cảm biến tích hợp ở cạnh dưới bên phải thiết bị để hoạt động như một nút chụp hình chuyên dụng). Cũng không thể không kể đến một loạt các tính năng hỗ trợ chụp hình như Wide Selfie, Selfie, Selfie Alarm hay Create a GIF File. Ngoài ra, tất cả các tính năng có liên quan đến chụp hình trên Samsung Galaxy S5 sẽ tiếp tục có mặt trên thiết bị này. "Ảnh minh họa" Hiện nay Samsung Galaxy S5 đang được đánh giá là một trong những chiếc smartphone Android chụp hình tốt nhất. Liệu với những cải thiện vượt trội, Note 4 có thể lấy được ngôi vị này của "người anh em"? Samsung Galaxy Note 4 được kì vọng sẽ ra mắt trong sự kiện Unpacked của Samsung vào ngày 3 tháng 9 tới. Một số nguồn tin cũng cho biết thêm máy sẽ lên kệ tại nhiều quốc gia vào cuối tháng sau. Tham khảo: GSMArena, SamMobile Xem ảnh minh họa >>