“Vừa Đi Vừa Khóc” thắng giải “Phim mới ấn tượng” của VTV | Kenh14 Mobile
Tối qua (5/9), Lễ trao giải Ấn tượng VTV đã diễn ra. Đây là giải thưởng khán giả bình chọn cho sản phẩm truyền hình mà họ yêu thích nhất trong một năm vừa qua. Ở hạng mục phim, phim truyền hình Vừa Đi Vừa Khóc của đạo diễn Vũ Ngọc Đãng giành giải Phim mới ấn tượng.      Không quá ngạc nhiên khi Vừa đi vừa khóc nhận được giải thưởng này. Bộ phim dài 36 tập xoay quanh cuộc sống của những người lao động nghèo đã tạo nên cơn sốt trong thời gian phát sóng. Cho đến nay, những nhân vật trong phim như “anh” Đông Dương ( Minh Hằng), bà nội (NSƯT Lê Thiện), chàng Lố (La Quốc Hùng), Thêu ( Nhã Phương), Minh ( Lương Mạnh Hải) vẫn được khán giả yêu mến. Ca sĩ Minh Thư  - giám đốc âm nhạc của bộ phim thay mặt ê-kíp sản xuất lên nhận giải.   "Ảnh minh họa" Để giành được giải thưởng này, Vừa đi vừa khóc đã đánh bại 4 bộ phim được đề cử khác là Chạm Tay Vào Nỗi Nhớ, Chỉ Có Thể Là Yêu, Hoa nở trái mùa, Trò đời. Trong đó, Chỉ có thể là yêu có lẽ là đối thủ nặng ký nhất, phim từng “gây bão” trong lòng khán giả xem truyền hình khi phát sóng.   "Ảnh minh họa" "Chỉ Có Thể Là Yêu" Ngoài ra, một bộ phim khác cũng vinh dự được xướng tên là 5S Online với danh hiệu Chương trình được cộng đồng mạng yêu thích nhất.    "Ảnh minh họa" "5S Online" Xem ảnh minh họa >>