9 thắc mắc cơ bản bạn thường gặp khi dùng dầu gội đầu | Kenh14 Mobile
Mái tóc có ảnh hưởng rất lớn đến diện mạo của mỗi người. Để mái tóc sẵn sàng "thử sức" với những kiểu tóc, màu sắc mà bạn yêu thích, trước hết, tóc phải thật khỏe. Và để tóc khỏe, bạn cần phải biết chăm sóc tóc đúng cách, ngay từ bước cơ bản là gội đầu. Bạn có nghĩ rằng bạn thật sự hiểu rõ về dầu gội đầu và cách sử dụng nó? Hãy cùng kiểm tra kiến thức của mình thông qua 9 câu hỏi thường gặp sau đây. Bao lâu thì nên dùng dầu gội đầu? Điều này phụ thuộc vào chất tóc của mỗi người. Bạn hoàn toàn có thể sử dụng dầu gội đầu hàng ngày nếu sở hữu một mái tóc nhờn dầu, hoặc thường xuyên để tóc tiếp xúc với môi trường ô nhiễm, bụi bẩn hay tập luyện thể thao hàng ngày. Chất tóc bình thường hoặc khô ngọn nhưng nhờn dầu ở chân tóc cũng được khuyến khích là nên gội hàng ngày, trừ khi bạn thấy những dấu hiệu bất ổn như tóc bị chẻ ngọn hoặc thường xuyên gãy rụng thì nên dừng lại. Nếu bạn đang sở hữu mái tóc khô hay sống ở khí hậu khô, ít ô nhiễm thì chỉ nên gội từ 2-3 lần/tuần. Có nên dùng nhiều dầu gội đầu? Tương tự, dùng nhiều hay ít phụ thuộc vào độ dày và chất tóc. Tuy nhiên, các chuyên gia khuyến cáo rằng đừng nên dùng quá nhiều dầu gội trong một lần bởi nếu không gội sạch hết thì nó có thể mang lại tác dụng phụ như tóc bết dính, sinh gàu... Nhiệt độ lý tưởng của nước để gội đầu? Nước ấm vừa đủ sẽ mang đến cho bạn cảm giác thư giãn, đồng thời giúp da đầu sạch hơn khi được dùng kèm dầu gội đầu. Vào mùa hè thì bạn nên dùng nước lạnh bởi nó giúp các lỗ chân lông hấp thụ và giữ được dinh dưỡng lâu hơn, giúp lỗ chân lông se khít lại mà không hề ảnh hưởng đến lớp biểu bì của tóc, khiến tóc sáng bóng hơn. Tránh tuyệt đối gội đầu với nước quá nóng. Nên dùng một chai dầu gội đầu trong bao lâu? Thông thường, tuổi thọ của một chai dầu gội đầu là từ hai đến ba năm. Tuy nhiên, khi đã để quá lâu thì dầu gội đầu sẽ bị giảm hẳn hiệu quả ban đầu. Ngay khi thấy mùi hoặc màu sắc lạ, bạn nên thay dầu gội đầu. "Ảnh minh họa" Có dầu gội đầu cho tóc nhuộm? Đây là thắc mắc thường gặp của các cô nàng nhuộm tóc. Không ít chị em có lo ngại rằng những loại dầu giữ màu cho tóc nhuộm sẽ làm tóc bớt độ sáng và không còn đảm bảo hiệu quả như bình thường. Hiện nay đã có rất nhiều loại dầu gội đầu có khả năng giữ màu cho tóc và bổ sung dưỡng chất giúp tóc khỏe đẹp, mềm mượt mà vẫn đảm bảo giữ màu sắc được lâu. Nếu dầu gội giữ màu là chưa đủ thì bạn có thể dùng mặt nạ ủ cho tóc. Mặt nạ sẽ bảo vệ màu cơ bản cho tóc, giữ màu được lâu hơn.  Nên đổi dầu gội đầu thường xuyên? Có giả thiết cho rằng dùng thường xuyên một loại dầu gội đầu trong thời gian dài khiến tóc bị lờn.  Đó có thể là vì chất bẩn và phần cặn của các sản phẩm tạo kiểu vẫn còn bám trên tóc, cũng có thể là do thời tiết thay đổi hoặc là kiểu tóc đã đổi khác. Những nguyên nhân trên làm cho tóc thay đổi cả cảm giác lẫn phản ứng vì vậy mà bạn cảm thấy dầu gội đầu dường như không còn phát huy tác dụng. Để gội sạch những cặn bám của các sản phẩm tạo kiểu, hãy gội đầu thật sạch với dầu gội để giúp tóc sạch bóng. Một cách nữa là bạn có thể chọn dùng dòng sản phẩm dầu gội đậm đặc hơn hay lỏng hơn, như thế, bạn có thể linh hoạt điều chỉnh sản phẩm chăm sóc tóc để tóc thích nghi với những thay đổi. Ví dụ, mùa hè để mồ hôi và bụi bám không ảnh hưởng đến mái tóc dài đẹp của mình, bạn nên dùng dòng sản phẩm làm bồng dày, còn mùa đông, bạn dùng dòng sản phẩm dầu gội dưỡng ẩm vì không khí mùa đông lạnh và khô.  Có thật sự cần đến dầu xả sau khi sử dụng dầu gội đầu? Tuy câu trả lời không phải là bắt buộc nhưng dùng thêm dầu xả cho tóc sau khi làm sạch với dầu gội đầu là công đoạn được nhiều bạn gái ưa dùng nếu muốn có một mái tóc bóng đẹp, mượt mà như ý. "Ảnh minh họa" Nên đầu tư cho dầu gội đầu đắt tiền? Vấn đề không hẳn ở giá tiền, mà là ở chỗ nó có hợp với tóc bạn hay không. Dầu gội tốt hay không là phụ thuộc vào việc bạn có ưa thích mùi hương và công dụng của nó với tóc bạn như thế nào. Có thể là một loại đắt tiền hợp với người này nhưng lại khiến tóc bạn bị bết dính, đây là điều thường gặp. Khi nào thì cần đến Clarifying Shampoo? Clarifying Shampoo là loại dầu gội đầu đặc biệt dùng cho những ai thích bơi lội ngâm mình trong bể bơi vì loại này sẽ giúp gội rửa đi những hóa chất dơ bẩn bám lên tóc từ trong bể bơi. Clarifying Shampoo cũng được khuyến khích dùng cho mùa hè bởi vì nó giúp tái tạo lại từng sợi tóc, giúp tóc bạn thêm óng mượt, và bảo vệ được màu tóc tự nhiên của mình. Nếu ai dị ứng với cồn thì đây là loại shampoo lý tưởng cho bạn mang theo người trong những chuyến vui đùa với nước. Xem ảnh minh họa >>