Phẫu thuật thẩm mỹ hỏng, cô gái bị dính hai bầu ngực gần như thành một | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, cư dân mạng Thái Lan vô cùng choáng váng trước loạt ảnh của 1 cô gái trẻ sau khi thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ hỏng.  Từ những bức ảnh này có thể thấy vòng 1 của cô bị biến dạng, và gần như dính liền với nhau. Được biết, loạt ảnh này do chính cô đăng tải với nội dung "Tôi muốn nâng ngực nhưng sau khi thực hiện phẫu thuật hỏng, các bác sĩ không chịu trách nhiệm. Vì vậy, tôi muốn nhắc nhở tất cả mọi người trước khi quyết định làm đẹp, hãy nghiên cứu thật kỹ..."   "Ảnh minh họa" Hình ảnh bộ ngực bị biến dạng của cô gái Thái sau khi phẫu thuật thẩm mỹ hỏng. Sau khi được đăng tải, loạt ảnh nhanh chóng gây xôn xao cộng đồng mạng Thái Lan. Nhiều người không khỏi choáng váng trước biến chứng và mặt trái của ngành công nghiệp phẫu thuật thẩm mỹ hiện nay. "Thật đáng sợ. Phẫu thuật thẩm mỹ hỏng không chỉ khiến bạn trở nên xấu xí mà còn để lại những ảnh hưởng tâm lý, sức khỏe vô cùng nặng nề cho mỗi người", một người dùng mạng nhận xét. Một bạn khác lại cho biết "Chắc cô ấy lại ham rẻ mà tìm đến trung tâm thẩm mỹ không uy tín rồi. Nếu muốn làm đẹp thì cũng nên tìm đến các bác sĩ có tay nghề cao, nếu không hậu quả để lại thực sự nặng nề". Trên thực tế, đã từng có rất nhiều bức ảnh cho thấy biến chứng kinh khủng của phẫu thuật thẩm mỹ, tuy nhiên do nhu cầu làm đẹp và ước muốn thay đổi cuộc đời mà nhiều người vẫn bất chấp mọi nguy hiểm để tìm đến các trung tâm thẩm mỹ.    Xem ảnh minh họa >>