Tuyển tập ý tưởng hóa trang Halloween đậm chất Kpop 2014 | Kenh14 Mobile
Chỉ còn một tuần nữa là đến lễ hội hóa trang Halloween. Kpop fan tích cực hưởng ứng ngày lễ này có thể tham khảo những ý tưởng hóa trang sau đây để có một Halloween đậm chất Kpop 2014 nhé! Điều kiện để xuất hiện trong danh sách này đó là các ca khúc phải được phát hành sau Halloween 2013, phải là một ca khúc thu hút được nhiều sự chú ý của đông đảo Kpop fan và cuối cùng, phải có concept lạ với trang phục đặc trưng, nhìn là biết liền! "Doom Dada" - T.O.P (Big Bang) Nhắc đến "Doom Dada", nhiều bạn có lẽ sẽ nghĩ ngay đến hình tượng "vua khỉ" T.O.P. Nếu bạn có thể hóa trang được thành "vua khỉ" thì cũng tốt thôi, tuy nhiên ở đây chúng ta đang đề cập đến hình ảnh rất đặc trưng của rapper Big Bang trong "Doom Dada": mái tóc vuốt ngược bóng mượt, bộ suit xanh lam với chiếc nơ trắng khổng lồ, không thể quên chiếc mic ngoại cỡ phía sau lưng. Mặc dù G-Dragon mới là nhân vật nổi nhất YG về khoản trang phục quái, nhưng rõ ràng T.O.P đã thắng giải trang phục Halloween với bộ đồ này.  "Mr.Mr." - SNSD Y tá, bác sỹ ở đâu mà hồng từ đầu đến chân, váy áo điệu đà, cô đi cao gót, cô diện boots, cô váy bó, cô tất lưới, mỗi người một style, đi làm mà như đi biểu diễn thế này? Chỉ có thể là đội ngũ y tá, bác sỹ nhà SM. Mặc dù diện rất nhiều trang phục đặc trưng khác nhau cho các sân khấu "Mr.Mr." (và không lần nào diện trang phục y tá, bác sỹ trên poster quảng cáo), SNSD vẫn khiến các fan phải "khắc cốt ghi tâm" hình ảnh hồng toàn tập ấn tượng kể trên của mình. "Come Back Home" - 2NE1 Nếu có điều kiện và đủ người để hóa trang thành cả 4 nàng thì không còn gì để nói rồi, nhưng nếu chỉ có một thân một mình thì Kpop fan nên chọn tạo hình của Dara trong "Come Back Home". Với mái tóc xanh chói lọi bất đối xứng cùng chiếc mũ len và áo jacket không tay tối màu, cô nàng Dara cầm chắc một suất trong số các tạo hình Kpop đáng nhớ nhất năm 2014. "Uh-Ee" - Crayon Pop Sau thành công bất ngờ của "Bar Bar Bar", girlgroup "mũ bảo hiểm" Crayon Pop được không ít Kpop fan chú ý. Người ta ném đá Crayon Pop nhưng đồng thời cũng hóng hớt xem mấy cô nàng này chuẩn bị dở chiêu trò hâm đơ gì (sau vụ không chịu cởi mũ bảo hiểm). Trong "Uh-Ee", Crayon Pop đã tạm biệt những chiếc mũ bảo hiểm yêu quý để chuyển qua style buộc khăn như các bà cô già, mặc cả bộ đồ trắng thùng thình không hề thời trang, đi tất đỏ chót cùng màu khăn và giày thể thao trắng. Style phang... thời trang không đụng hàng đã giúp Crayon Pop giành được một chân trong danh sách này. "Red Light" - f(x) Sắm ngay một chiếc mũ gaucho đen, một chiếc áo sát nách hoặc ba lỗ xanh rách rưới, makeup đậm chỉ một bên mắt và bạn đã xong phần hóa trang cho "Red Light"! Đây chỉ là một trong số những tạo hình đáng nhớ của f(x) cho ca khúc mới nhất của nhóm.  "Happiness" - Red Velvet Mặc dù ca khúc đầu tay "Happiness" với chiến dịch quảng bá lẹt đẹt rõ ràng không mang đến "hạnh phúc" cho 4 cô nàng Red Velvet, tuy nhiên khi nhóm mới ra mắt, đông đảo Kpop fan đều đã phải ngoái nhìn. Không ngoái nhìn sao được khi đây là girlgroup mới từ lò luyện SM. Nhiều người có thể còn chưa phân biệt nổi các thành viên Red Velvet, tuy nhiên vẫn ghi nhớ được tạo hình rất đặc trưng của nhóm trong "Happiness": trang phục hoạt náo viên với tông trắng - đỏ bắt mắt, mái tóc ombré cực kỳ sặc sỡ. "Catallena" - Orange Caramel Bên cạnh tạo hình sushi đơn giản, Orange Caramel còn để lại ấn tượng khó quên với phong cách quý cô trong những chiếc váy ren đen chấm bi, găng tay đen cùng chiếc mũ trông như... đài sen. Sau khi sắm đủ những trang phục trên thì bạn cần kiếm mấy miếng sticker, cắt thành hình tròn nhiều màu và dán lên lông mi. Và thế là xong, bạn đã hoàn thành một trong những tạo hình đáng nhớ nhất Kpop 2014. "MAMACITA" - Super Junior Sẽ là một thiếu sót nếu bỏ quên các chàng "đấu bò" Super Junior. Đáng chú ý đó là boygroup "đông dân" nhà SM có tới 2 tạo hình đặc trưng trong "MAMACITA". Dù bạn hóa võ sỹ đấu bò hay cao bồi miền Tây thì Kpop fan cũng đều có thể nhận ra trong đó hình ảnh của Super Junior. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>