Du lịch mùa hè qua lookbook mới cho giới trẻ | Kenh14 Mobile
Urban Outfitters Thương hiệu bình dân của Hoa Kỳ đã đưa các tín đồ thời trang cùng mình đến với ốc đảo duyên hải Tulum, Mexico - nơi thu hút các khách du lịch tâm linh và người tập yoga quanh năm bởi vẻ đẹp văn hóa, lịch sử và phong cảnh tuyệt vời. Trong vẻ đẹp xanh tươi, hoang dã của Tulum, hai người mẫu Sara Sampaio và Stella Maxwell đã quảng bá những món đồ bơi và váy áo thời trang, cực kỳ hợp với những buổi dã ngoại. Những đôi tất cao cổ đi cùng giày thể thao và đồ bơi, khoác ngoài là military jacket hay đầm 2 dây... không khó để bạn có được những set đồ du lịch vừa năng động, khỏe khoắn nhưng lại sành điệu như Urban Outfitters. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Adidas Originals Đến với Brazil - tâm điểm của cả thế giới trong thời gian qua với mùa giải World Cup sôi động, Adidas cũng tung ra bộ lookbook mới nhất với những trang phục thể thao khỏe khoắn, đầy sức sống. Với Adidas, trang phục thể thao không còn nhàm chán và bức bí như trước. Bạn sẽ dễ dàng tìm thấy những bộ cánh sặc sỡ được phủ đầy họa tiết hợp xu hướng hay những chiếc áo dáng lửng quyến rũ (crop-top). Trong đó, những đường kẻ sọc và icon của Adidas vẫn giữ nguyên trên nền họa tiết bắt mắt và hoa lá nhiệt đới, vốn là hình ảnh quen thuộc của Farm - một thương hiệu Brazil. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Reformation Lookbook mới nhất của thương hiệu thân thiện với môi trường Reformation mang tên "Tropical Chic", lại mang đến cho người xem không khí nhiệt đới của vùng Hawaii thông qua những bộ cánh phủ đầy họa tiết nhiệt đới. Bộ lookbook lần này cũng lăng xê cách phối matchy-matchy - diện từ-đầu-đến-chân bộ trang phục chỉ với một họa tiết. Nếu bạn muốn mình trở nên nổi bật, ấn tượng nhưng lại không mất quá nhiều để mix&match thì đây hẳn là những gợi ý tuyệt vời nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Free People Sức hút của lookbook mới nhất đến từ thiên thần nội y Candice Swanepoel. Sau khi được tạp chí Maxim bình chọn là "Người phụ nữ nóng bỏng nhất thế giới", cái tên Candice Swanepoel vốn đã nổi tiếng nay càng nhận được nhiều sự chú ý hơn. Cô vừa được công bố sẽ là gương mặt mới cho thương hiệu thời trang Free People. Trong lookbook mới nhất này, khác với hình ảnh gợi cảm và quyến rũ thường thấy, Candice trông cá tính, bụi bặm và mang dáng dấp của một tomboy trong những thiết kế của Free People. Bộ sưu tập mới này lấy cảm hứng từ miền viễn Tây hoang dã với những trang phục mang chất liệu da, vải thô, sọc caro cùng những chiếc vòng cổ lớn. Mặc dù ăn bận kính đáo, nhưng cô gái 25 tuổi đến từ Nam Phi luôn chứng tỏ được đẳng cấp siêu mẫu khi vẫn trông thật gợi cảm và thu hút mà không cần phải "hở". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>