10 game di động "made in Việt Nam" đáng chú ý | Kenh14 Mobile
Đầu năm nay, câu chuyện của Nguyễn Hà Đông và Flappy Bird dường như là một quả "bom tấn" đối với ngành games di động Việt Nam, lĩnh vực mà chúng ta vẫn chưa ghi được nhiều dấu ấn trong cộng đồng quốc tế. Tuy nhiên, theo trang Games In Asia, làng games di động Việt đã bắt đầu phát triển khá nhanh từ ba năm nay và Flappy Bird là một ví dụ tiêu biểu cho sức bật của lập trình viên Việt trong tương lai. Khuôn khổ bài viết này sẽ giới thiệu đến bạn đọc 10 trò chơi trên di động đáng chú ý đến từ các game studio của Việt Nam do trang Games In Asia bầu chọn. 1. Super Ball Juggling (iOS) Còn nhớ khi Flappy Bird làm mưa làm gió trên vị trí số một các bảng xếp hạng ứng dụng tại nhiều nước trên thế giới, nó đã kéo theo hai trò chơi khác của Nguyễn Hà Đông nổi lên là Super Ball Juggling và Shuriken Block. Trong đó, Super Ball Juggling là một trò chơi được đánh giá là khá hấp dẫn. Cụ thể, trò chơi này tiếp tục lấy độ khó đến khó tin làm điểm nhấn cùng đồ họa 8-bit quen thuộc. Người chơi có nhiệm vụ dùng hai ngón tay chạm vào màn hình để giữ cho hai nhân vật trong game có thể "tâng" bóng được nhiều nhất. Nghe có vẻ đơn giản nhưng Super Ball Juggling cũng gây ức chế chẳng kém Flappy Bird là bao! 2. School Cheater (iOS | Android) "Ảnh minh họa" School Cheater là một trò chơi đến từ BƯỞI Studio của Việt Nam. Hồi trung tuần tháng hai năm nay, nó thu hút được khá nhiều sự chú ý khi lọt vào top 10 trò chơi ấn tượng nhất ở Game Development World Championship 2013. Lấy ý tưởng từ không khí một lớp học, người chơi School Cheater có nhiệm vụ di chuyển trong phòng học để chép bài từ một nhân vật thông thái đeo kính. Tuy nhiên, trong khi di chuyển bạn phải chú ý "tia nhìn" của giáo viên cùng các thử thách từ nhân vật "đầu đỏ". 3. Dididodo Defense (Android) "Ảnh minh họa" Chọn phong cách game chiến thuật tower defense để phát triển, Dididodo Defense có rất nhiều đặc điểm thú vị và độc đáo trong gameplay cùng đồ họa vô cùng dễ thương. Dididodo Defense là sản phẩm của 9Fury Studio. Trò chơi này từng xuất hiện trên Kickstarter và gọi vốn thành công mặc dù số vốn kêu gọi không quá lớn. 4. Ninja Revenge (Android) "Ảnh minh họa" Mặc dù gameplay của Ninja Revenge không có nhiều điểm mới lạ, trò chơi này vẫn rất đáng thử nếu bạn là fan của... ninja. Theo đó, người chơi sẽ nhập vai là một ninja trong game với nhiệm vụ liên tục chạy và tiêu diệt các đối thủ trên đường để trả thù cho vợ của mình. Ninja Revenge là tựa game di động phát triển bởi Divmob và hiện mới chỉ khả dụng trên Android. 5.Game for Two (iOS | Android) "Ảnh minh họa" Đúng như tên gọi của mình, Game for Two bao gồm một loạt các trò chơi đơn giản dành cho hai người. Mặc dù khá im hơi lặng tiếng trong nước, Game for Two từng được trang công nghệ CNET bình chọn cho vị trí thứ 13 trong danh sách các trò chơi miễn phí hay nhất cho iPad. Game for Two là một sản phẩm thành công của Guava7 Studio. Hiện nay, trò chơi này có bản miễn phí cho phép người dùng chơi 2 game. Bản trả phí của Game for Two có tất cả 8 game. 6. Kungfu Master (Android) "Ảnh minh họa" Với mục tiêu giải cứu bạn gái, người chơi Kungfu Master có nhiệm vụ vượt qua rất nhiều đối thủ khác trên hành trình. Game có nhiều bản đồ khác nhau đồng thời cũng mang đến cho người chơi 5 loại vũ khí để tránh sự nhàm chán. Theo những gì Tofu Games chia sẻ, hiện Kungfu Master đã cán mốc 2 triệu lượt tải về, một thành tích không tệ cho một dự án game di động của Việt Nam. 7. Memorize (iOS | Android) "Ảnh minh họa" Đến từ Senspark Studio, Memorize là một trò chơi nên thử đối với những ai ham thích thể loại giải đố và có nhu cầu "luyện não" do game đòi hỏi khả năng ghi nhớ cao. Memorize có mức độ khó tăng dần qua mỗi màn chơi. 8. Freaking Math (iOS | Android) "Ảnh minh họa" Đến từ tác giả trẻ tuổi có tên Nguyễn Lương Bằng, lập trình viên này không ngần ngại chia sẻ Freaking Math chịu ảnh hưởng ít nhiều từ phong cách của Flappy Bird. Theo đó, Freaking Math không có nhiều điểm nhấn về đồ họa mà hoàn toàn tập trung vào gameplay. Dẫu vậy, gameplay cũng không có nhiều đặc sắc khi người chơi chỉ có nhiệm vụ trả lời liên tiếp các phép tính trình độ "tiểu học". Nghe có vẻ dễ nhưng cũng có không ít người muốn... đập điện thoại khi thử trò chơi này. Freaking Math cũng tạo được cơn sốt trên mạng xã hội một thời gian. 9. Tap Tap Ring (iOS | Android) "Ảnh minh họa" Thêm một game thách thức tính kiên nhẫn của người chơi, Tap Tap Ring dường như cũng chịu ảnh hưởng từ Flappy Bird. Trong trò chơi này, bạn có nhiệm vụ chạm liên tục vào màn hình để đưa một vòng tròn qua đường dây. Vòng tròn đi tới đâu, bóng đèn tương ứng bên dưới sẽ sáng. Tap Tap Ring là một sản phẩm của 3zoigame. 10. Racing Tank 2 (iOS | Android) "Ảnh minh họa" Là trò chơi đua xe kế nhiệm phiên bản Racing Tank 1 đến từ Steam Studio, Racing Tank 2 mang đến cho người chơi khá nhiều điểm nhấn thú vị. Những chiếc xe trong trò chơi này theo đó có thể biến thành robot, trực thăng và hơn thế nữa để bạn khám phá. Cú Mèo - Tham khảo: Gamesinasia Xem ảnh minh họa >>