Những mối tình nóng bỏng “phi công trẻ lái máy bay bà già” trên phim | Kenh14 Mobile
Trong tình yêu, việc người phụ nữ lớn tuổi yêu một cậu trai trẻ vốn vẫn bị coi là chuyện ngược đời kỳ lạ. Khoảng cách tuổi tác giữa hai người càng nhiều, mối quan hệ của họ càng dễ bị xì xào bàn tán. Thế nhưng, từ trước đến giờ, phàm những gì người ta càng cấm, lại càng khiến người ta tò mò muốn thử. Đề tài phi công trẻ lái máy bay bà già vẫn luôn là một đề tài quyến rũ đối với cả người xem và nhà làm phim, cả các nhà làm phim Âu Mỹ - nơi được coi là phóng khoáng hơn, và cả châu Á – khu vực có cái nhìn còn tương đối khắt khe với chuyện gái già - trai trẻ, trai tân - gái nạ dòng. Do đặc trưng trong quan niệm của mỗi quốc gia, chủ đề “phi công trẻ lái máy bay bà già” cũng được khai thác theo nhiều khía cạnh khác nhau: từ mối quan hệ bắt nguồn từ thể xác, dục vọng đến cả tình yêu bắt đầu với sự giao thoa của hai tâm hồn. Tuy nhiên, dù có được khai thác theo hướng nào, đây vẫn là chủ đề sốt với rất nhiều bộ phim đáng xem. 1. La Pianiste (The Piano Teacher) – 2001 Bộ phim nói tiếng Pháp La Pianíste là tác phẩm gây tiếng vang lớn trong LHP năm 2001, được biết đến rộng rãi nhất của đạo diễn người Áo Michael Haneke. Cũng giống như hầu hết phim khác của Haneke, La Pianiste là một tác phẩm gây nhiều tranh cãi nhưng đồng thời lại nhận được rất nhiều lời ngợi khen từ các nhà phê bình.    Phim kể về chuyện tình trái khoáy giữa một chàng trai trẻ học đàn và nghệ sĩ piano kiêm giáo viên trường nhạc luống tuổi dạy piano cho cậu. Bộ phim có nhiều cảnh quay gây sốc, đặc biệt là những cảnh bạo dâm và tự gây đau đớn cho bản thân của nhân vật chính Erika Kohut. Xem phim, khán giả cảm thấy bất lực, khó hiểu, thất vọng khi tìm cách lý giải cho việc cô bị mắc kẹt trong diễn biến tâm lý phức tạp và đau đớn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer phim "La Pianiste" Câu chuyện bi kịch trong phim nêu lên một thông điệp bức bối: tình dục không còn được tôn thờ như một hạnh phúc trong sáng thiêng liêng, nó trở thành một vũ khí nô dịch và phá hoại nền tảng của tình yêu đích thực và đảo lộn các giá trị tưởng đã vĩnh viễn an bài. 2. The Reader (2008) Bộ phim The Reader chuyển thể từ tiểu thuyết của nhà văn Bernhard Schlink là một trong những câu chuyện tình dị biệt đầy cảm động, gắn với số phận lịch sử của nước Đức. Bộ phim ra mắt đã nhận được không ít phản ứng tranh cãi từ giới phê bình. Những tranh cãi đó xoay quanh câu chuyện về cuộc tình giữa Michael Berg - một thanh niên trung học 15 tuổi và Hanna Schmitz - người phụ nữ hơn cậu 21 tuổi trong bối cảnh những năm 1960 tại Đức. Mối quan hệ kỳ lạ của họ diễn ra trong ngôi nhà trên căn gác cũ của Hanna với nghi thức gần như cố định: tắm - đọc sách - làm tình. "Ảnh minh họa"    Quan hệ đó kéo dài không lâu cho đến một ngày kia Hanna đột nhiên biến mất. Rất nhiều năm sau, họ mới gặp lại nhau. Nhưng khi đó, Michael đã trở thành một sinh viên trường luật, còn Hanna bị xử tử hình với tội danh giết người của cuộc diệt chủng Holocaust. Bộ phim đặt ra những vấn đề lớn lao về mối quan hệ giữa hiện tại và quá khứ, giữa cá nhân và cộng đồng thông qua một câu chuyện tình ngang trái, trải dài qua nhiều thập kỷ của nước Đức. Tuy nhiên, trên tất cả, để lại ấn tượng xúc động nhất trong lòng người xem vẫn là mối tình vượt qua mọi ranh giới về tuổi tác, địa vị xã hội lẫn thời gian của Hanna và Michael. 3. The Rebound (2009) Khi xem được video quay chồng ngoại tình ngay trong nhà bếp, Sandy (Catherine Zeta-Jones đóng) đã ngay lập tức ly dị chồng, dắt hai đứa con (Andrew Cherry và Kelly Gould đóng) tới New York để làm lại ở tuổi 40. Aram, 24 tuổi, mới ly dị cô vợ người Pháp vì phát hiện cô ta chỉ muốn lấy anh vì muốn được định cư ở Mỹ. "Ảnh minh họa"    Nàng 40 tuổi. Chàng 24 tuổi. Họ yêu nhau, giống như hai con người cùng bị tổn thương trong một mối quan hệ tương đối trùng hợp (thất bại trong hôn nhân vì bị lừa dối) hơn là vì sự hấp dẫn của tình yêu chị em. "Ảnh minh họa"    Là một bộ phim tâm lý-hài, cảnh nóng giữa hai nhân vật chính trong phim vừa khiến khán giả "rạo rực không yên" lại vừa không thể nhịn được cười. Đó là khi cặp đôi lệch tuổi đang ở trên ghế sofa sắp sửa "hành sự" thì bị cậu con trai 8 tuổi của Sandy bắt gặp và chất vấn bằng những câu hỏi rất ngây thơ. 4. Adore (2013) Bộ phim xếp loại R - không phù hợp với khán giả dưới 17 tuổi này dựa trên cuốn tiểu thuyết The Grandmothers của nhà văn đoạt giải Nobel Doris Lessing. Adore gây nhiều tranh cãi khi kể câu chuyện về hai người bạn thân, nhưng người này lại có quan hệ tình ái với con trai của người kia và những cảnh quay nóng bỏng nhuốm sắc dục. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    Phim có sự góp mặt của hai nữ diễn viên gạo cội Robin Wright và Naomi Watts. Cả hai có nhiều cảnh quay khoe da thịt nóng bỏng bên hai nam diễn viên trẻ Xavier Samuel và James Frecheville. 5. Secret Love Affair (2014) Secret Love Affair kể câu chuyện về thiên tài âm nhạc trẻ tuổi Lee Sun Jae (Yoo Ah In). Nhờ sự giúp sức của Oh Hye Won (Kim Hee Ae) mà anh đã nhận ra khả năng của mình. Thế nhưng cũng từ đó, một chuyện tình bí mật và đầy nguy hiểm giữa cả hai bắt đầu hình thành. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    Suốt 20 tập phim, mối quan hệ bí mật của của cậu trai trẻ ở độ tuổi 20 và người phụ nữ ngoài 40 đã có chồng vừa lãng mạn, vừa nguy hiểm. Có thể nói, bộ phim là một thử nghiệm táo bạo và đáng xem của các nhà làm phim Hàn Quốc. Xem ảnh minh họa >>