Các nữ sinh viết thư cảm ơn CSGT đưa đi thi | Kenh14 Mobile
Ngày 3/7, các sĩ tử đã hoàn tất thủ tục cuối cùng cho kỳ thi tuyển sinh đại học 2014. Nhiều hình ảnh đẹp về các chiến sĩ cảnh sát giao thông thủ đô được ghi nhận sau khi đã tiếp sức giúp đỡ sĩ tử gặp vấn đề trên đường tới địa điểm thi. 7h30 cùng ngày, khi đang làm nhiệm vụ tại Cửa Nam (Hoàn Kiếm, Hà Nội), Trung úy Nguyễn Đắc Đông đã phát hiện hai mẹ con nữ sinh Nguyễn Thị Nga (18 tuổi) quê ở Đắc Sở (Hoài Đức, Hà Nội) lúng túng vì lạc đường khi đang tới điểm thi làm thủ tục. Ngay lập tức, Trung úy Đông đã xin ý kiến chỉ huy đội dùng xe chuyên dụng dẫn đường đưa hai mẹ con Nga tới điểm thi. Sau khi làm xong thủ tục dự thi đúng giờ, nữ sinh Nguyễn Thị Nga đã viết một bức thư cảm ơn các chiến sĩ Đội CSGT số 4. Nữ sinh Nguyễn Thị Nga được Trung úy Nguyễn Đắc Đông đưa tới điểm làm thủ tục thi đúng giờ. Trong kỳ thi tuyển sinh năm nay, Nga đăng ký thi vào đại học Kinh doanh và Công nghệ Hà Nội. “Vì bố không biết đường nên mẹ đã đưa em đi làm thủ tục. Khi di chuyển đến phố Cửa Nam thì hai mẹ con bị lạc. Tiếp tục đi tới cây xăng Hưng Yên trên đường Nguyễn Khoái thì em gặp anh Đông và may mắn được giúp đỡ”, Nga kể. Cùng thời điểm trên, Thượng úy Nguyễn Duy Phương (Đội CSGT số 4) đang làm nhiệm vụ tại cổng bến xe Lương Yên thì phát hiện hai mẹ con nữ sinh Tạ Thị Thu Hiền (Yên Lạc, Vĩnh Phúc). Ngay lập tức, Thượng úy Phương đã dẫn đường đưa mẹ con em Hiền đến địa điểm làm thủ tục dự thi là trường Đại học Kinh tế Kỹ thuật Công nghiệp. Đi chiếc xe máy đến trả Thượng sĩ Nguyễn Văn Khoái (Đội CSGT số 4), nam sinh Nguyễn Ngọc Ánh (21 tuổi), quê Sơn Tây, Hà Nội không giấu được sự xúc động khi nhận được sự trợ giúp của các CSGT tại điểm nút giao thông cầu Mai Động. Sáng nay, Ánh đưa em trai là Nguyễn Đức Mạnh (18 tuổi) đi làm thủ tục dự thi trường ĐH Kinh tế Quốc dân đến cầu Mai Động thì xe chết máy. “Chứng kiến cảnh dắt bộ hai anh em, Thượng sĩ Khoái đã trực tiếp đưa Mạnh tới địa điểm làm thủ tục rồi trở về cầu Mai Động đưa xe cho tôi đón em trai”, Ánh kể. Sau khi sửa xe xong, cả hai anh em Ánh, Mạnh mang xe tới cảm ơn anh Khoái và đội CSGT số 4. Cũng sáng 3/7, tổ công tác gồm 3 đồng chí: Trung úy - Phùng Duy Phúc làm tổ trưởng, cùng 2 trung úy Vương Huy Quyết, Phạm Văn Chính đang thực hiện nhiệm vụ chống ùn tắc tại chốt giao thông Tam Trinh - Đền Lừ, đã gặp một tình huống yêu cầu trợ giúp từ người đi đường. Hai bố con sĩ tử đến từ xã Minh Đạo, huyện Tiên Du, Bắc Ninh lần đầu tiên ra Hà Nội, bị lạc đường khi đi tìm địa điểm thi tại trường THCS Tứ Hiệp, Thanh Trì, Hà Nội. "Ảnh minh họa" Thí sinh Nguyễn Thị Thu Trang được CSGT Phùng Duy Phúc chở đến địa điểm thi. Thí sinh Nguyễn Thị Thu Trang, sinh năm 1996 được ông Nguyễn Đình Hoan đưa tới làm thủ tục dự thi đại học đợt I để thi vào đại học Kinh doanh - Công nghệ Hà Nội. Nhận thấy thời gian trên giấy báo thi không còn nhiều và quãng đường vào giờ cao điểm khá đông, tổ công tác đã cử đồng chí Phùng Duy Phúc dùng xe máy công vụ của đơn vị nhanh chóng đưa thí sinh tới hội đồng thi THCS Tứ Hiệp cho kịp giờ. Đoạn đường từ ngã tư Tam Trinh - Đền Lừ tới THCS Tứ Hiệp gần 10 km nếu đi theo đường quốc lộ nên chiến sĩ Phúc đã nhanh trí chở thí sinh men theo đường đê sông Hồng an toàn và không bị ùn tắc. "Ảnh minh họa" Đơn vị tại chốt giao thông Tam Trinh - Đền Lừ đã tặng quà cho thí sinh Thu Trang. Ngay sau làm thủ tục nhận phòng thi xong, 2 bố con thí sinh Nguyễn Thị Thu Trang đã quay trở lại đội, cám ơn các chiến sĩ tại tổ công tác và viết bức thư chân thành gửi tới lãnh đạo CA TPHN, phòng CSGT TPHN cũng như đội CSGT số 14 đã tận tụy giúp đỡ thí sinh và người nhà trong đợt cao điểm thi đại học này "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>