"Đàn em" vào phòng thu chuẩn bị cho liveshow của Hồ Ngọc Hà | Kenh14 Mobile
Tour diễn xuyên Việt miễn phí của Hồ Ngọc Hà sẽ chính thức khởi động vào ngày 9/10 tới đây tại Nhà văn hóa Thanh Niên, Tp.HCM. Sức nóng của chương trình đang ngày một tăng cao khi 5.000 vé miễn phí cho đêm diễn đầu tiên đã được phân phát chỉ trong vòng 1 ngày và đến tận tay các bạn sinh viên 22 trường Cao đẳng, Đại học trong khu vực Tp.HCM. Hồ Ngọc Hà chia sẻ niềm hạnh phúc và cũng đang rất hào hứng tập luyện để cống hiến đến khán giả những tiết mục ấn tượng nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bùi Anh Tuấn, Thiều Bảo Trang, Giang Hồng Ngọc và Loki Bảo Long sẽ cùng Hồ Ngọc Hà khai màn tour diễn xuyên Việt Đặc biệt, bên các tiết mục solo thì Hồ Ngọc Hà cũng sẽ có những màn kết hợp với các ca sĩ khác. Và một trong những bất ngờ thú vị vừa được Hồ Ngọc Hà công bố đó chính là tiết mục mở màn trong đêm 9/10 tới sẽ được kết hợp bởi nhân vật chính cùng 4 ca sĩ trẻ đang được yêu thích là: Bùi Anh Tuấn, Thiều Bảo Trang, Giang Hồng Ngọc và Loki Bảo Long. Các ca sĩ sẽ cũng thể hiện ca khúc "Khát vọng sinh viên" một sáng tác của nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận và được nhạc sĩ trẻ Đỗ Hiếu khoác lên một màu áo hoàn toàn mới, hứa hẹn sẽ tạo sự bùng nổ ngay từ đầu chương trình. Và vừa qua 4 ca sĩ trẻ: Bùi Anh Tuấn, Thiều Bảo Trang, Giang Hồng Ngọc, Loki Bảo Long đã có buổi làm việc cùng với nhau để tạo nên tiết mục đặc biệt này.  "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc "Ảnh minh họa" Thiều Bảo Trang "Ảnh minh họa" Loki Bảo Long "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các ca sĩ trẻ hào hứng trong phòng thu Ảnh: Trần Vĩnh Xem ảnh minh họa >>