Giải tỏa nỗi lo ngày nóng cho nàng mặt to với tips đơn giản | Kenh14 Mobile
Thông thường, những cô nàng không may sở hữu một khuôn mặt to, tròn thường tận dụng các lọn tóc hai bên để che bớt một phần gương mặt, tạo cảm giác thon, dài hơn. Thế nhưng xõa tóc trong tiết trời mùa hè tưởng như một "cực hình", tuy hiệu quả nhưng mang lại cảm giác hết sức bí bức, khó chịu. Bên cạnh đó, có không ít tips chọn kiểu tóc hay trang điểm khá đơn giản có thể giúp nàng mặt to dễ dàng che giấu khuyết điểm lại phù hợp hơn với tiết trời hiện tại. Kẻ mắt mèo Dùng chì kẻ mắt kẻ một đường viền dài từ góc trong mắt ra đuôi mắt, chếch lên một góc khoảng 45 độ như khi bạn vẽ mắt mèo. Kiểu trang điểm này giúp đôi mắt trông to, dài hơn, khuôn mặt thêm cân đối, gọn gàng.  Đánh má Với mặt tròn, bạn không nên đánh hình tròn ở chóp má vì như vậy sẽ càng khiến gương mặt bạn thêm mũm mĩm. Thay vào đó, bạn hãy sử dụng cách đánh dọc xương gò má, tạo sự góc cạnh, sắc sảo hơn cho khuôn mặt. "Ảnh minh họa" Mái 3/7 Các cô nàng sở hữu khuôn mặt to, tròn không thể bỏ qua kiểu tóc mái chéo dài 3/7. Phần mái giúp che bớt một phần khuôn mặt theo chiều dài, khiến khuôn mặt của bạn giảm bớt độ lớn và phần nhô ra hai bên hàm... Bạn nên rẽ ngôi lệch và để phần tóc mái kéo tới gò má. Phái đẹp sẽ thực sự trở nên duyên dáng khi tạo kiểu phong cách mái chéo đáng yêu. Để tăng thêm hiệu ứng cho khuôn mặt thon gọn, bạn có thể buộc tóc đuôi ngựa cao sao cho phần tóc trên đỉnh ép sát vào da đầu.  "Ảnh minh họa" Tóc lob Một phiên bản của kiểu tóc bob với độ dài dài hơn chắc chắn không thể vắng mặt trong danh sách những kiểu tóc đẹp và thời thượng nhất cho nàng mặt to, tròn. Độ dài ngang cằm của kiểu tóc này hút sự chú ý đến phần hàm và định hình cấu trúc xương mặt. Do vậy, nó tạo ra sự kết hợp tuyệt vời giữa một bên là lớp cắt mềm mại với một bên là đường viền gương mặt. Bên cạnh đó, những cô nàng sở hữu mái tóc mỏng có thể biến tấu kiểu tóc lob bằng cách uốn nhẹ phần đuôi tóc để tạo độ bồng bềnh cho mái tóc và đem đến cảm giác mái tóc dày hơn. "Ảnh minh họa" Tóc tết một bên Khi mái tóc được buộc gọn và tết lệch 1 bên, cảm giác gọn gàng sẽ giúp gương mặt to, tròn của bạn nhìn thon gọn hơn. Tiêu chí của kiểu tóc này chính là đem lại sự nhẹ nhàng trên gương mặt, vì thế nên hạn chế các phụ kiện tóc, hoặc nếu có chỉ là những chi tiết rất nhỏ. Khi tết tóc, không nên để lại những lọn tóc thừa phía hai bên tai. Tóc tết một bên kết hợp với phần mái chéo dài tăng thêm nét nữ tính cho cô nàng mặt to. "Ảnh minh họa" Trang sức Điều tiếp theo có thể giúp bạn ăn gian diện tích khuôn mặt chính là trang sức. Những đồ trang sức "cồng kềnh", nặng nề hoàn toàn không phù hợp với người mặt tròn. Hãy thử những đôi khuyên tai, vòng cổ có hình vuông, chữ nhật, tam giác hay khuyên tai dài. Chúng sẽ tạo một diện mạo "góc cạnh" cho khuôn mặt to, tròn của bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kính Ngoài ra, việc chọn kính cũng có tác động không nhỏ tới việc "kéo dài" khuôn mặt của bạn. Hãy chọn cho mình những kiểu kính vuông hoặc kính tròn với phần góc trên nhọn để cân đối lại gương mặt to, tròn. Có như vậy, bạn mới có thể "đánh lừa thị giác" của những người xung quanh để sỡ hữu khuôn mặt thon gọn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>