Jennifer Phạm nhí nhảnh chu môi hôn Thanh Thảo | Kenh14 Mobile
Tối qua (8/10), Jennifer Phạm cùng ông xã - doanh nhân Đức Hải thu hút sự quan tâm của mọi người khi xuất hiện trong một sự kiện tại Hà Nội. Mặc dù bận rộn với công việc MC nhưng Jennifer Phạm vẫn muốn được thử sức trong lĩnh vực kinh doanh, Hoa hậu châu Á tại Mỹ 2006 quyết định cùng ông xã mở phòng trà ca nhạc. Đến chung vui với vợ chồng Jennifer Phạm có rất đông bạn bè, đồng nghiệp thân thiết như: Diva Thanh Lam, Tuấn Hưng, Thanh Thảo, Á hậu Ngọc Oanh, MC Vân Hugo, Ngọc Trang... Không chỉ là đồng nghiệp, Thanh Thảo còn là một người bạn rất thân của hai vợ chồng Jennifer Phạm, nên vừa kết thúc show diễn ở Hà Nội đã vội vã đến hội ngộ. Hai người đẹp nhí nhảnh chụp hình cùng nhau, thậm chí, Jennifer Phạm và Thanh Thảo không ngần ngại chu môi hôn người kia rất đáng yêu. Thanh Thảo là người bạn rất thân của vợ chồng Jennifer Phạm "Ảnh minh họa" Jennifer Phạm không ngần ngại chu môi hôn Thanh Thảo "Ảnh minh họa" Hai người đẹp lúc nào cũng nhí nhảnh, đáng yêu "Ảnh minh họa" Jennifer Phạm đầy tình cảm bên ông xã Đức Hải "Ảnh minh họa" Cô liên tục quan tâm chỉnh sửa áo và khăn cho chồng "Ảnh minh họa" Vóc dáng thon gọn của Jennifer Phạm trong bộ đầm đen bó sát "Ảnh minh họa" Cô khéo léo khoe tấm lưng trần gợi cảm "Ảnh minh họa" MC Thanh Vân Hugo "Ảnh minh họa" Diva Thanh Lam cũng có mặt "Ảnh minh họa" Á hậu Ngọc Oanh "Ảnh minh họa" MC Ngọc Trang "Ảnh minh họa" Ca sĩ Tuấn Hưng chụp hình cùng người hâm mộ "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ khuấy động bầu không khí bằng những bản hit sôi động Ảnh: Dương Winamp Xem ảnh minh họa >>