Ngắm dàn anh hùng siêu đáng yêu của Disney theo phong cách Chibi | Kenh14 Mobile
Bộ phim hoạt hình mới của Disney -  Big Hero 6 - ngày càng thu hút sự chú ý của người hâm mộ với dàn anh hùng siêu dễ thương, đặc biệt là chú robot Baymax (Scott Adsit) mũm mĩm. Mới đây, một số ảnh tạo hình của các nhân vật trong phim đã được tiết lộ. Ngoài ảnh từ nhà sản xuất, thì bức ảnh theo phong cách Chibi của một fan Disney tên Princekido cũng được người xem tán thưởng nhiệt liệt.   "Big Hero 6" theo phong cách Chibi   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tạo hình của Big Hero 6 từ Disney   Bên cạnh những bức ảnh tạo hình, đoạn clip mới của Big Hero 6 vừa phát hành mang đến cho người xem nhiều chi tiết đáng yêu của Baymax, bạn thân của Hiro Hamada (Ryan Potter). Anh chàng robot mũm mĩm có một bài học về bơi lội dành cho Hiro hết sức lý thú: Không được ra biển bơi nếu chưa nghỉ ngơi đủ 1 giờ sau khi ăn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Ngoài những hình ảnh lý thú về nhóm 6 anh hùng của thành phố San Fransokyo, người xem còn thấy thoáng qua chân dung ông anh ruột của Hiro Hamada là Tadashi Hamada (Daniel Henney lồng tiếng) đi lẫn trong nhóm Big Hero 6. Trong clip lần này, Baymax còn “khoe” một chiếc áo giáp màu xanh, khá hầm hố, chưa từng thấy trước đây. "Ảnh minh họa" Anh ruột Hiro Hamada đi bên cạnh Honey Lemon    "Ảnh minh họa" Baymax “khoe” áo giáp mới   Disney cũng vừa thông báo rằng Hiro Hamada và bạn thân Baymax sẽ xuất hiện tại các công viên Disney vào mùa thu này. Quý khách đến thăm Disneyland Resort và Walt Disney World Resort sẽ được hai nhân vật này chào đón nhiệt tình. Thông tin chi tiết về thời điểm họ có mặt tại đây sẽ được Disney công bố trong thời gian sớm nhất.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Big Hero 6 sẽ ra rạp dưới định dạng 3D vào ngày 7/11/2014.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhóm sản xuất của "Big Hero 6" ăn mừng hoàn thành bộ phim đầy sôi động   Xem ảnh minh họa >>