Zpizza 159 Xã Đàn đón dàn hot teen Hà thành ngày khai trương | Kenh14 Mobile
Được xem là nhà hàng pizza phong cách Mỹ đẹp nhất Hà Nội, tiếp nối sự phát triển của chuỗi nhà hàng fastfood Zpizza và mong muốn mang đến hương vị ẩm thực đặc trưng cho nhiều người Việt Nam hơn, ngày 26/07 vừa qua, cửa hàng mới trong chuỗi nhà hàng hoạt động theo mô hình nhượng quyền của Zpizza Mỹ đã chính thức khai trương tại 159 Xã Đàn, Đống Đa, Hà Nội. Dàn hot girl tới tham dự tiệc khai trương Zpizza (từ trái qua phải: Ngọc Anh Audition, Huyền Lê Thanh, Sa lim, VJ Linh Rin cùng bạn) Zpizza mong muốn mang lại cho khách hàng một trải nghiệm mới về ẩm thực với thực đơn đa dạng các loại pizza truyền thống và hiện đại. Với không gian thiết kế đẹp mắt, trẻ trung trong tone màu vàng cam chủ đạo, sự gần gũi âm cúng là điều đầu tiên mà thực khách sẽ cảm nhận được ngay khi đặt chân đến Zpizza. Bên cạnh đó, thực khách cũng sẽ cảm thấy rất thú vị với mùi vị của những chiếc pizza béo ngậy, thơm lừng liên tục tỏa ra. Trong thời gian khai trương từ ngày 26 đến 31/07/2014, nhà hàng áp dụng nhiều chương trình ưu đãi lớn, uống miễn phí Coca-Cola và với mỗi hóa đơn 150.000đ quý khách sẽ có 100% cơ hội nhận nhiều phần quà hấp dẫn: vé xem film 3D Platinum, vé công viên nước Hồ Tây hoặc vé vui chơi tại TiniWorld. Ngoài ra quý khách còn được tặng thêm 01 Voucher giảm giá 20% hóa đơn (Voucher áp dụng từ 1/8 – 31/8/2014). "Ảnh minh họa" Salim tranh thủ xem qua thực đơn các món đặc biệt tại Zpizza trong lúc đợi bạn Khai sinh từ bờ biển Laguna (California), chuỗi nhà hàng Pizza nổi tiếng đến từ Mỹ đã trở thành điểm đến của những người sành ăn. Bởi tại Zpizza, ngoài thực đơn đa dạng về pizza như pizza truyền thống, pizza sáng tạo, pizza chay, pizza hải sản. Zpizza không chỉ “trung thành” với những chiếc Pizza tròn, bên cạnh đó Zpizza cho ra đời những chiếc bánh Pizza với kiểu dáng khác lạ như hình oval đã làm hài lòng được hầu hết các thượng đế. "Ảnh minh họa" Zpizza đặc biệt hình Oval hấp dẫn   "Ảnh minh họa" Sườn và hàu nướng theo công thức đặc biệt khiến bạn khó lòng “cưỡng” lại được Trong ngày đầu tiên của tuần lễ khai trương, Zpizza đã vui mừng chào đón hàng trăm lượt khách thuộc mọi lứa tuổi khác nhau, từ trẻ em đến người lớn tuổi. Đặc biệt hơn, Zpizza hân hạnh chào đón dàn hot girl Salim , Linh Rin, Huyền Lê Thanh, Ngọc Anh - Miss Audition 2006. Các đối tác lớn của Zpizza như đại diện các ngân hàng ANZ, Sacombank, Maritimebank, Coca.. cũng tham dự. "Ảnh minh họa" Hot girl Salim có mặt từ rất sớm   "Ảnh minh họa" Huyền Lê Thanh chụp hình cùng đầu bếp chuyên nghiệp đến từ Mỹ   "Ảnh minh họa" Linh Rin đi cùng bạn đến tham dự Một vài hình ảnh của ngày khai trương Zpizza 159 Xã Đàn, Đống Đa, Hà Nội sáng thứ 7 vừa qua: "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Các hot girl tạo dáng cùng Zpizza:   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hãy cùng nhau trải nghiệm những bất ngờ thú vị với Zpizza các bạn nhé! Website: zpizza.vn và facebook.com/zpizzavn/. Hotline: 19006442 hoặc 0988923239. Xem ảnh minh họa >>