Lenovo TAB A7-30: Máy tính bảng thời trang, kết nối 24/7 | Kenh14 Mobile
Tablet Lenovo TAB A7-30 là thiết bị giải trí dành cho những bạn trẻ năng động và khả năng kết nối 24/7 với mạng xã hội. Nhờ đó, từng khoảnh khắc trong cuộc sống sẽ luôn được lưu giữ lại trên chiếc TAB A7-30 cũng như các trang mạng xã hội mà bạn trẻ đang tham gia. Lenovo TAB A7-30 là chiếc tablet ưa thích của các bạn học sinh – sinh viên. TAB A7-30 có 2 phiên bản khác nhau và mỗi phiên bản đều có điểm mạnh ấn tượng riêng. Phiên bản 3G của TAB A7-30 được trang bị kết nối 3G, Wi-Fi và có khả năng nghe gọi ấn tượng, giúp giúp người dùng tiết kiệm chi phí gói dữ liệu khi truy cập Internet ở các vị trí có sóng Wi-Fi; và sẵn sàng đáp ứng ngay yêu cầu kết nối ở những khu vực không có Wi-Fi mà phải thông qua sóng viễn thông không dây 3G. Trong khi đó, phiên bản 2.5G của TAB A7-30 được trang bị kết nối Wi-Fi và khả năng nghe gọi tiện lợi. Nhờ bộ vi xử lý 4 nhân mạnh mẽ, mẫu TAB A7-30 2.5G cho phép xem phim full HD thoải mái không bị giật,cùng với đó là loa kép Dolby mặt trước cho chất lượng âm thanh giải trí tuyệt vời. Bên cạnh đó, khi cầm trên tay chiếc Lenovo TAB A7-30, sản phẩm còn đóng vai trò như một phụ kiện thời trang tôn lên vẽ đẹp thanh lịch của người dùng. Với thiết kế mang màu sắc hài hòa, trang nhã, không bám dấu vân tay và dễ cầm nắm, Lenovo TAB A7-30 hoàn toàn có thể bên bạn đi đến bất kỳ nơi đâu, từ nhà cho tới trường và cả khi đang sải bước trên đường. Lenovo TAB A7-30 hỗ trợ 3G và Wi-Fi cho kết nối mọi lúc, mọi nơi. Thật vậy, Lenovo TAB A7-30 chính là lựa chọn của nữ sinh viên Tôn Nguyễn Như Quỳnh (Trường ĐH KHXH & NV TP.HCM). Cầm trên tay chiếc Lenovo TAB A7-30 và lướt Facebook, Như Quỳnh chia sẻ: “Mình dùng chiếc máy tính bảng này đơn giản vì khả năng kết nối trên cả tuyệt vời của nó! Mình có thể cập nhật thông tin từng phút, từng giây trong cuộc sống. Đối với các tiết học, mình còn dùng Lenovo TAB A7-30 để ghi lại bài giảng, xem slide rất dễ dàng và tiện dụng”. Còn bạn Trần Gia Bảo (SV Trường ĐH Kinh tế Luật TP.HCM) thì khẳng định: “Mặc dù Lenovo TAB A7-30 có cấu hình rất mạnh với bộ vi xử lý lõi tứ, nhưng mức giá hãng đưa ra quá tốt. Mình nghĩ Lenovo TAB A7-30 rất hợp đối với các bạn sinh viên như mình”. Lenovo TAB A7-30 còn được tích hợp công nghệ âm thanh vòm Dolby Audio tuyệt đỉnh, giúp những giai điệu âm nhạc trở nên sống động hơn bao giờ hết. Qua đó có thể thấy, hãng Lenovo đã tích hợp gần như tất cả những gì tinh túy nhất vào Lenovo TAB A7-30 như một món quà dành cho những bạn trẻ năng động, đam mê công nghệ. Để người dùng trải nghiệm các tính năng tuyệt vời trên, Lenovo TAB A7-30 đã được hãng sản xuất ưu ái trang bị pin 3.500mAh cho thời lượng sử dụng lên tới 9 giờ. Đồng nghĩa với việc Lenovo TAB A7-30 hỗ trợ tốt cho các bạn học sinh, sinh viên trong cả một ngày học tập, làm việc. Đây cũng là một điểm nhấn giúp Lenovo TAB A7-30 không chỉ thu hút các bạn trẻ mà còn tất cả những ai đam mê công nghệ, yêu thích sự kết nối 24/7 với thế giới. Lenovo TAB A7-30 giúp các bạn trẻ học tập và giải trí tiện lợi. Về cấu hình phần cứng, Lenovo TAB A7-30 sử dụng màn hình cảm ứng đa điểm 7-inch, đã được nâng cấp lên độ phân giải 600 x 1024 pixel cho góc nhìn rộng, giúp mang lại một trải nghiệm phim ảnh tuyệt vời. Sản phẩm được trang bị bộ vi xử lý 4 lõi xung nhịp 1.3GHz, 1GB RAM, bộ nhớ trong 8GB (có thể mở rộng thêm 32GB bằng thẻ nhớ ngoài). Ngoài phần cứng mạnh mẽ, bộ phần mềm độc quyền của Lenovo tích hợp trong TAB A7-30 còn là một hệ sinh thái ứng dụng cho các bạn trẻ khám phá. Nổi bật là ứng dụng chụp và chỉnh sửa phim, ảnh với rất nhiều hiệu ứng, hỗ trợ chia sẻ lên mạng xã hội Facebook, Google+… hay YouTube trong tích tắc. Hiện phiên bản Lenovo TAB A7-30 2.5G/wifi đang được bán với giá 2.399.000 VNĐ và A7-30 3G là 2.999.000 VNĐ. Xem ảnh minh họa >>