Những pha "đồng điệu" trong phong cách của Thanh Hằng - Hà Hồ | Kenh14 Mobile
Không nói thì nhiều người cũng biết rằng, Thanh Hằng và Hồ Ngọc Hà được mệnh danh là đôi bạn thân bền chặt là "quyền lực" hàng đầu của showbiz Việt. Cùng xuất phát điểm là nghề mẫu, hiện tại, cả hai đều là những cái tên đình đám bậc nhất: một người là vedette số một làng mẫu Việt, một người là nữ hoàng dòng nhạc giải trí; đi kèm với đó là một tình bạn bền chặt hiếm thấy trong showbiz. Cùng với sự thành công trong nghề, hai người đẹp còn nằm trong top đầu những fashion icon phong cách nhất showbiz Việt và luôn là những ngôi sao dẫn đầu xu hướng. Hiếm khi nào công chúng thấy Hà Hồ hoặc Thanh Hằng ăn mặc xuề xòa, tuềnh toàng mỗi khi xuất hiện. Từ những món đồ đơn giản đến các trang phục mang tính xu hướng cao... hầu như thứ gì được một trong hai người đẹp diện nghiễm nhiên trở thành những item hot được giới trẻ săn đón. Điều thú vị là, giữa Thanh Hằng và Hà Hồ có những sự đồng điệu về phong cách thời trang. Do cùng có độ nhạy với xu hướng lẫn cách mix đồ tinh tế, nên dù không hoàn toàn giống nhau nhưng công chúng vẫn nhận ra được mối liên kết giữa phong cách thời trang của cả 2 mỹ nhân. Đều là những "nàng thơ" của NTK Công Trí nên không có gì ngạc nhiên khi cả Hà Hồ và Thanh Hằng cùng diện một mẫu váy xuyên thấu với chi tiết cổ cao, tay phồng giống hệt nhau. Khác biệt chỉ nằm ở chỗ Hà Hồ yêu thích sự đơn giản của sắc trắng tinh khôi, trong khi Thanh Hằng lại chuộng họa tiết hoa mang tính xu hướng Xuân/Hè 2014. "Ảnh minh họa" Mới đây, trang phục áo 2 dây sát nách diện cùng quần ống côn theo 2 màu đen-trắng của Hà Hồ... "Ảnh minh họa" ... cũng khiến nhiều người liên tưởng đến bộ cánh street style đã từng được Thanh Hằng diện. Với gout thẩm mỹ tinh tế lẫn vóc dáng hoàn hảo, xu hướng đen-trắng trở thành công cụ tôn dáng hoàn hảo cho cả 2 người đẹp. "Ảnh minh họa" Cả Thanh Hằng và Hà Hồ đều lăng xê kiểu váy bút chì với chất liệu nhựa, phối cùng áo sơmi thanh lịch. Theo đó, công thức thời trang này cũng trở thành xu hướng mix đồ được giới trẻ ưa chuộng. "Ảnh minh họa" Không chỉ "tư tưởng lớn gặp nhau" trong chuyện mix đồ, có lần, Thanh Hằng và Hà Hồ cùng "phải lòng" một chiếc sweatshirt họa tiết hoa trẻ trung, sành điệu. Với item này, Hà Hồ vẫn giữ nguyên phong cách thanh lịch khi phối cùng áo sơmi trắng và váy bút chì... "Ảnh minh họa" ... trong khi Thanh Hằng lại ưa thích sự nữ tính, cổ điển của váy midi và giày loafer cao gót. "Ảnh minh họa" Caro đỏ cũng nằm trong danh sách những xu hướng mà 2 người đẹp yêu thích. "Ảnh minh họa" Cả 2 cùng chọn chiếc áo khoác caro đỏ để làm tiêu điểm cho set đồ thuần màu đen. "Ảnh minh họa" Thật thú vị khi thấy đôi bạn thân chọn sơmi trắng và quần ống lửng màu đen để kết hợp cùng nhau. Nhưng cũng không hẳn là lạ, bởi đây là công thức mix đồ vô cùng cơ bản. "Ảnh minh họa" Phong cách menswear đi kèm với white-on-white đã quyến rũ được cả 2 người đẹp. Nếu như Thanh Hằng chọn phụ kiện tông đen thì Hà Hồ lại ghi dấu ấn với sắc ánh kim. "Ảnh minh họa" Hoặc, cả hai đều sử dụng nơ cài cổ để làm điểm nhấn cho style menswear.  "Ảnh minh họa" Đầu hè 2014, một xu hướng khác được cả Hà Hồ và Thanh Hằng lăng xê là những đôi giày cut-out. "Ảnh minh họa" Cả 2 đều mau chóng tậu cho mình những đôi giày cut-out cá tính, tạo nên ấn tượng riêng với phong cách cá nhân. "Ảnh minh họa" Với áo gilet đen, Thanh Hằng và Hà Hồ cùng chọn cách kết hợp cùng áo trắng và quần đen. "Ảnh minh họa" Sự ảnh hưởng của phong cách cổ điển với phần vai bồng đều hiện rõ trên trang phục của cả 2. "Ảnh minh họa" Không phải điều gì mới mẻ, bộ đôi áo sơmi hoa và shorts luôn được yêu thích mỗi khi hè về. Khác biệt ở chỗ, Hà Hồ chọn cho mình shorts cạp cao để "kéo dài" đôi chân. "Ảnh minh họa" Còn Thanh Hằng lại chọn shorts jeans bình thường và phối cùng áo sơmi hoa nhí. "Ảnh minh họa" Cuối cùng, cả 2 người đẹp đều thể hiện bản lĩnh mix đồ với xu hướng denim-on-denim. "Ảnh minh họa" Với xu hướng này, cả Thanh Hằng và Hà Hồ đều ghi điểm với sự mạnh mẽ, cá tính. Xem ảnh minh họa >>