Ngắm street style "sang chảnh" tại Tuần lễ thời trang Paris - Haute Couture | Kenh14 Mobile
Haute Couture là mảng thời trang cao cấp nhất, xa hoa nhất, trang phục có một không hai dành riêng cho từng cá nhân, tinh xảo đến mức mà nhà thiết kế Karl Lagerfeld định nghĩa là “không ai làm được”. Khách hàng là một số ít ỏi phụ nữ thường được gọi là thành viên của “câu lạc bộ kín của haute couture”, đếm được khoảng vài ngàn người trên toàn thế giới. Nói cách khác, haute couture một trò chơi mà quy tắc số một là làm sao khoe sự giàu sang một cách ý tứ. Chính vì vậy, những khách mời góp mặt tại Tuần lễ thời trang Haute Couture cũng là những quý cô sành điệu và "sang chảnh" bậc nhất. Họ không chỉ sở hữu những món đồ hiệu xa xỉ mà còn nắm trong tay gout thời trang tinh tế vô cùng. Và nếu không có Tuần lễ thời trang Haute Couture, có lẽ hiếm khi nào những fashionista này hội tụ tại cùng một sự kiện. Là một trong những điểm sáng nổi bật nhất của Tuần lễ haute couture, show diễn của Dior quy tụ nhiều gương mặt fashionista và ngôi sao danh tiếng như Jennifer Lawrence... "Ảnh minh họa" Emma Watson "Ảnh minh họa" ... và Marion Cotillard. Họ đều diện những thiết kế mới của thương hiệu danh tiếng này. "Ảnh minh họa" Show diễn còn có sự góp mặt của fashionista Olivia Palermo với phong cách thanh lịch, nữ tính quen thuộc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mốt "giấu quần" được nâng tầm với những chiếc áo khoác dáng dài sành điệu. "Ảnh minh họa" Áo sát nách và chân váy bút chì là sự kết hợp hoàn hảo, tôn vinh trọn vẹn nét thanh lịch và sự nữ tính của người mặc. Đôi giày cao gót ánh kim cũng là một sự lựa chọn sành sỏi. "Ảnh minh họa" Điệu đà với đầm lệch vai. "Ảnh minh họa" Những món đồ Dior còn có thể được kết hợp theo cách khác, cá tính và khác biệt hơn, tiêu biểu như cách mà fashionista Susie Bubble ứng dụng với áo khoác da báo và chân váy xuyên thấu. "Ảnh minh họa" Fashionista Leaf Greener khoe những chiếc nhẫn sành điệu của Repossi. "Ảnh minh họa" Váy điệu đà lại được phá cách với bộ đôi sandals - tất lửng vốn gây tranh cãi. "Ảnh minh họa" Một minh chứng khác cho xu hướng normcore, khi váy điệu lại đi liền với sneakers khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" Đầm suông dài được phối ton-sur-ton ánh kim với giày slip-on. "Ảnh minh họa" Những bộ váy thêu hoa tinh xảo của Valentino. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu như tại Tuần lễ thời trang RTW, các fashionista chuộng lối ăn mặc cá tính và ấn tượng thì tại Tuần lễ haute couture, những bộ đầm nữ tính, trơn màu, đơn giản nhưng tinh tế, lại được ưa thích hơn cả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bèo nhún, những chi tiết xếp tầng cầu kỳ đã được báo trước là xu hướng "hot" của năm 2014 này, cũng được các fashionista tận dụng tại tuần lễ haute couture. "Ảnh minh họa" "Vũ điệu" tua rua trên đường phố Paris. "Ảnh minh họa" Denim - thứ chất liệu bình dân cũng góp mặt tại tuần lễ thời trang Paris. "Ảnh minh họa" Khoe nội y đúng cách cũng là một phương pháp để thể hiện cá tính và sự quyến rũ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang phục xuyên thấu với những khoảng hở vừa đủ, được khai thác trên những kiểu dáng lạ mắt. "Ảnh minh họa" Cách phối màu monochrome giúp cho trang phục rườm rà trở nên dễ nhìn hơn nhiều. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tràn ngập khắp nơi là những chiếc túi xách, clutch xinh xắn của Fendi với "điểm nhận dạng" là chất liệu lông "sang chảnh". "Ảnh minh họa" Menswear thường bị gắn liền với những tông màu trung tính, nhưng fashionista này đã tạo nên sự mới mẻ khi bạo dạn ứng dụng những màu sắc tươi tắn, nổi bật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo biker jacket phủi bụi cũng nằm trong danh sách những món đồ thời trang được yêu thích nhất. Cùng chiêm ngưỡng thêm những hình ảnh đẹp mắt từ Tuần lễ haute couture: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>