Tâm sự của một người vợ gây xôn xao: "Mình bị phản bội, qua mặt" | Kenh14 Mobile
N.B.H được biết đến như một mẫu doanh nhân thành đạt khi tuổi đời còn rất trẻ. Sinh năm 1987, cô gái này được đông đảo cộng đồng mạng biết và ủng hộ khi tự tay xây nên thương hiệu "H túi" nổi tiếng, và cô còn tham gia nhiều hoạt động từ thiện. Nổi bật là việc cô tha thiết xin nhận nuôi bé Tâm Anh, bé gái mắc bệnh ly thượng bì bóng nước hiểm nghèo ở chùa Bồ Đề. H đã có 2 bé kháu khỉnh ở nhà, cuộc sống gia đình hạnh phúc, chính điều đó khiến nhiều người cảm thấy yêu mến, quý trọng tấm lòng nhân ái của cô. Tuy không phải hot girl, nhưng nhờ công việc kinh doanh, gương mặt xinh xắn và các hành động nhân đạo, cái tên B.H còn nổi tiếng hơn nhiều hot girl tại Hà Nội. N.B.H hạnh phúc bên 2 con kháu khỉnh, xinh xắn "Ảnh minh họa" Cô là thành viên của nhóm thiện nguyện EB. Việc nhận nuôi bé Tâm Anh đã khiến dư luận biết đến H và yêu mến tấm lòng nhân ái của cô Tuy nhiên, thời gian gần đây, trên trang Facebook cá nhân của B.H luôn có những đoạn status u ám về mối quan hệ với chồng. Có vẻ như sóng gió đã tìm đến gia đình tưởng chừng là hình mẫu đẹp tuyệt đối của giới trẻ hiện nay: vợ kinh doanh giỏi, chồng từng là "hot boy" nhưng luôn chia sẻ và giúp đỡ vợ, gia đình hạnh phúc với 2 bé kháu khỉnh xinh xắn. Không ít người biết đến gia đình của H đều cảm thấy tiếc nuối và thương H - cô gái xinh đẹp vừa giỏi kinh doanh, vừa có tấm lòng nhân ái. Đoạn note có tên "Chia sẻ" của B.H trên trang cá nhân đã nhận được hơn 10 nghìn lượt share và 348 lượt chia sẻ: "Ngày trước mình cũng như các bạn, hết lòng vì gia đình con cái, bỏ hết công việc, làm đẹp, lúc nào cũng đầu bù tóc rối, bỉm đội lên đầu, quần áo lôi thôi, ra ngoài đường cũng mặc đồ ngủ... Quay đi quay lại tắm, cho ăn, bỉm sữa, xô chậu, thuốc men... vèo cái hết ngày. Đẻ xong được 4 tiếng lao xuống giường bế con Su luôn, 1 ngày ở viện về lại lao vào làm việc, chẳng biết kiêng cữ là gì, không biết thương thân mình... Đi mua sắm lúc nào cũng cho những người yêu thương nhất trước, còn của mình là cuối cùng cũng là lúc cạn tiền, mà có mua cũng chẳng mặc đi đâu... Bố mẹ anh chị em cả năm chẳng gặp nổi 1 lần, đi ăn đi chơi đi du lịch là quá xa xỉ... Thế rồi đến khi con đi học, đỡ vất vả hơn thì muốn đẩy mạnh phát triển sự nghiệp, lại lao vào làm làm làm, ngày thì làm đêm thì nghĩ lúc nào cũng ước mình có 48 tiếng 1 ngày... Đến khi nhìn lại mình trong gương, ôi sao héo thế, chán thế, tiều tuỵ thế... Và rồi vì hoàn cảnh mình phải ở 1 mình chăm nom SS và sự nghiệp, lúc đầu cũng thấy vất vả quá sức nhưng dần dần rồi quen, cân bằng được. Cuộc sống 1 mình cứ thế trôi đi cho đến khi có 1 tin động trời đến tai mình là mình bị phản bội, qua mặt... Mình rất bình tĩnh, nhận ra cần phải làm gì. Từ đó mình sống cho mình hơn, biết làm biết ăn biết chơi biết tiêu, biết quý trọng giá trị bản thân và những người thân, bạn bè hơn, và mình không thấy suy sụp hay buồn bã vì chuyện đó nữa... nó cũng không làm ảnh hưởng lắm đến tâm lý của mình". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những chia sẻ công khai của B.H về việc chồng có người thứ 3 khiến cư dân mạng không khỏi sốc, vì trước đó, gia đình B.H là hình mẫu hạnh phúc trong mắt rất nhiều người Việc B.H công khai chuyện mình bị phản bội đã khiến cư dân mạng rất quan tâm. Nhiều người khuyên cô nên bình tĩnh để giải quyết chuyện với chồng, vì đằng sau việc cãi vã của 2 người luôn là nỗi đau con trẻ. Tuy nhiên, khi chuyện vẫn chưa ngã ngũ, thì B.H lại đưa lên trang cá nhân của mình những bằng chứng tố cáo chồng ngoại tình. Theo B.H, việc vợ chồng cô đến mức này do có sự xuất hiện của người thứ 3. B.H đã đăng 3 bức ảnh chụp màn hình những đoạn tin nhắn được cho là hội thoại giữa chồng H và một cô gái có nick name X... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những đoạn tin nhắn được cho là giữa chồng H và người thứ 3, được B.H đưa lên mạng xã hội Sở dĩ có việc post những đoạn tin nhắn bằng chứng này lên mạng xã hội, theo B.H chia sẻ thì đều do: "Nhịn và im rồi, quân tử rồi còn không xong. Thích bào chữa và vu oan cho vợ, thích nói cái xã hội này chỉ đánh giá bằng tai không nhìn bằng mắt, thích 2,5 rõ 10". Tuy nhiên, cho tới thời điểm này, những đoạn status và chụp ảnh màn hình tố chồng ngoại tình của B.H đã được cô gỡ xuống khỏi trang cá nhân. Trong khi vụ việc đang trở nên ồn ào, rất nhiều fan của B.H lên án người thứ 3 chen vào hạnh phúc gia đình cô, thì chồng B.H là D.N vẫn chọn giải pháp im lặng.  Không đối đáp lại các đoạn status chỉ trích mình của vợ trên Facebook, chia sẻ khi chúng tôi liên lạc, anh N chỉ nói sẽ im lặng cho tới khi mọi chuyện qua đi, anh cũng không muốn tạo thêm rắc rối ồn ào xung quanh việc vốn chỉ là chuyện trong gia đình. Trái với sự im lặng của anh N, trên facebook của X - nhân vật đang bị cư dân mạng cho là kẻ thứ 3, phá vỡ hôn nhân gia đình B.H, lại đang thu hút sự chú ý của dư luận. Cô gái này vừa post status lên tiếng về việc phải chịu áp lực quá lớn, và cô không phải "kẻ phản diện", cũng như phủ nhận việc mình hăm dọa B.H. Ngay khi đoạn status này được X đưa lên trang cá nhân nhưng cài chế độ public, rất nhiều Facebooker đã vào "ném đá", trong đó có cả ý kiến phản biện của B.H. Không lâu sau khi đăng, X đã phải gỡ bỏ đoạn status này và khoá Facebook. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đoạn status này đã thu hút hàng trăm comment của các Facebooker, nhưng hầu hết toàn là ý kiến "ném đá" và phản đối X. Xem ảnh minh họa >>