Sơn Ngọc Minh mạnh tay đầu tư cho sự nghiệp solo | Kenh14 Mobile
Một thời gian sau khi V.Music tan rã, Sơn Ngọc Minh quyết định tham gia Cuộc đua kỳ thú. Mặc dù không đạt thành tích cao như mong đợi nhưng hình ảnh một Sơn Ngọc Minh trưởng thành, phong trần, đầy khỏe khoắn cùng một tinh thần thể thao mạnh mẽ đã để lại ấn tượng đặc biệt với khán giả. Được biết, đây cũng chính là hình ảnh mà Sơn Ngọc Minh sẽ theo đuổi khi chính thức bước chân vào con đường ca hát chuyên nghiệp trong vai trò một ca sĩ solo. Dành suốt thời gian dài vừa qua để trau dồi khả năng thanh nhạc và sức khỏe, Sơn Ngọc Minh đang sẵn sàng trở lại Vpop với một hình tượng hoàn toàn mới. Vẫn trung thành với phong cách thanh lịch, thế nhưng bằng sự sáng tạo và biến tấu, Sơn Ngọc Minh hoàn toàn chững chạc và trưởng thành với sự thay đổi lớn về hình ảnh lần này. Theo kế hoạch, single chính thức debut sẽ được ra mắt trong tháng 9 này, hứa hẹn sẽ là một sự lột xác hoàn toàn của Sơn Ngọc Minh.  Bật mí về sản phẩm solo, Sơn Ngọc Minh tiết lộ anh nhận được sự hỗ trợ chuyên môn rất lớn từ nhạc sĩ Phương Uyên, nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận và nhạc sĩ Đỗ Hiếu. Single ra mắt trong vai trò ca sĩ solo của Sơn Ngọc Minh là một bản Dance sôi động và bắt tai do nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận sáng tác riêng cho nam ca sĩ. Nhạc sĩ trẻ Đỗ Hiếu - người đang có những sản phẩm hợp tác thành công cùng Hồ Ngọc Hà, Đông Nhi, Noo Phước Thịnh... - sẽ đảm nhận vai trò hòa âm cho single này của Sơn Ngọc Minh. "Ảnh minh họa" Về phần MV, ê-kíp của Sơn Ngọc Minh cũng đã đầu tư kinh phí khá lớn để xây dựng hình ảnh mới thật thời trang và hiện đại cho nam ca sĩ. Đạo diễn Uyên Thư thành công với loạt MV của Hồ Ngọc Hà, sẽ phụ trách phần MV lần này cho Sơn Ngọc Minh. Một phim trường hoành tráng đã được dựng lên để thực hiện các cảnh quay nhảy trong MV, song song đó, vẫn có những phần quay ngoại cảnh để mang đến sự hấp dẫn. Theo tiết lộ, phần trang phục cho Sơn Ngọc Minh và vũ đoàn cũng đã tốn một số tiền khá lớn.  Sơn Ngọc Minh chia sẻ: "Với một ca sĩ trẻ, Minh biết việc đầu tư mạnh tay cho mỗi sản phẩm trong thời điểm này là rất liều. Tuy nhiên, Minh và ê-kíp đã thống nhất là đã làm thì phải làm cho thật xứng đáng. Ngoài ra, thực hiện một sản phẩm chất lượng cũng là một cách để khẳng định với mọi người sự quyết tâm của Minh trên con đường ca hát trong vai trò một ca sĩ solo". Cùng xem qua một số hình ảnh mới của Sơn Ngọc Minh: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Jayden Nguyễn Xem ảnh minh họa >>