Galaxy F tiếp tục xuất hiện với viền kim loại đẹp mắt | Kenh14 Mobile
Chiếc smartphone cao cấp nối tiếp Galaxy S5 của Samsung có lẽ đang được rất nhiều người hâm mộ công ty này chờ đón. Mang tên Galaxy F, sản phẩm sẽ sở hữu những tinh hoa của Galaxy S5 nhưng được trang bị cấu hình cao cấp hơn cũng như vật liệu tạo thành khác biệt so với các sản phẩm trước đó. Một chiếc smartphone Samsung với vỏ kim loại vẫn là điều nhiều người mong chờ. Thông tin cấu hình của Galaxy F đã xuất hiện cách đây khá lâu, với màn hình độ phân giải Quad HD, chip xử lý lõi tứ Qualcomm Snapdragon 805, Galaxy F thật sự là một bản nâng cấp đáng kể của Galaxy S5. "Ảnh minh họa" Galaxy S5 (trái) cùng chiếc smartphone được dự đoán là Galaxy F (phải). Thế nhưng, nếu chỉ nâng cấp về cấu hình, Galaxy F sẽ không phải là sản phẩm quá hấp dẫn khi so sánh với Galaxy S5. Chiếc smartphone này ngoài cấu hình mạnh mẽ sẽ còn sở hữu phần vỏ kim loại bóng bẩy đồng thời là thiết kế nguyên khối giống với một số sản phẩm smartphone trên thị trường. "Ảnh minh họa" Galaxy F sẽ là bản nâng cấp về cả thiết kế cũng như cấu hình của Galaxy S5. Hình ảnh khung của Galaxy F mới xuất hiện đã xác minh thêm cho thông tin phía trên. Sau một số hình ảnh mặt lưng kim loại, Galaxy F cũng sẽ sở hữu cả phần viền kim loại chắc chắn. Liệu với việc thay đổi thiết kế cùng vật liệu tạo thành, Galaxy F có đủ sức hấp dẫn để trở thành sản phẩm smartphone "đỉnh" nhất của Samsung trong năm nay? "Ảnh minh họa" Phần viền kim loại với thiết kế khá giống... iPhone. Xem ảnh minh họa >>