Sulli nghỉ triền miên, f(x) bị nghi đang "có biến" | Kenh14 Mobile
Trong cả ba sân khấu gần đây trên "M! Countdown", "Music Bank" và "Music Core", f(x) đều quảng bá mà thiếu vắng Sulli. Lý do SM đưa ra là em út f(x) đang bị ốm đã không thuyết phục được nhiều Kpop fan. Công ty quản lý hàng đầu Hàn Quốc vốn nổi tiếng là luôn đặt lợi nhuận lên hàng đầu, thường xuyên vắt kiệt nghệ sỹ. Việc Sulli chỉ bị ốm, theo như thông báo của SM, mà lại được nghỉ triền miên được coi như một chuyện lạ.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Việc f(x) "quên" Sulli trong bài cảm ơn chiều tối 19/7 khiến cho những tin đồn về nội bộ nhóm càng trở nên mạnh mẽ   Sau sân khấu "Music Core" chiều tối 19/7, những tin đồn xung quanh sự vắng mặt không hợp lý của Sulli càng trở nên mạnh mẽ khi f(x) không hề nhắc tới cô em út lúc giành chiến thắng với "Red Light". Rất đông người hâm mộ đã bày tỏ sự nghi ngờ về tình hình nội bộ của f(x):    "Nhưng... họ (f(x)) không hề nhắc đến Sulli trong bài cảm ơn...", "SM cho cô ta (Sulli) nghỉ ngơi lâu thế này hay sao? SM tham tiền mà chịu làm vậy sao???", "Có phải có chuyện gì đó đang xảy ra đúng không? Họ (f(x)) không hề nhắc đến cô ấy (Sulli) trong bài cảm ơn và thực sự nếu cô ấy ốm đến mức không thể biểu diễn trong 3 ngày, đáng lẽ ra cô ấy đã được công ty cho đi khám rồi. Tôi nghĩ lý do ốm chỉ là viện cớ, có điều gì đó đang diễn ra", "Có chuyện gì đó đang diễn ra ở đây... SM từng bắt BoA biểu diễn đến mức ngất xỉu dù cô ấy có ốm đến mức nào đi chăng nữa, nhưng họ lại đang để Sulli nghỉ ngơi chỉ vì bị ốm thông thường? Và các thành viên còn chẳng nhắc đến Sulli trong bài cảm ơn nữa"... Xem ảnh minh họa >>