Đánh bại U19 Australia, Công Phượng và đội hình 1 được nghỉ tập | Kenh14 Mobile
Với chiến thắng 1-0 trước U19 Australia, U19 Việt Nam tràn trề hy vọng lọt vào vòng đấu loại trực tiếp. Thậm chí nếu U19 Australia không thể đánh bại U19 Nhật Bản ở trận đấu chiều mai, tấm vé đi tiếp chắc chắn nằm trong tay thầy trò HLV Graechen. Chiều nay, U19 Việt Nam có buổi tập thứ 2 tại Mỹ Đình. Trong buổi tập này, HLV người Pháp chia đội tuyển thành hai khu riêng biệt. Những cầu thủ đá chính (đội hình 1) trong trận đấu chiều qua không phải tập nặng, thay vào đó là những bài tập thả lỏng cơ và phục hồi thể lực.  "Ảnh minh họa" Còn với đội hình 2, sau khi thực hiện những bài đập nhả và sút xa, HLV Graechen chia thành 2 đội nhỏ 5 người cho thi đấu đối kháng. Lý giải điều này thầy "Giôm" cho biết:   “Tôi muốn các cầu thủ trong đội đồng đều với nhau về khối lượng thi đấu và thể lực". "Ảnh minh họa" Các cầu thủ đội 1 xem các đồng đội đá tập ... "Ảnh minh họa" và tập những bài thả lỏng "Ảnh minh họa" Công Phượng được "chăm sóc" đặc biệt Nhìn chung, chiến thắng khiến tinh thần toàn đội rất thoải mái, ngay cả ông thầy người Pháp cũng có những giây phút đùa giỡn với các học trò. Tuy nhiên, phát biểu sau buổi tập ông vẫn rất thận trọng khi nói về U19 Nhật Bản - đội bóng đã từng đánh bại U19 Việt Nam tới 7-1 trong giải đấu giao hữu ở TP HCM. Theo đó, ông Graechen sẽ đợi kết quả trận đấu giữa U19 Nhật Bản và U19 Australia diễn ra vào ngày mai để quyết định những sách lược đối phó. Nếu sau trận đấu đó, U19 Việt Nam giành vé vào bán kết thì nhiều khả năng, các cầu thủ dự bị sẽ được sử dụng trong trận đấu cuối ở vòng bảng. "Đây là một giải đấu chạy đà cho VCK U19 châu Á diễn ra tại Myanmar. Chính vì thế, cuộc đối đầu giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản ở giải đấu đó mới là quan trọng". Cuối cùng, trước khi lên xe để kịp về xem ĐT Việt Nam gặp Hồng Kông tại sân Lạch Tray, HLV Graechen nhấn mạnh: "Sau những chiến thắng, tôi luôn căn dặn các học trò phải khiêm nhường và cố gắng hơn nữa, đó sẽ là chìa khóa của thành công." "Ảnh minh họa" Dù chỉ là buổi tập, nhưng có khá đông NHM chờ xe U19 Việt Nam ra khỏi cổng Ngày mai, U19 Việt Nam sẽ có buổi tập thứ 3 tại sân tập Mỹ Đình lúc 15h30 đến 17h. (Ảnh: Eagles) Xem ảnh minh họa >>