7 tips giúp bạn có vẻ ngoài hoàn hảo dự tiệc chỉ sau 5 phút | Kenh14 Mobile
Lúc đó bạn chỉ mong có phép màu để bạn hô biến từ cô nàng luộm thuộm thành nàng công chúa xúng xính áo quần dự tiệc. Tất nhiên sẽ chẳng có phép màu nào bà tiên ra sao ngoại trừ chính bạn ra. Với tất cả những kinh nghiệm tích lũy từ các trang làm đẹp cũng như những lời khuyên từ bạn bè ra, bạn hoàn toàn có thể “hóa phép” cho bản thân mình chỉ trong tích tắc với sự giúp đỡ của những món đồ trang điểm, phụ kiện nhỏ nhắn xinh xắn trong túi xách. Touch-up Touch-up đã trở thành một hành động quá đỗi quen thuộc đối với các cô gái khi các nàng nhận thấy lớp phấn sáp trên mặt đang dần tan ra, mascara đã có chút lem hay son môi đã nhạt. Hãy bắt đầu ma thuật kì diệu của mình bằng việc tán lại lớp foundation, highlight khối mặt bằng phấn bronze để tạo điểm nhấn cho bữa tiệc đêm. Nếu được bạn có thể dùng lọ xịt khoáng, xịt bột để giữ cho vẻ ngoài tươi tắn, lâu trôi. Đừng quên mang trong túi một hộp phấn nén để dễ dàng touch-up lại gương mặt của mình trong bất cứ khoảng thời gian nào bạn đang không thấy thoải mái.   "Ảnh minh họa" Cat-eye Để cho đôi mắt mèo sắc lẻm trở nên nổi bật trong buổi đêm, bạn có thể dùng cọ đầu mảnh chuốt lại đường nét mình đã viền lên mắt vào ban sáng. Nên nhớ rằng đừng quá cố gắng chuốt chúng đậm nhất là khi bạn đã đánh cả phấn mắt. Nếu bạn muốn lớp lông mi của mình trở nên dày dặn và đáng chú ý hơn thì dùng mascara chuốt thêm. Giữa các lượt chuốt mascara, bạn dùng cọ nhỏ tán phấn bột lên hàng mi để khiến cho chúng trở nên dày và cong hơn. Sau khoảng 2 – 3 lượt chuốt bạn sẽ thấy vẻ ngoài của mình trở nên rất khác biệt.   "Ảnh minh họa" Son môi Bất cứ cô nàng nào cũng sẽ sẵn sàng đầu hàng trước một làn môi đầy đặn với màu sắc bắt mắt quyến rũ. Trước khi lựa chọn một màu son môi thật cuốn hút cho bữa tiệc đêm, bạn nên dùng bàn chải để tẩy da chết trên môi thật nhẹ nhàng. Cách này không những tẩy sạch lớp tế bào chết khiến bạn trở nên cũ kĩ mệt mỏi, mà còn khiến môi bạn nhanh chóng trở nên đầy đặn và ngọt ngào bất ngờ. Lớp da mới lộ ra cũng vì thế sẽ bắt màu son chuẩn hơn giúp bạn trở nên rạng rỡ hơn.   "Ảnh minh họa" Tóc Trước khi bước chân vào bữa tiệc, hãy đảm bảo rằng mái tóc bạn đã thực sự đủ tiêu chuẩn để tỏa sáng trong đêm. Nếu như bạn cảm thấy tóc mình đang không được sạch với lớp dầu tiết ra không ít, hãy dùng dầu gội khô hoặc bột phấn rôm để kiềm dầu lại và làm tóc trở nên mượt mà hơn. Trong trường hợp bạn cảm thấy mái tóc mình khó có thể cứu vãn được chỉ bằng những sản phẩm trên, hãy búi tóc cao lên. "Ảnh minh họa"   Sạch sẽ Ngay cả khi bạn không có thời gian để tắm rửa chỉn chu, xức nước hoa, dầu thơm, hãy nhớ rằng bạn buộc phải là một cô gái khiến cho những người thân của bạn tự hào. Tùy thuộc vào bữa tiệc bạn đang đến, thời gian bạn đang có mà bạn sẽ xem xét việc nên tắm, tráng người hay gội đầu thôi. Việc sử dụng dầu thơm, nước hoa để thay thế cho việc tắm rửa kĩ càng không phải là một điều nên làm. Hãy nhớ rằng, đừng xuất hiện chốn đông người với một cơ thể mệt mỏi đang bốc mùi. "Ảnh minh họa"   Vẻ ngoài sẵn sàng Vào ban ngày, bạn thường có xu hướng che chắn cho làn da, cơ thể mình kĩ càng hơn là vào ban đêm. Chính vì vậy, hãy chuẩn bị cho vẻ ngoài của mình thật sẵn sàng và quyến rũ. Dùng một ít phấn bronze hoặc phấn nền tối màu trộn cùng tinh dầu baby, lotion rồi thoa lên khắp vùng cơ thể trên gồm: vai, cổ, ngực để khiến làn da trở nên bắt mắt. "Ảnh minh họa" Trang sức Những món trang phục bạn diện trong ngày đi làm thường khá đơn giản nên việc diện trang sức không phù hợp. Tuy nhiên điều này không có nghĩa bạn vẫn giữ nguyên vẻ ngoài chân phương như vậy khi đi dự tiệc: Một chiếc vòng cổ, đôi khuyên tai có thể khiến tổng thể set đồ bạn diện trở nên đẹp hơn, hoàn thiện hơn. Nếu bạn có một đôi giày đẹp nữa thì chắc chắn một bữa tiệc đêm hoàn hảo đang chờ bạn trước mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>