Những lưu ý đặc biệt trong việc chăm sóc da dầu ngày hè | Kenh14 Mobile
Độ ẩm của mùa hè nhiệt đới thường khá cao, khiến cho tuyến dầu dưới da của bạn tiết ra nhiều hơn hẳn so với các khoảng thời gian khác trong năm. Việc tiết nhiều dầu trên da có thể dẫn đến những vấn đề về da khiến bạn cảm thấy không thoải mái trong mùa hè như mụn nhọt mẩn ngứa hay làm lem nhem lớp trang điểm. Những lưu ý cần thiết và phù hợp trong việc chăm sóc dưới đây sẽ củng cố không ít cho làn da dầu nhạy cảm của bạn trong thời điểm mùa hè oi ả, nóng bức này. Thay thế sữa rửa mặt cho mùa hè Tuýp sữa rửa mặt bạn đặt trong phòng tắm từ mùa đông năm ngoái không được sản xuất để phù hợp với mọi tiết trời trong năm. Đó là một điều mà bất cứ thương hiệu mỹ phẩm nào cũng muốn nhắn nhủ tới các khách hàng của mình. Chính vì vậy khi bước sang  mùa hè, bạn nên tìm tới một loại sữa rửa mặt khác với các chiết xuất thành phần có chứa axit salicylic giúp loại bỏ dầu nhờn thừa trên da. Sử dụng toner cân bằng da Kể cả làn da của bạn không gặp vấn đề quá lớn với việc rạn da, nhiều mụn thì một lọ toner cho da mụn vẫn là một bước đáng được cân nhắc cho quá trình chăm sóc da của bạn. Những sản phẩm toner như vậy thường giúp loại bỏ bụi bẩn, bã nhờn đọng trên da giúp da sạch và mịn hơn. Lựa chọn toner có độ pH cân bằng sẽ giúp làm sạch da mà không làm khô da quá mức. "Ảnh minh họa"   Dưỡng ẩm Không chỉ có sữa rửa mặt mới cần được bạn update mới tinh cho mùa hè, những lọ kem dưỡng ẩm cũng là một bước chẳng thể thiếu trong quá trình chăm sóc da hàng ngày. Nếu kem dưỡng da của bạn quá dày và nhiều dưỡng chất, những phần kem dưỡng không được da hấp thụ hết có thể trộn lẫn cùng bụi bẩn, bã nhờn khiến da bị rạn và dễ bị mụn. Với mùa hè, bạn nên tìm đến những loại kem dưỡng ẩm nhẹ nhàng không có chiết xuất tinh dầu. "Ảnh minh họa"  Cẩn thận với việc touch-up Câu chuyện touch-up giữa ngày giúp cho khuôn mặt luôn gọn gàng vào nếp đã trở nên quá quen thuộc với các cô nàng. Tuy nhiên trong tiết trời mùa hè nóng ẩm, việc touch-up giữa ngày của bạn có thể dễ dàng biến khuôn mặt trở nên bột bở và giả khi phấn nén quện cùng lớp dầu da bạn tiết ra. Để giữ cho vẻ ngoài gọn gàng xinh xắn, bạn có thể dùng giấy thấm dầu thấm bớt lớp dầu trên mặt rồi dùng phấn sunscreen để khuôn mặt sáng. "Ảnh minh họa"   Sử dụng serum dưỡng ẩm Sau một ngày mệt mỏi, chăm sóc và nuôi dưỡng da trong khoảng thời gian ban đêm cũng quan trọng không kém gì những bước trên. Thay vì kết bạn với những hộp kem dưỡng da đêm, bạn nên đổi sang serum dưỡng ẩm vì chúng dịu nhẹ, dễ thẩm thấu vào da hơn trong những ngày mùa hè. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>