Ấm lòng tình nghệ sĩ - khía cạnh tươi sáng của showbiz Việt | Kenh14 Mobile
Nhắc đến làng giải trí Việt không ít người lại ngán ngẩm nhớ đến những scandal ồn ào của các sao như: ảnh nude, clip nóng, phát ngôn gây sốc hay những cuộc cãi vã, hạ bệ nhau... Các thông tin, hình ảnh được đăng tải nhiều đến mức người ta không còn tin vào "cái tình" của sao Việt ngày nay. Dường như, bên cạnh sự phát triển quá nhanh thì còn quá nhiều "mặt trái" của sự nổi tiếng ngày càng "lũng đoạn" showbiz Việt. Tuy nhiên, chỉ những khi khó khăn, trong hoạn nạn, câu chuyện của những người cùng chung “Tổ nghề” mới khiến dư luận phải cảm động. Phải nói rằng, khó nơi đâu lại có tinh thần tương trợ, đùm bọc nhau giữa những nghệ sĩ nồng ấm như ở showbiz Việt bây giờ. Nước mắt hạnh phúc của Wanbi bên đồng nghiệp và mẹ Năm 2012, hung tin chàng ca sĩ trẻ tài hoa Wanbi Tuấn Anh mắc bệnh hiểm nghèo đã khiến cả làng giải trí Việt bàng hoàng. Anh đã giấu bệnh tình một thời gian dài, lẳng lặng rút khỏi showbiz tập trung chữa bệnh khắp nơi. Những người đồng nghiệp của Wanbi trong Nam ngoài Bắc khi hay tin đều như khóc cùng anh. Nào có ai dám tin nam ca sĩ của “Đôi mắt” tràn đầy sức sống lại đang phải từng ngày đấu tranh với bệnh tật. Khi đó, cả showbiz Việt như một “đại gia đình”, có những người chưa từng gặp mặt Wanbi, họ vẫn chung tay và làm tất cả những gì có thể: tổ chức đêm nhạc từ thiện, kêu gọi ủng hộ, cầu nguyện phép màu đến với Wanbi. Tình cảm của những người đồng nghiệp như Đàm Vĩnh Hưng, Thu Minh, Hồ Ngọc Hà cùng Minh Hằng, Noo Phước Thịnh, Đông Nhi... khiến gia đình và bản thân Wanbi Tuấn Anh thực sự xúc động. Đứng trong vòng tay của những người mình yêu thương nhất ngay trên sân khấu, dù đội mũ và đeo kính che kín mặt trong đêm nhạc “Cảm ơn” nhưng nhiều người vẫn biết mắt nam ca sĩ trẻ như đỏ hoe vì quá cảm kích. Những ngày cuối cùng của Wanbi luôn đầy ắp tình thương từ một gia đình lớn và ở đó anh chưa bao giờ cô đơn.  Quỹ từ thiện “Cảm ơn” mang tên Wanbi cũng là tâm nguyện sẻ chia phần nào khó khăn của chính ca sĩ dành cho những mảnh đời bất hạnh nhưng có thể đã không may mắn khi có được tình thương lớn như anh. Hình ảnh Wanbi Tuấn Anh vẫn còn mãi trong tim tất cả mọi người Năm 2013, Siu Black nợ nần đến mức trốn khỏi dư luận, bị chủ nợ truy đuổi đã là chủ đề lớn trên các báo. Người bênh vực có, người dè bỉu cô kinh doanh sai lầm, cờ bạc cũng có. Tuy nhiên, trong lúc khó khăn đó, những người đồng nghiệp thân thiết như nghệ sĩ Phương Thanh, danh hài Hoài Linh, Cát Phượng…vẫn không quay lưng với cô. Phương Thanh đã đứng ra tổ chức đêm nhạc giúp đỡ Siu và còn nhận một phần trách nhiệm giúp bạn mình vượt qua khó khăn. Giọng khàn đi vì mệt, nhưng lúc nào điện thoại của Phương Thanh cũng phải mở và trả lời, kể cả các tin nhắn. Số lượng cuộc gọi của những người muốn tìm Siu Black cũng tương đương với số cuộc gọi từ các tờ báo, bất kể ngày đêm. Phương Thanh và Siu Black Số tiền ủng hộ cho Siu Black dù không thấm vào đâu so với số nợ của giọng ca Tây Nguyên này nhưng trân trọng và đáng quý hơn chính là tình thương, là những giọt mồ hôi của anh chị em đồng nghiệp. Vào những ngày tháng 9/2014, khi thông tin về cuộc sống cơ cực tuổi già của nhạc sĩ tài danh Nguyễn Văn Tý được đăng tải, rất nhiều đồng nghiệp thế hệ sau đã đến thăm “cây đại thụ” của âm nhạc Việt. Ca sĩ Trịnh Vĩnh Trinh, Tùng Dương, Đồng Lan có mặt tại nhà nhạc sĩ Nguyễn Văn Tý thăm hỏi, trao tặng số tiền hơn 70 triệu đồng do đông đảo nghệ sĩ hai miền quyên góp. Hình ảnh nhạc sĩ già nằm trên giường bệnh đưa tay bắt nhịp còn Tùng Dương say sưa hát đã khiến nhiều người bùi ngùi. Nhạc sĩ Nguyễn Văn Tý bắt nhịp trên giường bệnh để Tùng Dương hát Những ngày cuối tháng 10/2014 này, làng giải trí đón nhận tin buồn khi người mẫu kiêm diễn viên Duy Nhân bị ung thư vòm họng. Ngay khi biết tin, nhiều đồng nghiệp, bạn bè, người hâm mộ anh đã cùng nhau kêu gọi quyên góp trên Facebook để hỗ trợ anh một phần chi phí điều trị. Duy Nhân mắc bệnh hiểm nghèo Nữ nghệ sĩ vốn bị cho "gái hư" của showbiz Angela Phương Trinh đã từng hợp tác với Duy Nhân đã có mặt trong ngày sinh nhật của Duy Nhân và mang theo số tiền 100 triệu đồng để giúp phần nào chi phí chữa trị của người anh trai thân thiết. Trên trang cá nhân, Phương Trinh chia sẻ: "Cũng 3 năm rồi, từ lúc hai anh em đóng chung phim Tiểu Thư Lọ Lem đến giờ nhưng hai anh em chẳng may cơ hội được gặp nhau vì mỗi người mỗi việc. Nghe tin anh bị ốm thì bao nhiêu kỉ niệm lại ùa về...người anh trai mà luôn quan tâm chăm sóc cho em và tất cả mọi người. Hôm nay sinh nhật của anh, cầu chúc cho anh sẽ mau chóng khỏi bệnh và cầu cho tất cả những điều tốt đẹp nhất may mắn nhất sẽ đến với anh. Hi vọng mọi nguời sẽ cùng Trinh chung tay giúp đỡ, mỗi tấm lòng nhỏ sẽ thành một tấm lòng lớn". Angela Phương Trinh đã giúp người anh thân thiết 100 triệu và động viên anh cố gắng Nghệ sĩ Bình Minh cũng nhanh chóng tổ chức quyên góp tiền giúp Duy Nhân xạ trị bằng cách tổ chức đá bóng giao hữu với sự tham gia của rất nhiều nghệ sĩ như Thái Hòa, Thành Đạt, Thanh Thức, Lương Thế Thành, Quang Tuấn, Minh Thắng, Diệp Bảo Ngọc, Đức Thịnh, đạo diễn Võ Ngọc, Trung Võ. Nghệ sĩ Gia Bảo, anh đã cùng Trần Bùm lên kế hoạch tổ chức đêm nhạc từ thiện giúp đỡ Duy Nhân và nghệ sĩ cải lương Vũ Phong (nhà hát Trần Hữu Trang) đang ung thư gan rất nặng. Chi phí hóa xạ trị của Duy Nhân ước tính cả tỷ đồng và chưa biết số tiền ủng hộ của các nghệ sĩ là bao nhiêu nhưng chính Duy Nhân chia sẻ anh như đã có thêm sức mạnh và sự lạc quan để chiến đấu với bệnh tật hiểm nghèo. Duy Nhân bên vợ Vậy đó, tình nghệ sĩ của showbiz Việt ấm áp và cảm động như thể những người có chung huyết thống. Không ít người hoài nghi và thậm chí còn cho rằng những nghĩa cử cao đẹp kia chỉ là chiêu trò lăng xê tên tuổi, là trào lưu không xuất phát từ thiện tâm. Thậm chí có người cho rằng, xã hội có biết bao cảnh đời bất hạnh, tại sao lại chỉ vì vài nghệ sĩ mà xôn xao dư luận. Đàm Vĩnh Hưng thăm nghệ sĩ hài Hoàng Lan Đúng như danh hài Hoài Linh từng nói: “Người nghệ sĩ ngoài những tai tiếng thì cái tình và sự đùm bọc nhau dường như đã trở thành một thói quen. Nghệ sĩ trước tình cảnh khó khăn của đồng nghiệp mà không giúp trước thì đợi tới ai đây?”. Cứu một cảnh đời hơn xây bảy tòa tháp, nghệ sĩ gặp cảnh khó khăn cũng giống như bao người khác mà thôi. Nên chăng, dư luận hãy có những cái nhìn rộng mở hơn để tiếp nhận tấm lòng của những người có tâm làm việc thiện và bớt đi sự hoài nghi nhỏ bé. Danh hài Hoài Linh từng nói: “Người nghệ sĩ ngoài những tai tiếng thì cái tình và sự đùm bọc nhau dường như đã trở thành một thói quen. Nghệ sĩ trước tình cảnh khó khăn của đồng nghiệp mà không giúp trước thì đợi tới ai đây?” Nhạc sĩ Trịnh Công Sơn cũng từng viết: “Sống trong đời sống, cần có một tấm lòng, để làm gì em biết không? Để gió cuốn đi”. Vậy đấy, có khi những điều tốt đẹp mà bạn đã làm chỉ như một làn gió nhẹ thổi qua cuộc đời nhưng nó góp phần làm cho cuộc đời này tươi đẹp. Và đó luôn là điều đáng trân trọng! Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>