Samsung cho rằng iPhone 7 sẽ chỉ giống như... Galaxy Note 4 | Kenh14 Mobile
Từ khi được chính thức giới thiệu trong sự kiện ngày 9 tháng 9 vừa qua, Apple cùng bộ đôi sản phẩm mới iPhone 6 và iPhone 6 Plus đã liên tục bị các hãng sản xuất khác... "đá đểu". Có điều trong hầu hết các hình ảnh "đá đểu" sản phẩm của Apple, các hãng sản xuất đều sử dụng cách nói "bóng gió", chỉ cá biệt có trường hợp quảng cáo của Samsung chỉ đích danh iPhone xuất hiện gần đây làm người dùng iPhone không khỏi nóng mặt. Trang quảng cáo Samsung Galaxy Note 4 "đá đểu" trực tiếp Apple được Phonearena đăng tải. Cụ thể, trang quảng cáo đăng hình ảnh bản vẽ chiếc Samsung Galaxy Note 4. Bên dưới là dòng chữ có ngụ ý: "Gửi Apple, đây là một bản vẽ ban đầu của iPhone 7". Có vẻ như với những gì xuất hiện trong thông điệp này, Samsung muốn nói rằng Apple là hãng đi sau và sao chép những gì Samsung đã làm ở phân khúc phablet. "Ảnh minh họa" Trước đó Samsung cũng có đăng tải một hình ảnh liên quan đến vụ việc iPhone 6 Plus cong. Rõ ràng, với những gì các hãng sản xuất thiết bị di động thể hiện gần đây cho thấy thương trường thực sự là chiến trường. Bên cạnh việc nỗ lực cho ra đời những sản phẩm ngày càng chất lượng, các nhà sản xuất cũng không quên tìm mọi cơ hội để "dìm hàng" đối thủ đồng thời khiến truyền thông nhắc đến mình nhiều hơn. Một thông tin khác có liên quan đến "scandal" điện thoại cong của Apple, trong một khảo sát được tiến hành với 4.000 người tham gia của trang công nghệ Phonearena cùng câu hỏi: " Sự cố iPhone 6 Plus cong có làm ảnh hưởng đến quyết định mua máy của bạn không?", gần 81% chia sẻ họ thực sự cảm thấy lo lắng. (Tham khảo: Twitter, Phonearena, BGR) Xem ảnh minh họa >>