Sơn Tùng M-TP bị tố "ăn cắp" style trên AllKpop | Kenh14 Mobile
Chuyện Sơn Tùng M-TP sở hữu phong cách "hao hao" G-Dragon vốn đã không còn mới mẻ. Nhiều fan của G-Dragon phát hiện ra Sơn Tùng  M-TP có phong cách biểu diễn lẫn thời trang giống hệt thần tượng của họ. Cách kết hợp trang phục thoạt nhìn tưởng chừng "độc" và khác lạ, nhưng đều đã từng được thử nghiệm trước đó bởi Ông hoàng thời trang Kpop. Tưởng chừng nghi án đạo nhái của Sơn Tùng M-TP đã dần đi vào quên lãng khi anh có những sự thay đổi nhất định trong phong cách cá nhân thì mới đây,  Sơn Tùng M-TP lại bị tố là "ăn cắp" style trên AllKpop - trang đưa tin về Kpop với lượng truy cập lớn từ cư dân mạng trên toàn cầu. Trong đó, chủ nhân của bức ảnh so sánh phong cách giữa  Sơn Tùng M-TP và G-Dragon cũng không ngần ngại sử dụng những từ ngữ nặng nề để chỉ trích  Sơn Tùng M-TP. Bên dưới bức ảnh, khá nhiều ý kiến bày tỏ sự xấu hổ của cư dân mạng Việt Nam trước nghi án đạo nhái của  Sơn Tùng M-TP. Một số ý kiến khác lại bảo vệ  Sơn Tùng M-TP bởi theo họ, chàng ca sĩ trẻ này sở hữu tài năng thực sự. Cận cảnh một số pha "đụng hàng" phong cách giữa  Sơn Tùng M-TP và  G-Dragon: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>