"Running Man" đồng loạt giả gái, Rain "kết đôi" Krystal | Kenh14 Mobile
Dàn sao của " Running Man" và " My Lovely Girl" vừa có dịp thi thố tài năng trên tập mới nhất của TV show "Running Man". Trong cuộc thi "R-POP Star Race" trên chương trình lên sóng vào 28/9, các nghệ sỹ của "Running Man" đã phải thi nhảy và hát với đội "My Lovely Girl" bao gồm Rain và Krystal ( f(x)). Phần trình diễn của đội "My Lovely Girl" Chỉ với một tiếng chuẩn bị, Rain đã thể hiện được kinh nghiệm lâu năm trong nghề và khả năng lãnh đạo khi dàn dựng sân khấu cho ca khúc "My Lovely Girl" dựa trên hit "Billy Jean" của Michael Jackson. Màn trình diễn vũ đạo điêu luyện và khoe giọng bên cạnh đàn em Krystal của Rain đã làm mọi người phải trầm trồ. MC Yoo Jae Suk và Kim Ki Bang cũng tham gia vào tiết mục này trong vai trò ca sỹ hát bè. "Ảnh minh họa" Phần trình diễn của đội "Running Man" Về phần dàn diễn viên "Running Man", Song Ji Hyo, Kim Jong Kook, Lee Kwang Soo, Gary và Ji Suk Jin xuất hiện trên sân khấu cực nổi bật với những bộ váy dài đỏ rực, thể hiện ca khúc "One Night Only" từ vở nhạc kịch "Dreamgirls".  Mặc dù phần trình diễn của đội "My Lovely Girl" được đánh giá là chuyên nghiệp hơn, tiết mục của đội "Running Man" lại nhận được nhiều tình cảm của khán giả trên mạng hơn. (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>