Chuyện ít biết về diễn viên "Lão Phật gia" Tùng Yuki | Kenh14 Mobile
Nghề chính của nghệ sĩ Văn Tùng, hay Tùng Yuki (tên thật Nguyễn Văn Tùng) là vệ sĩ, thường tham gia bảo vệ cho các chương trình có nhiều ngôi sao trong và ngoài nước, nên có không ít người bạn trong giới nghệ thuật. Thấy ông có vóc dáng cao ráo, phong thái đĩnh đạc, gương mặt sáng nên họ đã gửi hình của ông cho các công ty casting quảng cáo, thế là được chọn. Sau khi xuất hiện trên một số TVC quảng cáo, năm 2004, nghệ sĩ Văn Tùng lọt vào mắt xanh của Lưu Trọng Ninh khi đạo diễn này tìm kiếm diễn viên mới cho bộ phim truyền hình Dốc tình. Đảm nhận vai Danh - người đàn ông từng trải và đa tình trong phim, khi ấy Văn Tùng bắt đầu bước sang tuổi 40. Rồi ông liên tục có vai nhờ vóc dáng và gương mặt rất hợp với các dạng nhân vật trung niên, lịch lãm và cá tính. Không qua trường lớp, không còn trẻ trung nhưng Văn Tùng vào phim rất nhanh, rất chuyên nghiệp. Từ khi bước chân vào nghệ thuật, mọi người đặt cho Văn Tùng biệt danh Tùng Yuki. Sau đúng 10 năm kể từ ngày bước chân vào phim trường, Văn Tùng đã tham gia hơn 30 phim, có thể kể đến như 39 độ yêu, Duyên phận, Sóng gió thương trường, Thiên đường vắng em, Ảo ảnh, Chuyện tình công ty quảng cáo, 2 trong 1, Những cô gái chân dài, Bỗng dưng muốn khóc, Vừa đi vừa khóc… Dù chỉ là những vai diễn nhỏ hay vai diễn phụ, song Văn Tùng vẫn để lại được ấn tượng tốt nơi người xem. Với khán giả trẻ, Văn Tùng cũng là một gương mặt khó quên vì ông chính là người cha lạnh lùng và nghiêm khắc của Bảo Nam (Lương Mạnh Hải đóng) trong phim Bỗng dưng muốn khóc. Vì ngoại hình hiền lành nên phần lớn những bộ phim Văn Tùng đã tham gia, các đạo diễn giao cho ông vai chính diện, mẫu mực. Thế nhưng khi “qua tay” đạo diễn Nguyễn Dương, Văn Tùng hoàn toàn khác lạ khi thể hiện nhân vật Chiến “Lão Phật gia” trong phim Bí mật Tam giác vàng từng tạo cơn sốt trên màn ảnh nhỏ VTV3 hồi năm ngoái. Ông đã thể hiện xuất sắc vai một tên trùm xã hội đen nhiều thủ đoạn nấp sau vỏ bọc doanh nhân, nhà làm từ thiện tích cực. "Ảnh minh họa" Văn Tùng (phải) cùng đạo diễn Vũ Ngọc Đãng, Lương Mạnh Hải và Thanh Thủy. "Ảnh minh họa" Văn Tùng và Vy Oanh trong phim Thiên đường vắng em . "Ảnh minh họa" Văn Tùng (phải) đảm nhận vai Chiến "Lão Phật gia" trong phim Bí mật Tam giác vàng . Mặc dù đã được xem như một diễn viên chuyên nghiệp, song Văn Tùng vẫn gắn bó với nghề vệ sĩ, điều hành và quản lý hơn 2.500 nhân viên. Tuy là sếp nhưng ông thường trực tiếp ra hiện trường chỉ huy bảo vệ cho nhiều nhân vật nổi tiếng quốc tế như Bi-Rain, Hoa hậu thế giới 2007 Trương Tử Lâm, Han Ga In, nhóm nhạc SNSD và Sistar, cựu tiền đạo CLB Manchester United (M.U) và Real Madrid - Ruud Van Nistelrooy … "Ảnh minh họa" Văn Tùng với vai trò vệ sĩ, bảo vệ cho mỹ nhân Hàn Han Ga In. "Ảnh minh họa" Bảo vệ cho Bi-Rain. "Ảnh minh họa" Bảo vệ cho cựu tiền đạo Ruud Van Nistelrooy. "Ảnh minh họa" Văn Tùng từng tháp tùng ca sĩ Mỹ Tâm đi làm từ thiện ở miền Tây. Cách đây không lâu, khi có mặt tại sân bay Tân Sơn Nhất để chỉ huy, điều động lực lượng vệ sĩ bảo vệ buổi đón SNSD và Sistar, nhìn thấy nghệ sĩ Văn Tùng, nhiều khán giả trẻ đã reo lên thích thú vì nhận ra cha của Bảo Nam trong phim Bỗng dưng muốn khóc, vây lấy ông chụp ảnh, xin chữ ký. Chỉ một việc nho nhỏ thôi nhưng vẫn khiến Văn Tùng cảm thấy hạnh phúc và có thêm niềm tin để cố gắng “tròn” việc bảo vệ, “vẹn” việc đóng phim. Xem ảnh minh họa >>