Loạt ảnh con gái Thành Long ngày càng mạnh mẽ, nghi vấn đồng tính | Kenh14 Mobile
Truyền thông Trung Quốc ngày hôm qua đã công khai loạt ảnh bé Ngô Trác Lâm ở tuổi 14 ngày càng nam tính và được nhiều người nhận xét có cá tính như con trai hiếu động. Truyền thông nước này cho rằng bé Ngô Trác Lâm đã có những dấu hiệu của cô nữ sinh đồng tính. Trước những tin tức này, vào chiều ngày hôm qua (6/10), Ngô Trác Lâm vẫn vui vẻ đi mua sắm cùng mẹ tại khu Causeway Bay.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô bình thản đi mua sắm với mẹ sau tin đồn đồng tính Cô di chuyển khá nhanh cùng mẹ và không muốn trả lời phỏng vấn. Tuy nhiên, các phóng viên cho biết gương mặt Trác Lâm rất tươi tắn và vui vẻ. Cô bé không hề để tâm đến những thông tin trên mạng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngô Trác Lâm ngày càng nam tính   Ngô Ỷ Lợi, tức mẹ Ngô Trác Lâm cho biết bà không quan tâm nhiều đến giới tính của con gái và muốn con gái tự lựa chọn những gì mình yêu thích. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngô Trác Lâm là con rơi của Thành Long và người đẹp một thời Ỷ Lợi sau cuộc tình vụng trộm vào thập niên 90. Cho đến giờ, tài tử nổi tiếng chưa bao giờ thừa nhận con gái, ông khẳng định cô bé chỉ là “tai nạn” ái tình trong đời mình. Ngô Trác Lâm từ bé hiếm khi được gặp cha và Ỷ Lợi tâm sự cô bé không có ý định muốn diện kiến người cha nổi tiếng. Nguồn: Nam Đô Xem ảnh minh họa >>