Đi xe máy vượt quãng đường 1.000km ra Hà Nội viếng Đại tướng | Kenh14 Mobile
Suốt 1 năm qua, sau ngày Đại tướng Võ Nguyên Giáp trút hơi thở cuối cùng tại Bệnh viện Quân y 108 (Hà Nội), hàng triệu trái tim người Việt Nam vẫn chưa nguôi nỗi tiếc thương. Hình ảnh những dòng người xếp hàng chờ đợi cả ngày kéo dài gần 2km vào viếng Đại tướng những ngày đầu tháng 10 một năm trước đã khiến bao trái tim xúc động. Sáng nay (4/10), đúng tròn 1 năm ngày mất Đại tướng Võ Nguyên Giáp, rất đông người dân đã đến tư gia Đại tướng tại địa chỉ 30 Hoàng Diệu để xếp hàng với hy vọng được vào thắp nén hương tưởng nhớ Người. Tình cảm của người dân dành cho Người đã khiến gia đình Đại tướng Võ Nguyên Giáp không khỏi xúc động và quyết định mở cửa đón tiếp người dân vào dâng hương. Người dân xếp hàng chờ vào dâng hương viếng Đại tướng Võ Nguyên Giáp. Vượt quãng đường gần 1.000km từ TP Quảng Ngãi, nhóm của anh Nguyễn Văn Anh Duẩn gồm 3 người đã không ngừng nghỉ chạy xe máy cả ngày lẫn đêm để kịp vào dâng hương Đại tướng ở nhà riêng của Người. Dù đi quãng đường xa nhưng ai nấy đều không hề thấy mệt mỏi. Đứng xếp hàng chờ vào dâng hương, anh Dũng cho biết, nhóm của anh đặt chân đến Hà Nội từ lúc trời còn chưa sáng rõ. "Ảnh minh họa" Nhóm của anh Duẩn dâng hương vái vọng trước bàn thờ Đại tướng. “Dù chưa bao giờ ra Hà Nội nhưng mấy anh em tôi luôn ấp ủ một lần được ra đây viếng Đại tướng Võ Nguyên Giáp. Từ khi Đại tướng mất, không chỉ chúng tôi mà hàng triệu người dân ai ai cũng tiếc thương vô hạn. Chính vì thế dù nắng, mưa anh em chúng tôi vẫn quyết tâm đi xe máy từ trong đó ra dâng hương Đại tướng để bày tỏ tình cảm của mình đối với Người”, anh Duẩn kể. Anh Duẩn cũng cho biết thêm: "Chúng tôi chỉ dừng lại ăn uống dọc đường rồi tiếp tục đi để kịp lịch trình. Rất may là chuyến đi thuận lợi, chúng tôi đến Hà Nội đúng giờ dự kiến và được vào làm lễ bên trong nhà Đại tướng". "Ảnh minh họa" Anh Duẩn cùng các bạn đã vượt quãng đường gần 1.000km bằng xe máy ra Hà Nội thắp hương tưởng nhớ Đại tướng. Cùng chung nỗi niềm, anh Võ Tấn Văn không giấu được xúc động khi vào dâng hương Đại tướng. Anh Văn cho biết, dù công việc của ai nấy trong nhóm đều bận bịu nhưng tất cả đều dành tình cảm đặc biệt cho Đại tướng. “Giờ thì sau khi dâng hương cho Đại tướng, chúng tôi sẽ tiếp tục về Vũng Chùa (Quảng Bình) nơi chôn cất Đại tướng để dâng hương cho Người. Với chúng tôi, được bày tỏ tình cảm với Đại tướng là niềm hạnh phúc vô cùng lớn”, anh Văn bày tỏ. "Ảnh minh họa" Anh Văn xúc động sau khi vào viếng Đại tướng. Đến trưa ngày 4/10, vẫn rất đông người dân chờ trước cổng nhà Đại tướng để được vào dâng hương. Ai ai cũng bày tỏ sự thương tiếc, lòng nhớ ơn Đại tướng Võ Nguyên Giáp – vị tướng của lòng dân. Xem ảnh minh họa >>