Sao nữ "vướng" điều tiếng vì mâu thuẫn với mẹ ruột | Kenh14 Mobile
Bên cạnh lòng hiếu thảo, sự gắn bó với cha mẹ của các nghệ sĩ trong showbiz, cũng có không ít người lại khiến công chúng ngao ngán bởi những ồn ào với chính mẹ ruột của mình. Những scandal này của sao Việt hay sao quốc tế với người thân phần nào đã làm giảm đi hình ảnh đẹp họ cố gắng xây dựng bấy lâu nay. Cựu siêu mẫu Ngọc Thúy Câu chuyện tranh chấp tài sản giữa cựu siêu mẫu Ngọc Thúy và chồng cũ nhiều năm nay vẫn chưa đi đến hồi kết. Đặc biệt, cũng từ vụ kiện tụng này đã xảy ra khá nhiều tranh chấp, mâu thuẫn giữa Ngọc Thúy và mẹ ruột của mình. Mới đây, Ngọc Thúy lại tiếp tục gây xôn xao khi bất ngờ làm đơn kiện mẹ ruột để đòi lại 5 căn biệt thự trước đó đã nhờ mẹ đứng tên hộ. Đơn kiện được gửi lên TAND TP.HCM. Cựu siêu mẫu Ngọc Thúy Nội dung đơn khởi kiện cho biết từ năm 2007 - 2009, do thường xuyên đi nước ngoài chăm sóc con nên khi mua 5 biệt thự ở tỉnh Bình Thuận, siêu mẫu Ngọc Thúy đã nhờ mẹ ruột là bà Trương Thị Bê đứng tên hộ. Bà Bê đồng ý đứng tên giúp con gái và đồng ý giao lại khi Ngọc Thúy yêu cầu. Khi đó, Ngọc Thúy đã trực tiếp thanh toán tổng số tiền hơn 17,5 tỷ đồng để mua các căn nhà trên. "Ảnh minh họa" Đơn kiện của Ngọc Thúy Nhưng đến tháng 9/2012, khi Ngọc Thúy ly hôn với chồng cũ - ông Nguyễn Đức An thì 5 căn biệt thự này lại nằm trong số tài sản tranh chấp giữa hai vợ chồng. Siêu mẫu Ngọc Thúy yêu cầu bà Bê – mẹ của mình chuyển nhượng lại 5 căn biệt thự này nhưng bà không đồng ý mà chờ quyết định của tòa. Cuối năm 2013, ông An đã rút yêu cầu khởi kiện đối với 5 căn biệt thự này. Ngọc Thúy cho rằng mẹ ruột có ý định chuyển nhượng các căn biệt thự trên cho ông An hoặc một bên thứ 3, nên khởi kiện ra tòa. Đồng thời, siêu mẫu Ngọc Thúy khẳng định 5 căn biệt thự kia là quyền sở hữu của mình. Việc bà Trương Thị Bê không giao trả 5 căn biệt thự nêu trên đã xâm phạm đến quyền lợi hợp pháp của cô. Vì thế Ngọc Thúy làm đơn khởi kiện mẹ ra TAND TP.HCM yêu cầu bà Bê trả lại toàn bộ số tài sản này. "Ảnh minh họa" Mới đây, trên Facebook cá nhân của mình, Ngọc Thúy cũng viết một đoạn status khá dài gửi cho mẹ ruột sau khi khởi kiện Hoa hậu Diễm Hương Vào đầu tháng 6 vừa qua, trong khi Hoa hậu Diễm Hương đang tham gia một sự kiện với tư cách là giám khảo cuộc thi thì mẹ ruột của cô bất ngờ xuất hiện ở bên ngoài và lên tiếng chửi bới, quát mắng chính con gái mình với bàn dân thiên hạ. "Ảnh minh họa" Hoa hậu Thế giới người Việt Diễm Hương Theo thông tin được biết thì mẹ ruột của Diễm Hương đã to tiếng và cho rằng, cô không có đủ tư cách để ngồi ghế giám khảo cuộc thi này. Sau đó bà đi về và không giải thích gì về hành động khó hiểu này. Khi được hỏi về thái độ khó hiểu của mẹ mình, Diễm Hương cho rằng đó là việc riêng trong gia đình. Đồng thời, lý do cô nói ra có thể khiến mẹ bị tổn thương nên lúc này cô sẽ chịu những lời mắng mỏ của mẹ mà chưa muốn giải thích gì. Bởi cô có nhiều điều chất chứa trong lòng không thể nói ra vì mỗi người, mỗi gia đình đều có những vấn đề riêng cần giải quyết. "Ảnh minh họa" Mẹ Diễm Hương lên tiếng quát mắng chính con gái mình với bàn dân thiên hạ Sự xuất hiện và hành động bất ngờ này của mẹ Diễm Hương đã làm náo loạn địa điểm tổ chức và cũng khiến tất cả những người chứng kiến vụ việc này vô cùng ngạc nhiên. Hành động này của bà khiến cho nhiều người đặt dấu hỏi về quan hệ mẹ con Diễm Hương và những uẩn khúc trong gia đình nhà cô. "Ảnh minh họa" Nhiều người đặt dấu hỏi về quan hệ mẹ con Diễm Hương Thái Thiếu Phân Đầu năm 2000, nữ diễn viên Thái Thiếu Phân tuyên bố công khai rằng, mình không còn giữ quan hệ thân thiết với mẹ ruột. Lý do được ra, bởi cô không muốn mình trở thành “cái máy rút tiền” để mẹ cô tiếp tục đam mê bài bạc. Khi đó, Thái Thiếu Phân tâm sự, cô không thể cứ suốt ngày chạy theo mẹ để thanh toán những khoản nợ kếch xù. "Ảnh minh họa" Thái Thiếu Phân Được biết, mẹ của Thiếu Phân là người ham mê cờ bạc, đến nỗi bà đã phải mang nợ cả núi tiền. Chính điều này đã khiến bà dẫn dắt cô con gái duy nhất đến với làng giải trí mong con có thể kiếm tiền trả nợ giúp bà. Sau 10 năm cật lực bươn chải trong làng giải trí, Thiếu Phân đã tích cóp và thanh toán nợ nần cho mẹ số tiền gần trăm triệu NDT. Danh tiếng của Thiếu Phân cũng bị ảnh hưởng bởi cái mác “con gái kẻ nghiện cờ bạc”. "Ảnh minh họa" Mẹ Thái Thiếu Phân thường xuyên la cà sòng bạc Sau này, mẹ ruột của Thái Thiếu Phân đã tìm cách làm lành và hàn gắn mối quan hệ với con gái. Bà cũng hứa hẹn sẽ từ bỏ thói quen bài bạc. Tuy nhiên, không lâu sau khi làm lành với con gái, bà Huang (mẹ của Thái Thiếu Phân) lại tìm về đường cũ. Trương Thiều Hàm Mối quan hệ giữa người đẹp Trương Thiều Hàm và mẹ ruột của mình cũng từng gây xôn xao và đẩy lên cao trào với nhiều lời qua tiếng lại. Năm 2008, làng giải trí Đài Loan xôn xao với tin đồn Trương Thiều Hàm và mẹ đẻ cãi vã vì tiền, sau đó cả hai tức giận không thèm nhìn mặt nhau. "Ảnh minh họa" Trương Thiều Hàm và mẹ Chia sẻ về thông tin đuổi mẹ đẻ khỏi nhà, cô rất phẫn nộ: " Tôi chưa bao giờ đuổi bà ra khỏi nhà như tin đồn. Tôi không dám nói rằng mình làm tròn bổn phận của con cái, nhưng ít nhất tôi đã cố gắng hết sức để thực hiện trách nhiệm của mình với mẹ…". Mặc dù Trương Thiều Hàm từ chối nói lý do cô và mẹ cãi vã, nhưng dường như ai cũng biết hai mẹ con giận nhau vì bất đồng trong vấn đề tài chính. Câu chuyện ồn ào chưa dừng lại đó, đến năm 2009, mẹ Trương Thiều Hàm lại bất ngờ cho biết, bà giận con gái vì cô kết bạn với những đối tượng xấu và nghiện ma túy. Bà còn cáo buộc con gái “là đứa con bất hiếu”. Trước những bất lợi đổ ập đến, nữ ca sĩ xứ Đài bày tỏ sự thất vọng trước cáo buộc của mẹ và đã đồng ý xét nghiệm nước tiểu để chứng tỏ những gì mẹ cô tuyên bố trên báo là không chính xác. "Ảnh minh họa" Trương Thiều Hàm nức nở khi khẳng định, cô không nghiện ma túy Lindsay Lohan Ngôi sao Lindsay Lohan cũng từng khiến không ít người thất vọng vì liên tục xảy ra những mâu thuẫn với bố mẹ trong thời gian dài. Còn nhớ vào tháng 10 năm 2012, Lindsay Lohan đã có cuộc cãi vã khá to tiếng với mẹ của mình – bà Dina tại nhà riêng ở Long Island, New York (Mỹ). "Ảnh minh họa" Lindsay Lohan và mẹ ruột - bà Dina Khi đó, theo nguồn tin cho biết ngọn nguồn của vụ cãi vã này bắt đầu từ tối 9/10 khi Lindsay Lohan và mẹ trở về từ một buổi tiệc thâu đêm ở Manhattan, New York. Hai mẹ con đã cãi nhau vì bà Dina muốn về nhà bằng xe riêng của Lindsay Lohan để tiết kiệm tiền trong khi nữ diễn viên này muốn về khách sạn. Ngoài ra, họ còn tranh cãi về những khoản nợ dẫn đến mâu thuẫn ngày càng gay gắt. Một nguồn tin khác cho biết thêm Lindsay Lohan đã gọi điện cho bố và gào lên trong điện thoại rằng mẹ cô sử dụng ma túy và còn cào cấu cô. Nhận thấy tình hình căng thẳng, bố của Lindsay Lohan đã phải gọi cho 911. Tuy nhiên, sau khi đến làm việc với các bên liên quan, cảnh sát kết luận rằng đây chỉ là mâu thuẫn gia đình, không có dấu hiệu phạm tội và cũng không ai bị thương. Sau đó, Lindsay và mẹ cũng đã nhanh chóng làm lành với nhau. Jennifer Aniston Nữ diễn viên Jennifer Aniston với mẹ ruột mình đã gặp sự cố ồn ào vào năm 1996. Ở thời điểm đó, bà Nancy – mẹ của Jennifer Aniston trả lời phỏng vấn cho một đài truyền hình khá nổi tiếng và kể lể những bí mật đời tư của cô con gái danh tiếng của mình. Aniston đã giận dữ một cách khủng khiếp và quyết định xóa tên của bà trong cuộc sống của mình. "Ảnh minh họa" Phải mất 14 năm, mối quan hệ mâu thuẫn giữa Jennifer Aniston và mẹ ruột mới được hòa giải Mối quan hệ của họ được cải thiện đôi chút sau việc Jennifer ly hôn với Brad Pitt vào năm 2005. Đó là lần đầu tiên cô nói chuyện với mẹ, thế nhưng mối quan hệ của họ vẫn tiếp tục căng thẳng sau đó. Và phải mất 14 năm sau, khi bà Nancy gặp phải tai nạn nghiêm trọng do bị ngã dẫn đến vỡ xương chậu, trước tình hình sức khỏe nguy hiểm của mẹ, trái tim của Jen đã xúc động. Cô đã nhận chi trả mọi phí tổn bệnh viện và thông báo sẽ theo dõi quá trình chạy chữa cho mẹ mình. Cuối cùng, cô đã chịu làm hòa với người mẹ 73 tuổi Nancy sau một khoảng thời gian rất dài mâu thuẫn. Xem ảnh minh họa >>