Điểm tin tối 5/11: Chấn thương của Falcao có chiều hướng xấu đi | Kenh14 Mobile
Gareth Bale sốc với quyết định của Brendan Rodgers Gareth Bale cho hay anh cũng như toàn đội thực sự khó hiểu vì quyết định của Brendan Rodgers. “ Tôi vô cùng ngạc nhiên khi họ tung ra sân với 7 thay đổi. Tuy nhiên họ đã gây cho chúng tôi những khó khăn nhất định. Bất cứ đội bóng nào đều gặp muôn vàn khó khăn khi làm khách ở Bernabeu. Chúng tôi rất tự tin trên sân nhà nhưng họ đã chơi tốt”, Bale nói về The Kop sau trận đấu ở lượt thứ 4 Champions League. Real đẩy hợp đồng 40 triệu euro sang AC Milan Theo nguồn tin từ Tây Ban Nha, AC Milan đã đạt thỏa thuận mượn tiền vệ Asier Illarramendi từ Real Madrid trong nửa cuối mùa bóng 2014-15. Illarramendi được Real Madrid chiêu mộ từ Real Sociedad hồi năm ngoái với mức giá lên tới 40 triệu euro. Tuy được kỳ vọng nhiều, nhưng tiền vệ người Tây Ban Nha đã không thể cạnh tranh một vị trí trong đội hình xuất phát của Real Madrid, ngay cả khi họ đã bán lão tướng Xabi Alonso cho Bayern Munich. Mùa giải này, anh mới chỉ ra sân trong đội hình xuất phát của Real duy nhất 1 lần. Hình ảnh xấu của CĐV Liverpool Những người hâm mộ Liverpool sang Tây Ban Nha cổ vũ cho đội bóng con cưng thi đấu trận lượt về vòng bảng Champions League đã để lại ấn tượng xấu trên đất bạn. Các CĐV The Kop đã biến quảng trường Plaza Mayor ở thủ đô Madrid thành 1 bãi rác khổng lồ với đủ các thể loại chai lọ, túi nilon… Trước đó, một người hâm mộ Liverpool đã bị bắt vì đá bóng xung quanh quảng trường. Chấn thương của Falcao tiếp tục xấu đi Phát biểu trên tờ El Universal ngày hôm nay, HLV Jose Pekerman đã xác nhận rằng tiền đạo Radamel Falcao sẽ chưa thể trở lại thi đấu trong màu áo ĐT Colombia trong hai trận đấu giao hữu với Mỹ và Slovenia, dự kiến sẽ diễn ra vào ngày 14 và 18-11 tới. Trước đó, tiền đạo người Colombia đã gặp chấn thương bắp đùi trong một buổi tập cùng đội bóng thành Manchester. Anh đã không thể tham dự hai trận đấu quan trọng của M.U gặp Chelsea và Man City trong thời gian qua. Gary Neville chỉ trích phong độ của Daley Blind Trước báo giới, huyền thoại MU, Gary Neville cho rằng Daley Blind thường sử dụng những đường chuyền mang tính an toàn hơn là tạo đột biến. Anh kêu gọi tiền vệ người Hà Lan dừng ngay sự thận trọng lại. Aguero khuyên em trai không đến Man City Cả Benfica, Man City và Barcelona… đều đang chạy đua quyết liệt để chiêu mộ Gaston Aguero, em trai của chân sút lừng danh Sergio Aguero. Tuy nhiên, theo tờ A Bola thì Benfica mới là đội bóng hiện dẫn đầu cuộc đua chiêu mộ Gaston Aguero. Đây là một bất ngờ vì Man City -đội bóng lắm tiền nhiều của hiện người Anh trai của Gaston Aguero là Sergio Aguero đang đầu quân lại thất thế trong cuộc cạnh tranh gay gắt này. Bất ngờ hơn nữa khi chính Sergio Aguero khuyên em trai mình gia nhập Benfica thay vì đến Barcelona hay Man City vào mùa đông tới. Xem ảnh minh họa >>