Điểm danh 10 chiếc máy tính bảng mỏng nhất hiện nay | Kenh14 Mobile
Khi cuộc đua cấu hình, tính năng dần đi vào bão hòa, người dùng ngày càng quan tâm đến kiểu dáng của thiết bị mà mình định mua. Bởi vậy, các nhà sản xuất đang nỗ lực hết mình trong việc cho ra đời những chiếc tablet có kiểu dáng “siêu mẫu” và độ dày giảm đi đáng kể so với máy tính bảng những ngày đầu tiên. 1. Sony Xperia Z2 Tablet Với độ dày 6,4mm, Sony Xperia Z2 Tablet hiện được coi là chiếc máy tính bảng mỏng nhất trên thị trường. Ngoài ra, đây còn là chiếc máy tính bảng nhẹ nhất hiện có với cân nặng 426g và 439g lần lượt cho phiên bản Wi-Fi và LTE/3G. Thiết bị tiền nhiệm của Sony Xperia Z2 Tablet, chiếc Tablet Z nặng 495g và dày 6,9mm. Ngoài các thông số ấn tượng về kích thước, Sony Xperia Z2 Tablet còn nổi bật nhờ được trang bị chuẩn IP58, tức là người dùng có thể ngâm nước thiết bị này liên tục trong hơn 1 giờ ở độ sâu tối đa 1,5m. 2. Samsung Galaxy Tab S 8.4 "Ảnh minh họa" Mới được ra mắt cách đây ít giờ ở sự kiện Tab into Colors của Samsung, Samsung Galaxy Tab S 8.4 ngay lập tức ghi dấu ấn trong cộng đồng công nghệ bằng độ dày chỉ 6,6mm cùng cân nặng 298g. Máy sở hữu màn hình 8 inch Super AMOLED cho độ phân giải 1.600 x 2.560, tương đương mật độ điểm ảnh 359PPI. 3. Samsung Galaxy Tab S 10.5 "Ảnh minh họa" Không chịu kém cạnh, “người anh em” của Samsung Galaxy Tab S 8.4 là Samsung Galaxy Tab S 10.5 sau khi ra mắt cũng nhanh chóng ghi danh mình vào danh sách này với độ dày 6,6mm và nặng 467g. Những con số này khiến Tab S 10.5 trở thành một trong những thiết bị tablet 10 inch nhẹ nhất trên thị trường. Tab S 10.5 cũng sở hữu màn hình với độ phân giải tương đương Tab S 8.4 tuy nhiên với kích thước màn hình lớn hơn, mật độ điểm ảnh của chiếc máy này không thể bằng “người em” của mình. 4. Sony Xperia Tablet Z "Ảnh minh họa" Như đã đề cập đến bên trên, mặc dù Sony đã ra mắt một phiên bản cập nhật, Sony Xperia Tablet Z vẫn chễm chệ ở một vị trí khá cao trong bảng xếp hạng những thiết bị máy tính bảng mỏng nhất với độ dày 6,9mm. 5. Apple iPad Mini "Ảnh minh họa" Ngay khi lần đầu tiên bước chân vào phân khúc máy tính bảng có kích thước nhỏ, Apple đã mang đến cho thị trường một mẫu máy chỉ dày 7,2mm. Thiết bị này có màn hình 7,9 inch, độ phân giải 1.024 x 768 (mật độ điểm ảnh 162PPI). 6. Samsung Galaxy TabPRO 8.4 "Ảnh minh họa" Vị trí số 6 thuộc về một thiết bị khác của Samsung, chiếc Samsung Galaxy TabPRO 8.4. Máy có độ dày 7,2mm cùng điểm nhấn chính nằm ở mật độ điểm ảnh thuộc hàng cao nhất hiện nay, 359PPI. 7. Samsung Galaxy TabPRO 10.1 "Ảnh minh họa" Với độ dày 7,3mm, nhỉnh hơn một chút so với TabPro 8.4, Samsung Galaxy TabPRO 10.1 cũng xứng đáng có mặt trong danh sách này. 8. Samsung Galaxy Tab 3 8-inch "Ảnh minh họa" Samsung sở hữu đến 5 trong tổng số 10 thiết bị máy tính bảng mỏng nhất trên thị trường và thiết bị chốt lại thành tích ấn tượng này là chiếc Galaxy Tab 3 với độ dày 7,4mm. 9. Apple iPad Air "Ảnh minh họa" Với độ dày 7,5mm (giảm 20% so với kích thước thiết bị tiền nhiệm), tại thời điểm ra mắt Apple tự tin khẳng định iPad Air chính là thiết bị máy tính bảng kích thước đầy đủ nhẹ và mỏng nhất thế giới, tuy nhiên rõ ràng điều này là... không đúng khi chiếc Tablet Z đã ra mắt trước đó chỉ dày 6,9mm. 10. Apple iPad Mini with Retina "Ảnh minh họa" Sở hữu một nâng cấp đáng giá ở màn hình so với iPad Mini đời đầu khi lúc này mật độ điểm ảnh đã là 326PPI, đổi lại iPad Mini with Retina dày hơn phiên bản ban đầu 0,3mm, nâng độ dày lên 7,5mm. Xem ảnh minh họa >>