Những cặp đôi lâu bền đáng ngưỡng mộ của showbiz Việt và thế giới | Kenh14 Mobile
Sao Việt: Khi mà làng giải trí Việt vốn khá quen với những chuyện tình chóng đến - chóng tàn thì các cuộc hôn nhân sau nhiều năm yêu nhau của Cẩm Ly – Minh Vy, Lưu Hương Giang – Hồ Hoài Anh, Phạm Quỳnh Anh – Quang Huy... đã trở thành biểu tượng đẹp của chuyện tình yêu trong showbiz. Tuy nhiên, có những cặp đôi dù chưa chính thức nên duyên vợ chồng nhưng cũng gây hiệu ứng dư luận tốt khi gắn bó với nhau trong nhiều năm qua. Ngọc Trinh và chuyện tình 6 năm với người tình bí mật     "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh là một trong những mỹ nhân nổi tiếng của giới showbiz Việt với hàng loạt những phát ngôn sốc nổi về tình và tiền. Nhiều người tưởng rằng cô sẽ có vô số những người đàn ông vây quanh. Tuy nhiên theo những gì Ngọc Trinh chia sẻ thì thực tế 6 năm nay, cô chỉ chung thủy với một người yêu của mình. Hiếm khi Ngọc Trinh chia sẻ về người đàn ông đang yêu, có chăng chỉ là những bức ảnh chụp từ đằng sau hoặc là bàn tay. Chính vì điều này, rất nhiều fan tò mò và hiếu kì về chân dung người tình đại gia của Ngọc Trinh. Theo Ngọc Trinh, người yêu của cô là một doanh nhân người Singapore, hơn cô đến 20 tuổi. Tuy nhiên, ở người đàn ông này có những đặc điểm khiến Ngọc Trinh không nghĩ đến việc yêu bất cứ một ai khác.   "Ảnh minh họa" Khi chia sẻ trên báo chí về tình yêu, Ngọc Trinh rất chân thành: "Yêu nhau cũng 6 năm rồi, mà cũng 5 năm nay anh không có nói thương tôi. Tôi có trách móc, giận hờn nhiều lần thì anh chỉ nói có câu: "6 năm nay anh chỉ có một mình em, điều đó cũng chứng tỏ được anh thương em rồi". Anh ấy nói vậy, tôi cũng nguôi nguôi". Cô còn bày tỏ nghĩ đến việc có con trong hai năm tới. Lê Kiều Như – nhạc sĩ Nhất Huy: 9 năm một cuộc tình   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Quen nhau từ năm 2005, đây là một trong những cặp đôi bền vững nhất V-biz. Lê Kiều Như từng trải qua nhiều thị phi, đồn thổi trong showbiz, tuy nhiên, nhạc sĩ Nguyễn Nhất Huy vẫn luôn ở bên cạnh, cùng cô vượt qua mọi sóng gió. Sau 9 năm gắn bó, Lê Kiều Như không cảm thấy chán chồng sắp cưới mà còn tiết lộ rất tự tin bước vào cuộc sống hôn nhân. Cô cho biết: “ Nói thẳng là tôi không muốn sống thử, nên cuộc sống trước và sau hôn nhân chắc chắn sẽ khác nhiều. Đừng lúc nào cũng trông chờ vào số phận, mà chính bản thân của từng người phải có trách nhiệm vun đắp cho nhau, sẽ không bao giờ có chuyện chán. Trong 9 năm, tôi chưa bao giờ chán anh Huy và tôi tin anh ấy cũng vậy”. Thu Thủy và chuyện tình 12 năm từ thuở 18   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ca sĩ Thu Thủy quen bạn trai hiện tại khi cô mới 18 tuổi. Cả hai yêu nhau 12 năm qua và theo như Thu Thủy kể đã chia tay khá nhiều lần trong giai đoạn mới yêu nhau nhưng rồi cả hai đều nhận ra thuộc về nhau. Thu Thủy từng tâm sự: “Tính Thủy vốn cầu toàn và chung thủy nên khi tìm được tình yêu đích thực thì sẽ toàn tâm toàn ý dành hết tình cảm của mình cho người ấy. Chán là một từ không có trong từ điển của Thủy và bạn trai vì thực sự cả hai luôn cố gắng mỗi ngày đem lại những điều ngọt ngào nhất cho nhau mặc dù đó chỉ là một vài lời nói hay cử chỉ tình cảm nho nhỏ nhưng cũng đủ để người kia cảm nhận được tình yêu của đối phương dành cho mình”. Quả thật, trong làng showbiz vốn ồn ào và yêu chóng vánh, câu chuyện tình 12 năm của Thu Thủy khiến người khác phải ngưỡng mộ. "Ảnh minh họa" Thu Thủy hạnh phúc bên bạn trai Trúc Diễm và 3 năm hạnh phúc bên trai đẹp   "Ảnh minh họa" Trúc Diễm là người khá kín tiếng trong chuyện tình cảm. Cô hiếm khi trải lòng về bạn trai cũng như đời tư trên mặt báo. Cách đây 2 năm, trong một lần đi dự sự kiện, Trúc Diễm bị bắt gặp sánh đôi cùng một người đàn ông lạ và dư luận đồn đoán đây chính là người yêu cô. Tuy nhiên, người đẹp chưa bao giờ lên tiếng khẳng định hay phủ nhận. Mới đây, Trúc Diễm bất ngờ chia sẻ trên trang cá nhân hình ảnh lãng mạn, kèm theo dòng tâm sự: "Mới đây mà đã 3 năm rồi. Cảm ơn anh đã mang đến nụ cười trong cuộc sống của em". Được biết, “người ấy” của Trúc Diễm hơn cô 6 tuổi và khá đẹp trai. Sao ngoại: Cuộc tình “marathon” 17 năm của Thư Kỳ - Phùng Đức Luân   "Ảnh minh họa"   Thư Kỳ và Phùng Đức Luân gặp nhau lần đầu tiên năm 1997 khi cả hai cùng tham gia bộ phim Bishonen của đạo diễn Dương Phàm. Họ thường xuyên đi cùng nhau nên nhiều người hâm mộ đều cho rằng, họ đang hò hẹn. Nhưng vài tháng sau, Phùng Đức Luân tuyên bố hẹn hò với diễn viên Mạc Văn Úy, còn Thư Kỳ cặp với ca sĩ Lê Minh, khiến mọi sự phỏng đoán đều tan thành mây khói. Mãi đến năm 2012, tin đồn về chuyện tình của họ lại bùng nổ khi những tay săn ảnh bắt gặp cả hai tay trong tay ở Tokyo.   "Ảnh minh họa" Năm 2014, chuyện tình giữa Thư Kỳ - Phùng Đức Luân trở nên nóng hơn bao giờ hết, khi đầu tháng 8, báo giới Trung Quốc rộ tin hai người đang sống thử. Rất nhiều bằng chứng, ảnh chụp và suy đoán được đưa ra. Có lẽ, không chịu nổi sức ép dư luận, ngày 15/8, Thư Kỳ và Phùng Đức Luân đã chính thức lên tiếng xác nhận sẽ kết hôn vào cuối năm nay. Vì Phùng Đức Luân, Thư Kỳ còn tuyên bố sẵn sàng mua lại toàn bộ phim cấp 3 xưa cũ của mình để xóa sạch quá khứ thời mới khởi nghiệp. Angela Baby – Huỳnh Hiểu Minh: 4 năm vượt qua sóng gió   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Khi Angela Baby và Huỳnh Hiểu Minh rộ tin hẹn hò, báo chí và dư luận cũng không quan tâm đến họ. Bởi Huỳnh Hiểu Minh vốn tiếng đa tình, thay tình như thay áo trong khi Angela Baby còn quá trẻ, vậy nên có thể tin vào mối tình bền chặt của họ.   Vượt qua mọi dư luận, sau 4 năm yêu nhau với khá nhiều tin đồn ly hợp, cặp đôi đẹp của làng giải trí vẫn hạnh phúc bên nhau. Gần đây, báo chí còn liên tục đưa tin về khả năng đám cưới vào đầu năm sau của Angela Baby – Huỳnh Hiểu Minh. Marian Rivera - Dingdong Dantes: Đôi tình nhân trong mơ gắn bó 6 năm   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Marian và Dingdong được coi là một cặp tiên đồng ngọc nữ của showbiz Philippines. Tình yêu của cặp sao nảy nở trên phim trường khi hai người đóng đôi uyên ương lãng mạn trong các bộ phim truyền hình như Vũ điệu hoang dã, Chuyện tình nàng tiên cá... Sau khi yêu nhau, cặp đôi này một bước từ những diễn viên trẻ trở thành sao hàng đầu tại Philippines. Mối tình đẹp của biểu tượng sắc đẹp, ngôi sao nổi tiếng Marian và "người tình màn ảnh" của cô được đông đảo người hâm mộ ủng hộ, chúc phúc vì đẹp như phim. Trong show truyền hình “Marian” vào tháng 8 vừa rồi, nam tài tử nổi tiếng Dingdong đã khiến toàn bộ khán giả có mặt và cả khán giả theo dõi truyền hình vỡ òa khi công khai cầu hôn bạn gái - "mỹ nhân đẹp nhất Philippines" Marian Rivera. Dingdong trao nhẫn và nói: “Marian, anh muốn đi cùng em trong suốt cuộc đời”. Marian đã khóc vì hạnh phúc trước màn cầu hôn lãng mạn của người tình. Cả hai cũng chia sẻ về dự định cưới nhau trong năm nay sau 6 năm hẹn hò. Won Bin – Lee Na Young: Cặp đôi đẹp quyền lực của showbiz Hàn   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lee Na Young và Won Bin quen biết nhau từ năm 2011, khi nữ diễn viên về cùng công ty giải trí với Won Bin. Theo một nguồn tin, hai người nảy sinh tình cảm rồi bắt đầu hẹn hò từ đầu năm 2012. Sau 3 năm hẹn hò cặp đôi mới bị truyền thông phát hiện. Không thường xuyên xuất hiện công khai trước đám đông nhưng chuyện tình cảm của cặp đôi vàng làng Kbiz được đánh giá đáng ngưỡng mộ nhất nhì hiện nay. Vanessa Hudgens - Austin Butler: cặp sao teen chung thủy   "Ảnh minh họa" Vanessa Hudgens và Austin Butler được xem là cặp đôi vàng của thế hệ sao teen nhờ mối tình bền vững suốt 4 năm qua. Sau khi chia tay Zac Efron, Vanessa chỉ dành thời gian bên người tình trẻ Austin Butler, trong khi bạn trai cũ của cô đã liên tiếp bị tóm ảnh hẹn hò với nhiều người đẹp. Angelina Jolie – Brad Pitt: Cái kết có hậu cho cuộc tình 9 năm   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Năm 2004, khi đóng chung phim Ông bà Smith, Brad Pitt đã không thể rời mắt khỏi người bạn diễn quyến rũ Angelina Jolie, dù vào thời điểm đó, anh vẫn là chồng của Jennifer Aniston. Năm 2005 khi công khai hẹn hò, cặp đôi này đã gặp quá nhiều búa rìu dư luận. Ít ai tin rằng họ có thể sẽ ở bên nhau suốt gần 10 năm qua. Chung sống với nhau và có 6 mặt con, Angelina Jolie và Brad Pitt hạnh phúc dù họ không hề kết hôn. Sóng gió khó khăn cũng đến với họ khi năm 2013, Angelina đã trải qua ca phẫu thuật cắt bỏ ngực vì nguy cơ ung thư vú. Những tưởng cặp đôi sẽ rạn nứt nhưng trái với sự dự đoán đó, họ đã làm đám cưới bí mật vào ngày 23/8 vừa rồi tại biệt thự miền nam nước Pháp. Một cái kết đẹp cho một chuyện tình như cổ tích thời hiện đại ở Hollywood. Xem ảnh minh họa >>