Giải quyết 9 thắc mắc thường gặp về tẩy da chết | Kenh14 Mobile
Tẩy tế bào chết là một công việc quan trọng trong quá trình làm đẹp. Và tẩy da chết như thế nào, bằng nguyên liệu gì cũng quan trọng không kém. Có khá nhiều cô nàng chưa hiểu đúng hoặc tẩy da chết chưa đúng cách nên vô tình gây tổn thương cho làn da của mình. Một số khác lại nghĩ rằng tẩy da chết không có lợi gì, chỉ làm mòn và mỏng da như vậy sẽ không tốt cho da nhưng nhận định này hoàn toàn không đúng. Một số khác tuy đã áp dụng cách này nhưng còn có nhiều băn khoăn. Sau đây là một số vấn đề xoay quanh việc tẩy da chết mà phần đông chúng ta thường hay thắc mắc nhất. Vì sao tẩy da chết lại quan trọng? Bản thân làn da của chúng ta có một cơ chế tẩy da chết tự nhiên, gọi nôm na là bong da, đó là quá trình rơi rụng của các tế bào da cũ, khô cứng ra khỏi bề mặt da để nhường chỗ cho các tế bào mới. Tuy vậy, không phải lúc nào quá trình này cũng diễn ra suôn sẻ. Có nhiều nguyên nhân làm những tế bào cũ không tự rơi rụng, chúng chứa đầy bụi bẩn và vi khuẩn, trở nên khô xám trên bề mặt da, bịt kín các nang lông, gây tắc nghẽn trên da, từ đó dẫn đến nhiều hệ quả xấu khác mà tiêu biểu nhất là làn da nhanh bị lão hóa. Chính vì vậy, chúng ta mới phải thúc đẩy quá trình bong tróc tự nhiên này bằng việc tẩy da chết. Đó là bất kỳ tác nhân nào lấy đi các tế bào chết trên bề mặt da để tạo ra làn da mới và mềm mại hơn từ bên dưới. Khi chúng ta tẩy da chết, chúng ta đã tự động tạo ra sự tái tạo da. Bởi vì tế bào mới được kích thích để trồi lên bề mặt da, thay thế những tế bào chết vừa được lấy đi, giúp làn da sáng và đẹp hơn. Tẩy da chết chỉ dành cho làn da đang bị lão hóa? Da của chúng ta lão hóa từng ngày. Ở tuổi 30, chu trình thay da chậm hơn nên quá trình lão hóa diễn ra nhanh hơn. Những tế bào chết còn sót lại sẽ khiến làn da bị xỉn màu, bong tróc. Bạn có thể làm chậm quá trình lão hóa bằng cách tẩy da chết một cách khoa học, thực hiện càng sớm càng tốt. Có thể áp dụng kem tẩy da chết ở mặt cho toàn thân? Mặt nạ tẩy da chết (face scrub) không đủ mạnh để loại bỏ da chết ở toàn thân, và ngược lại, kem tẩy da chết toàn thân quá mạnh so với vùng da mặt. Bạn nên tìm hiểu kỹ về các loại scrub trước khi áp dụng. "Ảnh minh họa" Cách áp dụng mặt nạ tẩy da chết? Sau khi đã tẩy trang bằng nước hoa hồng, bạn dùng nước ấm để làm ẩm da mặt rồi thoa mặt nạ tẩy da chết (face scrub) một cách nhẹ nhàng lên mặt, massage theo chuyển động hình tròn hoặc xoắn ốc để tế bào chết từ từ bong tróc ra. Cần tránh vùng mắt vì đây là vùng da mỏng, nhạy cảm và dễ bị tổn thương.  Khô hay ướt? Một số người có thói quen tẩy da chết trước khi bước chân vào bồn tắm. Một số người ngược lại. Sự thật thì khi tẩy da chết tại những phần da trên mặt, cổ, ngực... thì bạn nhất thiết phải làm ẩm da bằng nước ấm trước khi tẩy da chết. Tuy nhiên, khi tẩy da chết cho cơ thể, bạn có thể áp dụng phương pháp khô: chà xát cơ thể để làm bong hết các tế bào da chết trước tiên, sau đó mới tắm lại cho sạch bằng xà bông, để các dưỡng chất trong xà bông thấm vào da triệt để hơn. Mạnh tay hay nhẹ tay? Càng nhẹ tay thì càng tốt. Việc kỳ cọ quá mạnh dễ làm da tổn thương, và làm nhão các cơ.  "Ảnh minh họa" Tẩy da chết khiến làn da bắt nắng hơn? Đúng, việc ra nắng lúc này dễ làm da mỏng manh của bạn bị bắt nắng hơn. Sau khi tẩy da chết, bạn nên tránh nắng 1-2 ngày và nếu ra đường, hãy bảo vệ da kỹ với các loại áo khoác, khẩu trang và kém chống nắng. Tùy vào từng loại da, cơ chế tẩy da chết khác nhau? Đúng. Với mỗi loại da khác nhau, số lần tẩy tế bào chết không giống nhau. Với da nhờn chỉ nên tẩy mỗi tuần một lần. Da thuộc loại trung tính hoặc hỗn hợp thì có thể thực hiện hai tuần một lần. Với loại da khô thì một lần/tháng được nhiều chuyên viên cho là phù hợp nhất. Bên cạnh đó, da thường thì sử dụng sản phẩm tẩy tế bào dạng gel, da nhờn phù hợp với sản phẩm có chứa những “hạt cát” li ti, da khô nên tẩy bằng nguyên liệu từ thiên nhiên như trái cây… "Ảnh minh họa" Da bị mụn thì càng nên chăm tẩy da chết? Đây là sự chăm chỉ tai hại. Bởi nó càng làm đầy vi khuẩn, kích thích lỗ chân lông giãn to và những mụn mủ ngày càng lan ra nhiều hơn. Xem ảnh minh họa >>