Những anh chàng quá đỗi "đặc biệt" tại Vietnam's Next Top Model 2014 | Kenh14 Mobile
Đến hẹn lại lên, một mùa Vietnam's Next Top Model (VNTM) mới đã khởi động với nhiều bất ngờ chờ đón phía trước. Ngay từ những ngày casting đầu tiên, VNTM 2014 đã thu hút được sự quan tâm cao độ của những khán giả trung thành. Hàng ngàn thí sinh đã nô nức đến để đăng ký tham dự cuộc thi VNTM 2014 với mong muốn có cơ hội tỏa sáng và thể hiện cá tính của mình. Khác với những năm trước,với số lượng đông đảo thí sinh tham gia, vòng casting của VNTM 2014 đã xuất hiện rất nhiều thí sinh khác biệt. Đó là những anh chàng cao đến gần 2m hoặc "nấm lùn" dưới 1m70, thậm chí có thí sinh nam sở hữu cân nặng lên đến gần... 100kg. Dù nặng gần 100kg - vượt xa tiêu chuẩn tuyển chọn người mẫu của VNTM 2014 nhưng anh chàng Trần Việt Thắng vẫn tự tin để đăng ký casting. Thí sinh này còn chia sẻ rằng, để chuẩn bị cho vòng casting của VNTM 2014 thì anh đã phải kiêng khem để giảm 20kg. "Ảnh minh họa" Anh cũng không ngại chia sẻ rằng mục đích đến buổi casting không phải là ngôi quán quân mà vì muốn được gặp gỡ và giao lưu cùng giám khảo Xuân Lan. Với tinh thần lạc quan, thí sinh nặng 100kg này vẫn tự tin trình diễn catwalk với các thí sinh khác. "Ảnh minh họa" Một thí sinh "dị biệt" khác là Trung Nghĩa. Thí sinh nam này cao 1m69 - quá thấp so với mặt bằng chung của người mẫu nam hiện tại là cao trên 1m80 hoặc lý tưởng nhất phải từ 1m90. "Ảnh minh họa" Anh chàng "nấm lùn" đi thi với mong muốn được gặp thần tượng là chuyên gia catwalk đến từ Úc – Adam Williams. "Ảnh minh họa" Cao 1m76, Nguyễn Huy cũng là thí sinh nam có bất lợi về chiều cao. Nguyễn Huy có khả năng vũ đạo, từng tham gia chương trình So You Think You Can Dance. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, Nguyên Huy của mùa giải năm nay đã vượt qua rất nhiều những chàng trai 6 múi sở hữu chiều cao trên 180cm để vào được vòng phỏng vấn của VNTM 2014. Đây là điều chưa hề có ngoại lệ trước đây. "Ảnh minh họa" Lại có những thí sinh nam "thừa" chiều cao như anh chàng này. Được biết, anh gần như là thí sinh nam cao nhất tại vòng casting VNTM 2014 với số đo 197cm. "Ảnh minh họa" Một thí sinh nam khác nổi trội với chiều cao 195cm và thân hình mảnh khảnh. "Ảnh minh họa" Sở hữu hình xăm quá "khủng" cũng là nguyên nhân khiến một thí sinh nam trở nên khác biệt trong đám đông. "Ảnh minh họa" Để thu hút sự quan tâm của giám khảo, có hai thí sinh nam là Ngọc Cường và Hải Trung đã chọn cho mình kiểu trang phục xuyên thấu lạ mắt. Cả hai cho biết rằng đã tự thiết kế quần áo để mặc đi thi. "Ảnh minh họa" Trong khi phần lớn các thí sinh nam hướng đến vẻ nam tính đơn giản thì Kei Phạm lại hướng đến phong cách lãng tử có phần "dịu dàng". Anh chàng này có những năng khiếu về âm nhạc. "Ảnh minh họa" Ngoài phong cách khác biệt, hình thể của thí sinh nam này vẫn chưa thực sự đáp ứng được yêu cầu của VNTM 2014. "Ảnh minh họa" Một thí sinh nam khác tên Đức Siêu được ban tổ chức tung hô là sở hữu ngoại hình giống Bi Rain. "Ảnh minh họa" Tương tự như Kei Phạm, anh chàng này không sở hữu những yếu tố cần thiết như cơ bắp hay hình thể rắn rỏi. "Ảnh minh họa" Minh Công của Project Runway cũng đến để casting VNTM 2014. Với style khác lạ, anh chàng nhanh chóng nhận được sự chú ý. "Ảnh minh họa" Anh chàng cao 1m85 này lại đáng chú ý vì là học trò của nhiếp ảnh gia Samuel Hoàng - một thành phần trong BGK của VNTM 2014. Anh chàng này đến casting 2 lần ở cả 2 miền Nam - Bắc. "Ảnh minh họa" Thoạt nhìn, Dũng Phạm (áo đỏ) không có gì nổi bật hơn các thí sinh khác. "Ảnh minh họa" Nhưng thực chất, anh chàng này đã từng trình diễn thời trang tại nước ngoài. Đó cũng là một yếu tố khiến cho Dũng Phạm trở nên nổi bật. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>