Người đẹp ngủ trong rừng sắp buông lời nguyền lên màn ảnh | Kenh14 Mobile
Theo thông tin độc quyền từ The Hollywood Repoter, diễn viên 9x xinh đẹp India Eisley (ngôi sao của bộ phim hành động kinh dị Underworld: Awakening), hiện đang trong giai đoạn đàm phán cuối cùng để nhận vai nữ chính trong The Curse of Sleeping Beauty (tạm dịch: Lời Nguyền Của Người Đẹp Ngủ Trong Rừng).  Đây là bộ phim được thực hiện dựa trên câu chuyện cổ tích kinh điển của anh em Grimm, nhưng có nội dung tăm tối, đầy rắc rối và lấy bối cảnh hiện đại. Trong phim, India Eisley sẽ đóng vai Sleeping Beauty, hay còn gọi là Briar Rose.  India Eisley xinh đẹp ngoài đời "Ảnh minh họa" …và đáng sợ trong "Underworld: Awakening" The Curse of Sleeping Beauty sẽ do Pearry Teo chỉ đạo và sản xuất, cùng với Ehud Bleiberg và Nicholas Donnermeyer thuộc Bleiberg Entertainment. Những phim trước của Pearry Teo gồm Dracula: The Dark Prince và Dead Inside đều là những tác phẩm có nội dung tăm tối với các yếu tố tưởng tượng kỳ bí. Do đó The Curse of Sleeping Beauty có lẽ cũng theo phong cách tương tự.  "Ảnh minh họa" Đạo diễn Pearry Teo cho biết: "Khi lên kế hoạch cụ thể cho dự án Sleeping Beauty mới, tôi luôn có ý định thử một điều chưa bao giờ thấy trước đây. Chúng tôi đang hình dung nhiều ý tưởng khác nhau cho bộ phim, được lấy cảm hứng từ các bộ phim kinh dị kiểu Silent Hill, Pan’s Labyrinth, The Cell và Insidious. The Curse of Sleeping Beauty sẽ rất độc đáo, theo cả hai cách nghe và nhìn". "Ảnh minh họa" India Eisley sinh năm 1993, từng đóng vai chính trong bộ phim truyền hình nổi tiếng The Secret Life of the American Teenager chiếu trên kênh ABC. Sau Underworld: Awakening, cô xuất hiện trong Kite đóng chung với Samuel L. Jackson. Dự án sắp tới của cô bao gồm các bộ phim Social Suicide lấy cảm hứng từ Romeo và Juliet và phim độc lập Sitter Cam. Năm 2015, India Eisley sẽ tiếp tục có mặt trong phần tiếp theo của Underworld: Awakening là Underworld: Next Generation. "Ảnh minh họa" The Curse of Sleeping Beauty (Lời Nguyền Của Người Đẹp Ngủ Trong Rừng) chưa có ngày ra rạp.   (Nguồn: THR) Xem ảnh minh họa >>