Khám phá hàng pizza ốc quế vừa ngon vừa lạ ở chợ Tân Định | Kenh14 Mobile
Trên đường Nguyễn Hữu Cầu (bên hông chợ Tân Định, quận 1, Tp.HCM) vừa xuất hiện một tiệm bánh pizza khá độc đáo với hình dáng giống cây kem ốc quế dễ thương. Mỗi một bánh pizza được thiết kế như một cây kem là một loại nhân khác nhau, được trưng bày trên khung đựng rất lạ mắt và hấp dẫn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Theo quan sát, ở đây có gần chục loại nhân pizza, nào là: hải sản, gà nấm, xúc xích, thịt bò… Và đặc biệt, các loại ở đây đều đồng giá, chỉ có 29k chiếc pizza có hình dạng cây kem ốc quế như trong hình với đầy đủ thành phần như một chiếc bánh pizza lớn trong các nhà hàng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài việc có cái giá phù hợp với túi tiền của teen thì quán còn có điểm cộng ở chỗ hương vị bánh. Vỏ bánh pizza ốc quế ăn xốp và giòn, nhân bánh tươi (ăn có vị giác khác hẳn tôm thịt đông lạnh thường thấy ở các hàng pizza) – nói chung là vừa miệng, rất ngon. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài ra, quán còn bán thêm nhiều món ăn nhanh rất ngon (mà giá lại rẻ nữa), như: gà rán, khoai tây chiên phủ phomai vàng, salad jambon… chỉ với giá từ 15 – 30k/ phần (nếu đi đông người thì các bạn đừng quên thử 3 món này, ngon lắm đấy!) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quán bán từ 10h sáng cho đến tối. Đa số khách đến ăn là teen và các nhân viên văn phòng khu xung quanh chợ Tân định. Quán phục vụ tốt, nhân viên khá nhiệt tình khi tư vấn món ăn cho khách. Xem ảnh minh họa >>