Nàng tiên cá xứ Hàn nhiệt tình hôn trai đẹp | Kenh14 Mobile
Những hình ảnh mới nhất của “nàng tiên cá” Jo Bo Ah trong drama Surplus Princess (tựa Việt: Nàng Tiên Cá) vừa được tiết lộ cách đây không lâu. Xuất hiện trong cảnh khóa môi dưới nước đầy nóng bỏng cùng trai đẹp Song Jae Rim, cô nàng khiến khán giả không khỏi hiếu kỳ.  Theo tiết lộ, nhân vật mà Jo Bo Ah đảm nhận trong Surplus Princess là Ha Ni - một nàng tiên cá xinh đẹp và cá tính. Bởi vì không chịu được cuộc sống buồn chán nơi đại dương nên cô quyết định thử thách bản thân nhằm tìm lấy cơ hội trở thành người bình thường.  "Ảnh minh họa" Theo đó, nhiệm vụ của cô là phải chinh phục một người đàn ông bất kỳ trong vòng 100 ngày. Nếu thành công, cô sẽ đạt được ý nguyện, còn thất bại, cô đành phải chấp nhận quay lại cuộc sống với biển cả của mình. Trong hành trình thay đổi vận mệnh, Ha Ni đã có dịp gặp gỡ và quen biết rất nhiều người. Shi Kyung (Song Jae Rim) chính là một trong số đó.  "Ảnh minh họa" Dự kiến, Surplus Princess (Nàng Tiên Cá) sẽ ra mắt khán giả vào ngày 7/8 tới đây trên kênh tvN.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser phim Xem ảnh minh họa >>