"Đánh bại" Ronaldo, James Rodriguez trở thành người đàn ông quyến rũ nhất hành tinh | Kenh14 Mobile
Tại Real Madrid nói riêng và trong làng túc cầu thế giới nói chung ai cũng biết Cristiano Ronaldo là 1 trong những cầu thủ điển trai và quyến rũ nhất. Tuy nhiên, danh hiệu này ít nhiều đã bị thay đổi khi đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha ký hợp đồng với "Hot boy World Cup" James Rodriguez. Quả thật, chỉ chân ướt chân ráo tới Bernabeu, James đã ngay lập tức được tạp chí thể thao uy tín People En Espanol trao tặng danh hiệu “Người đàn ông quyến rũ nhất năm 2014”. James Rodriguez vinh dự được bầu chọn là "Người đàn ông quyến rũ nhất năm 2014". Trước James Rodriguez, những người đoạt danh hiệu này trên tạp chí People En Espanol hầu hết là các tài tử điện ảnh nổi danh Hollywood như Brad Pitt, George Clooney, Johnny Depp, Matt Damon, Ryan Reynolds. Mặc dù nhận 1 vinh dự to lớn nhưng vợ và mẹ của James Rodriguez lại cho rằng chính nhân cách cao đẹp của anh mới là thứ họ đánh giá cao hơn cả. “ Anh ấy là một người đàn ông rất hấp dẫn. Nhưng điều tôi thích nhất ở người chồng của mình chính là nhân cách của anh ấy. Đó mới là điều tôi thực sự yêu mến ở James”, Daniela Ospina thổ lộ. "Ảnh minh họa" James Rodriguez trở nên nổi tiếng sau kỳ World Cup thành công tại Brazil. Giành được giải thưởng ấn tượng nhưng rõ ràng James Rodriguez không quá vui mừng bởi lẽ trên sân cỏ trong màu áo Real ở những trận đấu đầu tiên của mùa giải, anh vẫn chưa thể hiện được nhiều. Cập bến sân Bernabeu Hè này với mức giá lên tới 80 triệu euro, rõ ràng tiền vệ người Colombia mong muốn tỏa sáng trên sân cỏ nhiều hơn là trên mặt báo thời trang. "Ảnh minh họa" Tại Real bây giờ, Ronaldo không còn là số 1 về "nhan sắc". Nguồn: peopleenespanol.com Xem ảnh minh họa >>