Mr.Đàm thách Hồ Ngọc Hà "dội nước đá lên đầu" ngay trên sân khấu X-Factor | Kenh14 Mobile
 Trào lưu Ice Bucket Challenge đang ngày càng lan rộng và có thể trong tối ngày mai, 2 ngôi sao hàng đầu Việt Nam cũng sẽ chính thức có một màn "dội nước đá lên đầu" trước sự chứng kiến của rất nhiều người. Đó là màn thách đấu của Đàm Vĩnh Hưng với Hồ Ngọc Hà ngay trên sân khấu của X-Factor Việt. Nam ca sĩ "thách thức" Hà Hồ: "Hey, Hồ Ngọc Hà! Anh vừa nghĩ ra một điều thú vị và suy nghĩ trên suốt chặng đường từ Nam Định về Hà Nội. Anh quyết định chọn cô là nhân vật mà anh muốn "chơi tay đôi" với nhiều hạng mục thuộc sở trường và sở đoản của cả 2...". Đàm Vĩnh Hưng cũng giải thích luôn là anh chọn Hồ Ngọc Hà vì cô là "chiến binh hoàn hảo nhất về tất cả mà anh từng gặp, nhất là cái đầu của cô... Suy nghĩ đi! Anh đợi comment của cô! Đừng làm anh thất vọng". Đàm Vĩnh Hưng hào hứng thách đấu Hà Hồ Trước lời thách thức này, Hồ Ngọc Hà sau đó cũng đã share lại status của Mr.Đàm với câu trả lời "Anh thích thì em chiều. Cùng chơi thôi nhé". Sau đó, người đẹp này cũng tiết lộ thêm "người ta chơi 1 xô, mình làm 1 thùng đi các anh" khiến rất nhiều fan đang rất mong chờ "trận thách đấu dội nước" thú vị trên sân khấu X-Factor vào tối chủ nhật này. Nếu 2 ngôi sao thực hiện thử thách này thì có lẽ đây sẽ là một trong những khoảnh khắc thú vị nhất trên sóng truyền hình trực tiếp của Việt Nam từ trước đến nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà cho biết sẽ là "quá hèn" nếu không chấp nhận lời thử thách của Mr.Đàm Xem ảnh minh họa >>