Stella McCartney bị “ném đá” vì khoe ảnh mẫu quá gầy | Kenh14 Mobile
Thương hiệu thời trang nổi tiếng Stella McCartney vừa hứng chịu khá nhiều búa rìu của cư dân mạng sau khi đăng tải tấm ảnh một người mẫu “cò hương” lên tài khoản Instagram kèm lời bình “Mặc đẹp lắm!”. Tấm ảnh được chụp trong hậu trường show diễn Xuân/Hè 2015 của hãng diễn ra trong tuần lễ thời trang Paris vừa qua. Nhân vật trong ảnh là Park Ji Hye, một người mẫu Hàn Quốc có thân hình khá gầy gò. Tấm ảnh “tai họa” Stella McCartney đăng tải trên Instagram. Chỉ vài giờ sau khi tấm ảnh “tai họa” trên được đăng tải, tài khoản Instagram của Stella McCartney đã ngập lụt trong hàng loạt chỉ trích nặng nề từ nhiều cư dân mạng. Họ cho rằng NTK này đã cổ súy cho trào lưu “da bọc xương” vốn không lành mạnh chút nào và qua việc sử dụng những người mẫu thiếu sức sống như vậy, hãng đã gửi đi một thông điệp sai lệch đến phái nữ trên toàn thế giới. “ Thật là đáng xấu hổ, Stella. Tôi cứ nghĩ cô thiết kế thời trang cho những người phụ nữ thực sự. Thật là quá đáng” – một follower bày tỏ sự thất vọng của mình. "Ảnh minh họa" Tấm ảnh sau đó đã được thay thế với nhân vật chính là một người mẫu có da có thịt hơn. Sau khi vấp phải những chỉ trích nặng nề như vậy, Stella McCartney đã buộc phải xóa bức ảnh và đăng tải một bức ảnh khác với một người mẫu có da có thịt hơn. Đồng thời, đại diện của thương hiệu cũng đã chính thức lên tiếng giải thích về sự việc: “Chúng tôi là hãng thời trang tôn vinh tất cả những người phụ nữ ở mọi thân hình, mọi kích cỡ, mọi chủng tộc và mọi lứa tuổi. Lẽ ra chúng tôi nên suy nghĩ thấu đáo hơn. Đó chỉ là một bức ảnh được chụp nhanh trong hậu trường và gây ra những hiểu lầm không đáng có. Chúng tôi luôn lắng nghe những người hâm mộ và đã gỡ nó xuống, thay thế bằng một bức ảnh khác. Chúng tôi xin lỗi nếu đã làm phật ý bất cứ ai”. "Ảnh minh họa" Các thiết kế của Stella McCartney "được lòng" khá nhiều sao có thân hình đầy đặn, điển hình như Kate Winslet. Cô rất hay diện các thiết kế của NTK này lên thảm đỏ. Mặc dù vậy, vẫn có không ít follower có cái nhìn tích cực hơn và tỏ ra thông cảm với Stella McCartney. “Tôi nghĩ cô người mẫu đó và tất cả những người mẫu khác, bất kể với thân hình như thế nào, đều đẹp miễn là họ khỏe mạnh”, “Chỉ vì ai đó gầy không có nghĩa là họ ốm yếu. Mỗi người đều có một thể trạng riêng”... là một vài trong số những bình luận thiện chí. Đây không phải lần đầu một hãng thời trang bị chỉ trích vì sử dụng người mẫu quá gầy. Cách đây vài tháng, hãng Gap cũng đã nhận không ít “gạch đá” từ cư dân mạng sau khi tải ảnh một người mẫu có thân hình siêu mỏng lên Twitter.  "Ảnh minh họa" Bức ảnh bị chỉ trích trước đó của hãng Gap. Có thể nói rằng, số đông cư dân mạng ngày càng ưa chuộng vẻ đẹp khỏe mạnh hơn là những “bộ xương di động” Nguồn: Dailymail Xem ảnh minh họa >>