5 tips giúp bạn diện quần tất họa tiết dễ ấn tượng hơn | Kenh14 Mobile
So với cái nóng như thiêu đốt của mùa hè và cái rét căm căm của mùa đông, tiết trời se lạnh của mùa thu hẳn là thời điểm thích hợp nhất để các cô nàng diện những chiếc quần tất điệu đà. Bên cạnh quần tất trơn cổ điển mà chúng ta đã biết đến từ lâu, trong vài năm trở lại đây, kiểu quần tất với đủ loại họa tiết cũng giành được nhiều cảm tình từ phái nữ. Không giống như loại tất trơn nhàm chán, quần tất họa tiết có thể trở thành một điểm nhấn nổi bật giúp hô biến một set đồ đơn giản trở nên thú vị hơn rất nhiều. Nếu bạn vẫn băn khoăn không biết bắt đầu từ đâu và chọn quần tất họa tiết như thế nào, hãy tham khảo một vài bí quyết dưới đây để có thể nhanh chóng diện thứ đồ hay ho này trong những ngày cuối thu nhé!  Bắt đầu với những họa tiết nhẹ nhàng Nếu mới làm quen với kiểu quần tất này, bạn đừng nên ham hố những họa tiết phức tạp bởi nhiều khả năng là trong lần đầu mặc, bạn sẽ bị “khớp” vì chiếc quần tất quá nổi bật. Thay vào đó, hãy chọn những họa tiết nhẹ nhàng, đơn giản, dễ mặc nhưng vẫn dễ thương như chấm bi, kẻ sọc. Bạn sẽ ngạc nhiên với hiệu quả bất ngờ đến từ những họa tiết “bé hạt tiêu” như vậy.  Sau này, khi đã tự tin hơn, bạn có thể “nâng level” lên những mẫu quần tất với họa tiết đặc biệt hơn. Diện đồ đơn giản Khi bạn quyết định diện quần tất họa tiết, điều đó có nghĩa bạn đã định sẵn trong đầu rằng chiếc quần tất sẽ là điểm nhấn cho cả set đồ, vì vậy việc lựa chọn trang phục thật đơn giản chính là chìa khóa để có một diện mạo hài hòa. Chắc bạn không bao giờ muốn mình trông giống một cô hề với váy áo rườm rà, lòe loẹt và quần tất thì chi chít những họa tiết rối mắt phải không? Tiết chế màu sắc Bên cạnh những tông màu cổ điển như đen, beige, quần tất họa tiết còn có rất nhiều màu sắc rực rỡ khác mà bạn khó có thể chối từ nếu bạn yêu thích sự trẻ trung, phá cách. Tuy nhiên, đừng tự biến mình thành một chiếc cầu vồng bảy sắc khi tham lam đưa quá nhiều màu vào một set đồ. Khi bạn diện một chiếc quần tất có màu sắc rực, hãy kết hợp với trang phục mang màu trung tính còn khi trang phục của bạn đã có khá nhiều màu sắc thì kết hợp với quần tất họa tiết có tông đen là hợp lý hơn cả. Bằng cách này, set đồ của bạn sẽ vừa trẻ trung nhưng vẫn giữ được vẻ ngoài nữ tính, thanh lịch. Cân nhắc khi chọn mua Phải thú nhận rằng việc chọn mua quần tất là khá mạo hiểm bởi gần như chắc chắn rằng bạn sẽ không được mặc thử xem “người thật việc thật” sẽ như thế nào, chưa kể là những họa tiết trên chiếc quần còn có thể biến dạng rất khó lường khi bị kéo căng trên chân bạn. Vì vậy, hãy cố hình dung xem loại họa tiết bạn chọn có còn đẹp mắt không khi bị kéo giãn. Thật tự tin Nói gì thì nói, quần tất họa tiết vẫn là một loại phụ kiện khá táo bạo mà không phải bất cứ cô gái nào cũng dám thử. Nhưng một khi bạn đã đủ can đảm để xỏ chân vào kiểu quần tất này, hãy thật tự tin bởi chỉ khi tự tin, bạn mới đủ khả năng giúp đôi chân của mình được tỏa sáng. Không chỉ với riêng quần tất họa tiết mà với bất cứ trang phục nào, bất kể là độc đáo và khác lạ đến đâu, sự tự tin luôn là chìa khóa khiến bạn xinh đẹp và quyến rũ hơn.  Nguồn: Style Xem ảnh minh họa >>