Cô vợ teen Dakota Fanning bị học trò của “chồng màn ảnh” tán tỉnh | Kenh14 Mobile
Ba năm sau khi bắt đầu sản xuất và chịu một vài tranh chấp pháp lý, cuối cùng bộ phim Effie Gray cũng đã sẵn sàng ra rạp. Trailer đầu tiên của phim được phát hành đưa khán giả trở về thời Victoria qua một câu chuyện có thật.  Nhân vật cô vợ teen Euphemia "Effie" Gray của Dakota Fanning sống chán chường trong một ngôi nhà với người chồng già (Thompson Greg) và không được ai quan tâm. Chính vì thế, chỉ sau một vài lần tán tỉnh của anh học trò trẻ John Everett Millais ( Tom Sturridge) mà Effie Gray đã ngã lòng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer của "Effie Gray"