iWatch sẽ sở hữu 10 cảm biến khác nhau và được ra mắt vào tháng 10 | Kenh14 Mobile
Theo thông báo mới đây từ Reuters, chiếc đồng hồ thông minh đầu tiên của Apple mang tên iWatch sẽ xuất hiện vào khoảng tháng 10 tới đây. Mặc dù được dự đoán sẽ xuất hiện cùng lúc với iPhone 6, thế nhưng có vẻ như sản phẩm này sẽ được ra mắt muộn hơn hoặc iPhone 6 cùng iWatch sẽ được Apple giới thiệu vào tháng 10. Theo thông báo của Reuter, iWatch sẽ sở hữu màn hình 2,5 inch đồng thời là 10 cảm biến khác nhau. Nguồn tin Reuter cho hay, iWatch có khả năng lớn sẽ sở hữu màn hình kích thước 2,5 inch được sản xuất bởi LG. Các thông tin trước đây cho rằng iWatch có thể sở hữu màn hình kích thước 1,8 cho tới 2 inch. Thế nhưng, với kích thước 2,5 inch, iWatch sẽ lớn hơn rất nhiều so với các sản phẩm đồng hồ thông minh khác trên thị trường. Trừ khi Apple thiết kế iWatch với dạng dài giống như Gear Fit, còn nếu Apple thiết kế iWatch dạng tròn hay vuông, kích thước của sản phẩm sẽ rất lớn. "Ảnh minh họa" Kích thước màn hình lên tới 2,5 inch lớn hơn rất nhiều so với các sản phẩm đồng hồ thông minh khác trên thị trường. Dự đoán, sẽ có khoảng 50 triệu chiếc iWatch được Apple xuất xưởng vào dịp cuối năm 2014, đầu năm 2015. Tất nhiên, iWatch sẽ hỗ trợ các tính năng điều khiển iPhone cũng như theo dõi sức khỏe được áp dụng trên hệ điều hành iOS 8. "Ảnh minh họa" Để cân bằng được thiết kế cùng khả năng sử dụng, iWatch sẽ là một bài toán nan giải đối với Apple. Chiếc đồng hồ thông minh iWatch đang được đánh giá là một bước đi mạo hiểm của Apple trong năm 2014, phỏng vấn mới đây với CEO Tim Cook cho thấy, iWatch sẽ là sản phẩm trọng tâm của Apple trong năm nay. Nếu như nó thất bại, danh tiếng, doanh số cũng như sự phát triển của Apple sẽ xuống dốc không phanh. Xem ảnh minh họa >>