Xôn xao vụ lừa đảo tiền mua iphone 30 tỷ đồng | Kenh14 Mobile
Theo thống kê ban đầu của một số người bị hại số tiền lừa đảo đã lên tới 30 tỷ đồng, và con số này vẫn chưa dừng lại. Thành viên jakelong885 cho biết cách đây gần một năm anh đọc được chủ đề nhận đặt iphone với giá tốt của Nguyễn Duy L. trên diễn đàn. Vì L. tỏ ra rất uy tín và nhận được nhiều nhận xét tốt từ các thành viên nên đã thử đặt hàng từ L. Sau vài tháng làm chung, thấy hàng của L. giá tốt, chất lượng cũng tốt, luôn đúng hẹn giao hàng nên anh đã đặt 100 chiếc iphone 6 và 40 chiếc iphone 6 plus đến ngày 21-10, không thấy L. giao, liên lạc không được, mới biết L. đã bỏ trốn. Ảnh minh họa Được biết, L. đã chào giá nhận đặt mua iphone 6 chỉ 15 triệu đồng nên khá nhiều chủ cửa hàng đã đặt mua thông qua L. để bán kiếm lời. Một năm nay, L. đã tạo niềm tin với người mua bằng việc cung cấp cả địa chỉ nhà để khách đến giao dịch, mỗi lần nhận tiền đều viết biên nhận cẩn thận, giao hàng đúng hẹn, chất lượng hàng tốt. Theo thống kê trên các diễn đàn, số người bị hại hiện tại khoảng 20 người, là những chủ cửa hàng bán lẻ điện thoại ở TP.HCM, Hà Nội và nhiều nơi khác với số tiền đã chuyển cho L. đều trên một tỷ đồng. Hiện tại, trên các diễn đàn và mạng xã hội các nạn nhân đang treo thưởng lên tới 300 triệu cho người nào tìm ra tung tích của L. Công an quận Tân Bình cho biết có ghi nhận vụ việc người dân đến trình báo việc ông Nguyễn Duy L. có dấu hiệu lừa đảo. Tuy nhiên, thông tin ban đầu đang do công an phường tiếp nhận, lập hồ sơ chuyển công an quận. Nếu thuộc thẩm quyền của công an quận thì công an quận sẽ thụ lý còn nếu không sẽ chuyển lên cơ quan cảnh sát điều tra công an TP.HCM. Xem ảnh minh họa >>