Gặp lại "Đường Tăng" trong "Tây Du Ký" bản 1986 | Kenh14 Mobile
Trang QQ ngày hôm nay đã đăng tải những hình ảnh mới của Uông Việt, nam nghệ sĩ từng đảm nhận vai Đường Tăng trước đây trong "Tây Du Ký" bản 1986.   Uông Việt hiện nay (bìa phải) "Ảnh minh họa" Với Trương Thiết Lâm   Uông Việt ở tuổi ngũ tuần có ngoại hình béo hơn trước khá nhiều. Sau khi tốt nghiệp Học viện điện ảnh Bắc Kinh, hiện ông đang công tác tại Đại học hí kịch Trung Quốc. Uông Việt đã có học hàm Giáo sư và còn kiêm chức Chủ tịch Hội điện ảnh Trung Quốc. Ông chỉ thỉnh thoảng mới tham gia dự án mới. Ông cũng là bạn cùng khóa với Trương Thiết Lâm, Trương Phong Nghị. Trong "Tây Du Ký" 1986, Uông Việt là Đường Tăng đầu tiên. Ông từng tham gia các phần "Họa khởi Quan Âm viện", "Ăn trộm quả nhân sâm", "Ba lần đánh Bạch Cốt Tinh". Sau đó ông không tham gia nữa. Việc từ bỏ vai diễn của Uông Việt khi đoàn làm phim đang quay đã khiến đạo diễn Dương Khiết tiếc nuối.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mặc dù chỉ góp mặt trong vài tập, Uông Việt vẫn được khán giả khắp nơi nhớ đến với hình tượng Đường Tăng nhân từ. Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>