Vừa xuất ngũ, Leeteuk liền vào phòng tập cùng Super Junior | Kenh14 Mobile
Cộng đồng E.L.F những ngày này đang rất vui mừng khi trưởng nhóm Super Junior - Leeteuk được xuất ngũ. Sau khi hoàn thành đầy đủ mọi nghĩa vụ vào ngày hôm qua, Leeteuk đã lập tức đến trụ sở SM và bắt đầu luyện tập cùng các "chiến hữu". Eunhyuk và Siwon là những thành viên đầu tiên chia sẻ những hình ảnh về anh chàng trưởng nhóm đến các fan. Nếu Eunhyuk đăng tải hình ảnh "giấu mặt" lên Instagram thì Siwon đăng lên Twitter. Bên cạnh đó, nhà biên đạo Tony Testa lại "hào phóng" đăng hình cả nhóm kèm chú thích: " Làm việc tốt lắm các quý ông". "Ảnh minh họa" Hình ảnh của Eunhyuk, Siwon đăng tải "Ảnh minh họa" Leeteuk rất hào hứng trở lại sàn diễn với các đồng đội Leeteuk sẽ trở lại với Super Junior trong album sắp phát hành và tham gia tour thế giới "Super Show 6" kể từ 20/9 tới tại Seoul. Tuy nhiên, thông tin Shindong có thể sẽ nhập ngũ vào giữa tháng 8 vừa bất ngờ được lan truyền một lần nữa khiến E.L.F lo lắng bởi niềm vui đoàn tụ không được trọn vẹn. Xem ảnh minh họa >>