Giọng hát Việt nhí: Chồng Cẩm Ly phủ nhận nghi vấn công bố sai điểm số | Kenh14 Mobile
Đêm Bán kết "Giọng hát Việt nhí 2014" vừa kết thúc, mang lại vô vàn cảm xúc trái ngược cho khán giả. Nhiều người cảm thấy vui, hào hứng với các phần trình diễn, thỏa mãn với kết quả nhưng đồng thời, không ít người cảm thấy thất vọng và không đồng tình. Đặc biệt, phần công bố kết quả của đội Cẩm Ly thu hút khá nhiều sự chú ý của người xem bởi nghi vấn đọc sai điểm. Phản ứng của Cẩm Ly kể từ phút thứ 3:15 Ngay sau những tâm sự của "chị Tư", MC Thanh Bạch đã công bố số điểm của HLV Cẩm Ly dành cho Chí Công và Thiện Nhân được chia đều 50% - 50%. Như vậy, kết quả sẽ dựa trên lượng tin nhắn bình chọn từ khán giả. Tuy nhiên, điểm đáng chú ý là ngay khi MC Thanh Bạch công bố số điểm của riêng HLV, Cẩm Ly dường như muốn nói thêm điều gì đó nhưng micro không bắt tiếng. Theo khẩu hình miệng của "chị Tư", nhiều người dễ dàng đoán ra câu đầu tiên là: " Không có". Điều này dấy lên nghi vấn, liệu HLV Cẩm Ly có cho điểm số khác so với những gì MC Thanh Bạch đã đọc? Nếu đúng như vậy thì kết quả cuối cùng, Mai Chí Công dừng bước, Thiện Nhân lọt vào Top 3 chung cuộc có sự thay đổi nào không? Liên lạc với chương trình, BTC cho biết, các HLV đã thống nhất chia đều cơ hội cho các học trò trong liveshow hôm nay nên việc Cẩm Ly có ý định cho điểm khác là điều khó có thể xảy ra. Thêm vào đó, nếu Cẩm Ly có cho điểm khác thì ngay sau đó cô sẽ tìm cách để đưa ra tiếng nói của mình, chứ không chỉ đứng trên sân khấu cùng học trò lắng nghe tỉ lệ bình chọn. Nhạc sĩ Minh Vy, chồng ca sĩ Cẩm Ly ngay sau "sự cố" này đã đăng tải status với nội dung: " Đúng thật là lúc công bố kết quả của anh Thanh Bạch, Cẩm Ly có nói là không đúng và bị kỹ thuật về mic hơi khó nghe, chính xác là thế này: Kết quả trong tờ giấy viết bình chọn cho các bé cô Cẩm Ly nói với tôi, anh ơi không thể cho 50/50 được vì đứa nào cũng xuất thần quá và đã viết vào giấy cho điểm là 100/100 mới xứng đáng với 2 con, nên khi anh Bạch nói là 50/50, Cẩm Ly muốn đính chính là: Không đúng anh Bạch ơi phải là 100/100 mới đúng". Dù sao đi nữa, với kết quả Top 3 Thiện Nhân, Hoàng Anh, Thiên Nhâm, đa số khán giả đã rất hài lòng. Những thí sinh dừng bước không phải là không xứng đáng mà chỉ là kém may mắn trong một cuộc thi có quá nhiều tài năng nổi trội. Mong rằng "Giọng hát Việt nhí 2014" sẽ tìm được ngôi Quán quân mới thật sáng giá trong đêm Chung kết. Xem ảnh minh họa >>