Các bạn trẻ Sài Gòn cùng "free hugs" ủng hộ bệnh nhân chạy thận | Kenh14 Mobile
Theo số liệu thống kê của bác sĩ Trần Văn Ba - Trưởng khoa Nội thận - Lọc máu, bệnh viện Nông nghiệp vào thời điểm cuối năm 2013 : "Hiện trên cả nước có tới 80.000 người mắc bệnh suy thận mãn tính, nhưng trong số đó chỉ có khoảng 20% là được chạy thận nhân tạo". Tức là 80% người còn lại sẽ phải chịu cảnh đau đớn và khổ sở với căn bệnh thận này đến suốt đời. Để có thể tiếp tục sống, các bệnh nhân này phải liên tục được chạy thận, lọc máu hàng tuần, hàng tháng mà không được ngừng. Cũng chính vì thế mà chi phí chi trả cho việc chạy thận của các bệnh nhân này là rất cao (trung bình phải mất 350.000 - 400.000 đồng/lần chạy).  Hiểu được sự khó khăn này, nên hiện cả nước đã có rất nhiều hội, nhóm được lập ra nhằm giúp đỡ, quyên góp cho các bệnh nhân chạy thận. Trong số đó có nhóm "15 giây chia sẻ yêu thương" của một nhóm các bạn trẻ vừa thành lập tại TP.HCM với mục tiêu đề ra là tìm được 300 suất chạy thận miễn phí cho các bệnh nhân nghèo. Và hoạt động đầu tiên để tìm mục tiêu 300 suất đó đã được bắt đầu vào ngày hôm qua (21/6), với sự tham gia của rất đông các bạn trẻ, sinh viên và cả các anh chị công nhân viên tại một số công ty. Những chiếc vòng tay handmade dùng để bán trong buổi hoạt động này. "Ảnh minh họa" Cả bảng và người đều đã sẵn sàng khởi hành. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rất nhiều bạn sinh viên đã nhiệt tình mua vòng ủng hộ. Nhóm đã nghĩ ra cách thay vì đi kêu gọi mọi người quyên góp tiền một cách "không công", thì việc tự mình đi buôn bán một thứ gì đó, rồi lấy toàn bộ số tiền có được mang đi giúp đỡ các bệnh nhân thì sẽ có ý nghĩa và xứng đáng hơn. "Việc vừa bỏ công, vừa bỏ sức, làm cả tấm lòng thì lúc nào cũng vui và đáng trân trọng hơn". Vì thế các bạn đã cùng nhau đi bán vòng tay dọc khắp khu công viên 23/9, khu Bùi Viện và cả chợ Bến Thành. Ngoài ra, các bạn còn có hoạt động "free hugs" đi kèm để mọi người có thể cảm nhận được giá trị của một cái ôm là như thế nào, và chỉ với 1 cái ôm, cũng đủ để tất cả mọi người trở nên gần gũi, có cảm giác được san sẻ cho nhau. "Ảnh minh họa" Những cái ôm đầu tiên lúc nào cũng hơi... ngượng, nhưng sau đó lại giúp mọi người trở nên gần gũi và cảm giác ấm áp hơn. Đó cũng chính là một trong những thông điệp mà nhóm "15 giây chia sẻ yêu thương" này muốn mang đến. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mọi người vô tình gặp được một nhóm học sinh đang học ngoại khóa tại công viên, nên đã đến cùng hoạt động với các em. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chỉ một cái ôm, nhưng chia sẻ được rất nhiều thứ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rất nhiều người đã tham gia mua vòng tay ủng hộ cho hoạt động lần này. "Ảnh minh họa" Sau đó nhóm có sự tham gia bất ngờ của hai nhân vật "đặc biệt". Đây là ý tưởng mà nhóm nghĩ ra nhằm thu hút sự chú ý của những người đi đường. "Ảnh minh họa" Và dĩ nhiên là các em nhỏ cực kỳ thích thú... "Ảnh minh họa" ...cho đến cả các bạn gái cũng thế. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một nhóm khách du lịch nước ngoài tình cờ biết đến hoạt động này, và họ đã rất vui vẻ bỏ chút thời gian để hưởng ứng. "Ảnh minh họa" Hai bạn đến từ Thái Lan đã mua vòng ủng hộ hoạt động. "Ảnh minh họa" Do thời tiết có hơi nóng, nên ở phút chót hai chú thú bông đành phải gỡ mặt nạ ra để tìm chút không khí. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và người đóng vai khỉ là anh chàng VJ Quang Bảo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tập thể nhóm đã hoạt động rất nhiệt tình, năng nổ trong ngày vừa rồi. Chỉ sau vài giờ, các bạn đã nhận về được hơn 4 triệu đồng bao gồm cả tiền bán vòng và cả tiền được mọi người ủng hộ, giúp đỡ thêm. "Với mục tiêu là 300 suất trị giá khoảng 99 triệu 900 nghìn đồng thì mình và các thành viên trong nhóm sẽ phải cố gắng hơn rất nhiều. Thời gian tới tụi mình vẫn sẽ tổ chức nhiều buổi như thế này nữa, đồng thời sẽ mở rộng thêm nhiều hoạt động khác lớn hơn. Đến khi đạt được mức như dự tính, bọn mình sẽ đến bệnh viện tại Thủ Đức hoặc bệnh viện 115 để trực tiếp tặng các bệnh nhân chạy thận tại đây" - bạn Quyết Thắng, thành viên trong nhóm cho biết. Nhiếp ảnh: Benz Xem ảnh minh họa >>