Hoài Linh bất ngờ đặt nghi vấn giới tính của Xuân Bắc | Kenh14 Mobile
Tối qua (11/10), gameshow mới Ơn giời, cậu đây rồi! đã lên sóng. Đây là sân chơi đầy hài hước, thú vị, thử tài nhanh trí của các nghệ sĩ để cống hiến cho khán giả những tiết mục hài kịch thú vị nhất. Trong show 1, 4 vị "trưởng phòng": Chí Tài, Thanh Thủy, Việt Hương, Trấn Thành và giám khảo Hoài Linh đã thi nhau làm khó 4 khách mời: Kiều Linh, Ốc Thanh Vân, Anh Đức, Trường Giang. Danh hài Xuân Bắc đảm nhận vai trò MC chính của chương trình. Một trong những chi tiết hài hước và đặc biệt nhất trong tập đầu tiên lên sóng của Ơn giời, cậu đây rồi là ở tình huống cuối cùng khi chính "trưởng phòng khó tính nhất" Hoài Linh ra thử thách với 4 khách mời. "Tía" Hoài Linh bắt đầu đón 4 người con trở về và thú nhận vài ngày nữa mình sẽ “rời trần thế” để đến với má. Ông muốn chia cho các con của mình 11 tỷ rưỡi tích góp được bấy lâu nay. Chính vì số tiền lẻ nên đã diễn ra cuộc tranh giành giữa những "đứa con" và "tía" Hoài Linh đã đưa ra thử thách là ai hát cải lương hay hơn sẽ chia tiền nhiều hơn. Trong 4 nghệ sĩ, Anh Đức vào vai đứa con "3D" của Hoài Linh. Đến lượt thử thách của mình, khi Anh Đức chia sẻ muốn hát cải lương bằng tiếng Bắc thì Hoài Linh hài hước đáp lại: "Muốn hát giọng gì cũng được, hát giọng Xuân Bắc cũng được". Anh Đức lên tiếng ngay: "Con làm không lại, Xuân Bắc dữ lắm, man lắm", thì bất ngờ Hoài Linh đặt ngược câu hỏi: "Sao biết Xuân Bắc man?". Câu hỏi tình huống đầy hài hước của Hoài Linh đã khiến mọi người không thể nhịn cười.  Những diễn biến khác trong tập 1: Mở màn là tiết mục "Thiên đường gọi tên", "60 năm cuộc đời" của 4 "trưởng phòng". "Ảnh minh họa" Giới thiệu về các vị "trưởng phòng" "Ảnh minh họa" MC Xuân Bắc "Ảnh minh họa" Giám khảo Hoài Linh đồng thời là vị "trưởng phòng" thứ 5 "Ảnh minh họa" Ở phòng đầu tiên, "tướng quân" Trường Giang phải đối mặt với "quốc vương" Chí Tài. Anh liên tục bị "vặn vẹo", thử thách bởi vị quốc vương, tuy nhiên Trường Giang đã khá bản lĩnh để kéo dài phần thi một cách hóm hỉnh, thuyết phục. "Ảnh minh họa" Phòng thứ 2 là nơi "bác sĩ" Kiều Linh bị "y tá" Trấn Thành "hành". Hoài Linh đã quyết định dừng tiết mục khá sớm nhưng cũng không quên khen ngợi Kiều Linh đã “biết làm chủ hoàn toàn tình huống này, làm rất tốt nhiệm vụ của mình”. Vị giám khảo cũng hết lời khen trưởng phòng: “ Em phải cảm ơn Trấn Thành vì Trấn Thành đã đỡ em rất nhiều, lúc nào cũng nâng em lên để em có đất diễn”. "Ảnh minh họa" "Chí Phèo" Anh Đức bị "bà Ba" Việt Hương "quay mòng mòng" ở phòng thứ 3. Việt Hương đã liên tục đưa ra những yêu cầu khó đỡ và... nhạy cảm để Anh Đức ứng biến. Hoài Linh khen ngợi cả hai nghệ sĩ: “ Việt Hương đã tạo đất diễn rất duyên dáng cho Anh Đức. Những tình huống của Việt Hương em xử lý rất tốt. Quan trọng là rất duyên dáng”. "Ảnh minh họa" "Hoàng hậu" Thanh Thủy ra sức "hãm hại" "Bạch tét" Ốc Thanh Vân trong phòng 4. Tuy nhiên, Ốc Thanh Vân đã cho khán giả thấy bản lĩnh và biến vai Bạch Tuyết thành "Bạch tét" một cách thú vị, đầy "dữ dội". "Ảnh minh họa" Hoài Linh nhận xét chung cuộc cách xử lý tình huống của từng khách mời. Trường Giang có lợi thế khi trưởng phòng là Chí Tài, phát huy được tính hài hước nhưng xử lý tình huống “chưa đạt yêu cầu lắm”. Còn Kiều Linh làm chủ sân khấu nhưng “Trấn Thành nhường em nhiều quá”. Đối với Ốc Thanh Vân, do kịch bản khá khó, gò bó trong một khoảng nhất định nên cũng gặp hạn chế để phát huy vai diễn của mình. Anh Đức được khen “thông minh, xử lý tình huống hay. Vai Chí Phèo dù đáng lý phải say xỉn một chút thì hay hơn”. Kết quả Anh Đức đã trở thành người đầu tiên nhận được kỷ niệm chương từ Ơn giời, cậu đây rồi! nhờ sự thông minh, khéo léo và tài diễn xuất dí dỏm của mình. "Ảnh minh họa" Tập 2 của chương trình Ơn giời, cậu đây rồi! sẽ được phát sóng vào tối thứ Bảy (18/10) trên kênh VTV3. Teaser tập 2 Xem ảnh minh họa >>