5 style trang điểm hot girl Việt nào cũng áp dụng | Kenh14 Mobile
Đối với nhiều bạn gái, trang điểm như thế nào để khiến mình trông xinh xắn, trắng trẻo mà vẫn phải thật tự nhiên và không tạo cảm giác bức bí cho làn da luôn là "bài toán khó"... có cách giải quyết. Có cách giải quyết là bởi ngày nay, các bạn có thể dễ dàng lên mạng tìm những hướng dẫn trang điểm tự nhiên, trang điểm trong suốt, dưỡng da mặt trắng mịn... để làm theo, hoặc học tập ngay từ chính các hot girl, hot teen - những người bạn cùng lứa tuổi với mình. Nhưng nó vẫn là "bài toán khó" là bởi không phải cô nàng nào cũng nắm được các xu hướng làm đẹp đó để làm theo. Vậy các bạn trẻ hiện nay nên đi theo xu hướng trang điểm như thế nào để phù hợp cả lứa tuổi lẫn thời tiết vẫn còn khá nắng nóng của ngày cuối hè? Hãy cùng "đảo qua 1 vòng" các hot girl Việt để xem các bạn ấy sẽ gợi ý cho chúng ta phong cách làm đẹp như thế nào nhé! 1. "Mặt mộc" Hiển nhiên là các cô nàng sẽ cực kì thích thú khi được khen xinh xắn, trẻ trung, da đẹp kèm với câu hỏi ngạc nhiên: "Ấy để mặt mộc đấy à?". Để có thể "đẩy" mình tới tình huống như thế, nguyên tắc đầu tiên bạn cần làm theo đó là dưỡng da mặt cẩn thận. Chú ý tẩy trang và rửa mặt sạch sẽ mỗi khi về nhà, bôi kem dưỡng ẩm hàng tối và thi thoảng bổ sung dưỡng chất cho da bằng những loại mặt nạ tự chế từ nguyên liệu thiên nhiên lành tính. Ngoài ra, để tạo hiệu ứng "mặt mộc" hiệu quả hơn, bạn vẫn có thể tận dụng vài tips trang điểm nhỏ. Ví dụ như dùng kem dưỡng ẩm làm trắng da thay cho kem lót/kem nền, chỉ dùng kem che khuyết điểm đồng màu với da để che đi bọng mắt và vài đốm mụn/thâm nho nhỏ và thoa son dưỡng môi màu hồng nhẹ để sắc mặt thêm tươi tắn... Trâm Anh... "Ảnh minh họa" ... Helly Tống... "Ảnh minh họa" ... hay Quỳnh Anh Shyn đều trông vẫn rạng rỡ, xinh xắn với "khuôn mặt mộc". 2. Eyeliner mỏng Đã qua rồi cái thời bạn gái xuất hiện khá... rock chic với đôi mắt kẻ eyeliner đen đậm, phủ kín viền mắt và thậm chí vẽ to lên hết cả mí mắt. Cách đó tuy có thể làm mắt bạn trông nét và sâu hơn, nhưng thực chất lại khiến bạn già đi đáng kể. Hãy học theo các hot girl phong cách kẻ mắt nhẹ nhàng, với kiểu kẻ 1 đường eyeliner mỏng áp sát chân mi, hoặc chỉ kẻ chút đuôi mắt vếch nhẹ với xuất phát điểm từ giữa mắt trở ra. Đảm bảo trông bạn sẽ vẫn nét hơn, nhưng không hề khiến mình "tăng tuổi" chút nào đâu nhé! "Ảnh minh họa" Trâm Anh... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... Sun HT với kiểu kẻ eyeliner mỏng áp sát viền mi mắt. "Ảnh minh họa" Quỳnh Anh Shyn... "Ảnh minh họa" ... và Helly Tống trông vẫn cá tính, cuốn hút với kiểu kẻ eyeliner đuôi mắt. 3. Má ửng màu Đã có làn da trắng mịn tự nhiên, thì bạn đừng ngần ngại tô điểm thêm cho 2 gò má của mình bằng chút phấn má nhạt tạo hiệu ứng ửng màu cực ngọt ngào. "Ảnh minh họa" Chi Pu "Ảnh minh họa" Mie "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khả Ngân đều trông vẫn rất tự nhiên với gò má ửng màu. 4. Lông mày to Xu hướng lông mày ngang xuất hiện kéo theo cả xu hướng lông mày to, đậm trở lại "khuấy đảo" làng thời trang thế giới. Và tất nhiên các bạn trẻ cũng học và làm theo rất nhanh. Tuy nhiên, đa phần các bạn đều biến tấu chúng đi một chút để không khiến mình bị "quá lố" so với tuổi. Vẫn giữ nguyên độ dày cơ bản của lông mày, chỉ tỉa bớt đi những sợi thừa dưới bầu mắt, sau đó nhấn thật tự nhiên với chút bột hoặc chì kẻ lông mày cùng tone màu với tóc chính là "bí kíp" mà đa số cô bạn hot girl đang áp dụng hiện nay. "Ảnh minh họa" Salim "Ảnh minh họa" Sun HT "Ảnh minh họa" Helly Tống "Ảnh minh họa" Chi Pu 5. Tone cam Trang điểm "tự nhiên như không" luôn là phong cách được các bạn trẻ yêu thích. Chính vì thế nên tất nhiên, tone cam cũng là tone màu được đa số bạn gái tin dùng trong việc make up hàng ngày. Không quá già dặn như son đỏ, cũng không nổi bật khó hợp da như son hồng, một chút son cam tươi tắn hoặc cam nhạt ngả nude sẽ mang đến cho bạn nét mặt khá cá tính và hiện đại. Ngoài ra, bạn cũng có thể dùng son bóng màu cam nhạt để tạo hiệu ứng môi mọng tự nhiên, và đừng quên phủ thêm chút phấn cam sáng nơi gò má để khiến mặt mình trông sáng bừng trong nắng nhé! "Ảnh minh họa" Chi Pu "Ảnh minh họa" Quỳnh Anh Shyn "Ảnh minh họa" Khả Ngân trông đều xinh đẹp với style make up tone cam nhạt... "Ảnh minh họa" ... và tone cam ngả màu san hô ấn tượng. "Ảnh minh họa" Quỳnh Anh Shyn đáng yêu với son bóng tone cam nhạt tự nhiên. Xem ảnh minh họa >>