Phu - Thee ôm nhau ấm áp trong ngày tạm biệt "Tuổi nổi loạn 2" | Kenh14 Mobile
Sau 3 tháng phát sóng, bộ phim truyền hình học đường Hormones 2 (tựa Việt: Tuổi Nổi Loạn 2) đã đi đến hồi kết. Ở tập 13 vừa phát sóng cách đây không lâu, những nút thắt trong mối quan hệ giữa các nhân vật cuối cùng đã được tháo gỡ. Điển hình như Phu ( March Chutavuth Pattarakampol) và Thee ( Tou Sedthawut Anusit), thay vì tiếp diễn tình trạng "chiến tranh lạnh", đôi bạn thân đã chịu mở lòng để nói ra hết những suy nghĩ của mình.     "Ảnh minh họa"   Ngay trong những ngày chuẩn bị tạm biệt trường lớp, Phu đã chủ động viết một lá thư để gửi cho Thee nhưng rồi cậu lại vứt vào thùng rác vì không dám trao đến tay cậu bạn của mình. Tuy nhiên, Thee vẫn có thể đọc được toàn bộ tâm sự của Phu. Để đáp lại, cậu đã tặng Phu một trái tim với dòng chữ: "Tao chưa bao giờ ghét mày cả". Sau đó, hai anh chàng đã dành cho nhau một cái ôm cực kì ấm áp. Hành động này là bước ngoặt, giúp tình bạn của cả hai nối lại như xưa.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trong khi đó, những rắc rối của bộ ba Win ( Peach Pachara Chirathivat), Khwan ( Pattie Ungsumalynn Sirapatsakmetha) và Mok (Michael Sirachuch Chienthaworn) cũng được giải quyết. Sau khi chết đi sống lại, Win đã thú nhận với Mok việc cậu ấy thích Khwan. Thế nhưng, Win tự ý thức được rằng, cậu và Khwan sẽ chẳng thể ở bên nhau được.  "Ảnh minh họa" Riêng Khwan, mặc dù đã rất cố gắng nhưng rút cuộc, cô bạn vẫn không thể có cảm giác yêu đương với Mok. Hiểu rõ điều này, Mok thể hiện sự cảm thông dành cho Khwan: "Cậu không cần phải cố nữa. Tớ hiểu mà. Không sao đâu Khwan à, không có tình cảm là không có tình cảm, trước sau gì cũng vậy thôi". Và rồi hai người vừa rơi nước mắt, vừa trao nhau cái ôm đậm chất bạn bè.    "Ảnh minh họa"   Nói sang cặp đôi hư hỏng Pai ( Tor Thanapob Leeratanakajorn) - Sprite ( Kao Supassara Thanachart), trải qua vô số sóng gió cũng như nhiều phen hợp - tan, sau cùng cả hai đã chịu trở về bên nhau. Về phía anh chàng Tar (Gunn Junhavat), sau cuộc chia tay với em gái của Pop (Toptap) - Kanompang (Pearwah Nichaphat Chatchaipolrat), cậu đã quyết định nghe theo lời của con tim. Không chỉ tỏ tình với Toei (Punpun Sutatta Udomsilp) bằng bài hát ngọt ngào, cậu còn thể hiện thành ý bằng cách đến tận nhà của cô nàng. May mắn cho Tar, lần này, Toei đã chấp nhận tình cảm của cậu. Còn riêng Dao (Sananthachat Thanapatpisal), sau những bồng bột nhất thời, cô đã bắt đầu trưởng thành và chín chắn hơn trong suy nghĩ của chính mình.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Vậy là Hormones 2 ( Tuổi Nổi Loạn 2) đã chính thức nói lời tạm biệt khán giả. Mặc dù vẫn còn để lại nhiều tiếc nuối nhưng dù sao, kết thúc này cũng tạm làm người hâm mộ hài lòng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa"   Theo tiết lộ, GTH sẽ tiếp tục thực hiện phần 3 với câu chuyện xoay quanh những nhân vật mới. Điều này đã được bật mí thông qua hình ảnh cô nàng tóc đỏ Jane (Thanaerng Kanyawee Songmuang) xuất hiện tại ngôi trường Nadao Bangkok. Liệu Hormones 3 (Tuổi Nổi Loạn 3) sẽ diễn ra như thế nào? Hãy chờ đợi câu trả lời từ phía nhà sản xuất. Xem ảnh minh họa >>