"Bạn trai tin đồn" tận tình làm đạo diễn MV cho Văn Mai Hương | Kenh14 Mobile
Sau khi ra mắt single Ngày gần anh và nhận được phản hồi tích cực, Văn Mai Hương vừa chính thức giới thiệu MV cho ca khúc này. Điều đặc biệt, người đảm nhận đạo diễn cho MV này của Văn Mai Hương chính là "bạn trai tin đồn" của cô - Rocker Nguyễn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rocker Nguyễn rất nhiệt tình trên phim trường khi làm đạo diễn MV cho Văn Mai Hương "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cặp đôi cùng xem lại sản phẩm MV Ngày gần anh với ngôn ngữ hình ảnh hiện đại, truyền tải nỗi chờ mong và cô đơn của người con gái đang yêu đắm say. Được biết, Văn Mai Hương cùng ê-kíp đã đầu tư hai hệ thống máy quay hiện đại và tiên tiến, với khả năng bắt nét và màu với dung lượng lớn, có khả năng tái tạo hình ảnh trung thực, no màu với độ phân giải cực cao để thực hiện MV lần này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV "Ngày gần anh" “Rocker là người hiểu rõ cá tính âm nhạc cũng như phong cách sống của tôi, chính vì thế anh ấy biết cách để MV trở nên ngọt ngào và quyến rũ hơn. Mối quan hệ của chúng tôi có thể hiểu là một tình bạn đặc biệt. Thời gian này tôi muốn dành toàn tâm cho âm nhạc nên chuyện tình cảm chưa phải là thứ được ưu tiên” - Văn Mai Hương chia sẻ về sự hợp tác lần này với "bạn trai tin đồn". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>