Những rapper cực ngầu từ "lò luyện" YG | Kenh14 Mobile
Trong số các công ty quản lý hàng đầu Kpop, YG nổi bật hơn cả với phong cách âm nhạc Hip Hop cực chất, cực ngầu. Showbiz xứ củ sâm ngày nay không thiếu rapper, nếu không nói là còn quá thừa bởi đây là một vị trí có trong hầu hết các đội hình idolgroup. Tuy nhiên, tài năng và sức ảnh hưởng của các nghệ sỹ YG đã sản sinh ra trong Kpop không ít rapper với phong cách y chang do đều học tập từ những G-Dragon, T.O.P hay CL. Cùng điểm danh những rapper "nguyên chất" được đào tạo từ "lò luyện" YG: G-Dragon (Big Bang) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "One Of A Kind" - G-Dragon Nổi tiếng vì tài năng, sự sáng tạo và yếu tố độc đáo, G-Dragon đã vô tình tạo ra một lớp rapper rập khuôn từ phong cách thời trang đến bắn rap của mình. Trong số hàng loạt boygroup nở rộ trong cơn sốt idolgroup từ 2009 đến nay, không khó để bắt gặp những rapper với điệu bắn rap học tập từ thủ lĩnh Big Bang. Sáng tác, sản xuất và tự thể hiện, G-Dragon hôm nay không chỉ là rapper xuất sắc nhất YG mà còn là một trong những rapper đỉnh nhất Kpop. T.O.P (Big Bang) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Doom Dada" MV - T.O.P Niềm đam mê đối với Rap và Hip Hop từng mang T.O.P và G-Dragon lại bên nhau, lập thành nhóm nhỏ GD&TOP. Hai chàng trai, hai phong cách bắn rap khác biệt đã có một màn kết hợp quá mỹ mãn, thể hiện qua chính thành tích "trên trời" của loạt hit cộp mác GD&TOP.  Nếu như G-Dragon nổi tiếng với phong cách "lè nhè", T.O.P lại được biết đến với giọng rap siêu trầm không đụng hàng. Vậy nên dù có không chăm chỉ solo như anh bạn cùng nhóm, T.O.P vẫn không bao giờ vắng mặt trong danh sách những rapper xuất sắc nhất xứ Hàn. CL (2NE1) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "The Baddest Female", "MTBD" - CL (2NE1) Nếu như G-Dragon là hình mẫu mà nhiều nam rapper đàn em bắt chước thì CL với phong cách vừa dữ dội, vừa sexy chính là thần tượng của nhiều nữ rapper trong nước. Cũng giống như đàn anh G-Dragon, ngay từ khi mới ra mắt cùng 2NE1, CL đã có được phong cách biểu diễn và bắn rap riêng. Chính những nét riêng và "nguyên chất" của các rapper nhà YG là yếu tố hấp dẫn đông đảo Kpop fan. Nhắc đến CL là nhắc đến một nữ rapper cực máu lửa, quyến rũ, đầy tự tin trên sân khấu. Không lạ khi nhiều nữ rapper muốn học tập theo cô nàng thủ lĩnh 2NE1. Song Minho (WINNER) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "I'm Him" MV - Mino WINNER chỉ mới lên sàn được hơn 1 tháng và mặc dù "Empty" đã thống trị vô số BXH trong thời gian đó, nhiều Kpop fan vẫn chưa có cơ hội biết đến khả năng bắn rap của anh chàng Song Minho. Có lẽ đó là một phần lý do Yang Hyun Suk quyết định "sắm" cho Minho hẳn một MV solo "đầy lửa" để thể hiện tài năng của mình.  Bobby (iKON) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Bounce" - Bobby Chưa chính thức ra mắt nhưng có khi cơ hội khoe tài bắn rap của Bobby còn nhiều hơn cả ông anh Minho. Sau khi để vuột mất quyền lên sàn trước vào tay Team A (chính là WINNER bây giờ), Bobby may mắn được YG cho tham gia show "Show Me the Money 3". Tại đây, anh chàng không những có dịp thể hiện tài năng, nhận được đánh giá cao từ các tên tuổi lão làng như Swings, Dok2 và The Quiett mà còn giành chiến thắng chung cuộc, ôm về nhà giải thưởng khổng lồ. B.I (iKON) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Be I" - B.I Tương tự như Bobby, B.I cũng để mất cơ hội ra mắt sớm khi thua cuộc trong show "WIN" của nhà YG. Tuy nhiên, với tài năng vượt trội, B.I và Bobby đều đã chắc một suất trong boygroup sắp lên sàn của YG: iKON. Từ năm 13 tuổi, B.I đã có đội ngũ fan của riêng mình sau khi cậu tham gia bắn rap cho MC Mong trong hit "Indian Boy". Càng lớn càng tài năng và đẹp trai, B.I nhanh chóng gây dựng được lượng fan hùng mạnh qua show "WIN". Từng được chính "bố Yang" so sánh với G-Dragon, B.I hứa hẹn sẽ bùng nổ khi iKON ra mắt. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>