Pha Lê bật khóc khi nhắc đến scandal "giật chồng" | Kenh14 Mobile
Chiều qua - 28/8, Pha Lê tổ chức buổi giới thiệu MV "Bán" - sản phẩm đánh dấu sự trở lại âm nhạc của cô. Nhân dịp này, Pha Lê cũng đã có những chia sẻ về scandal giật chồng Dương Yến Ngọc gây xôn xao suốt thời gian vừa qua. "Ảnh minh họa" Pha Lê rơi nước mắt vì uất ức khi "vướng" phải scandal "trên trời rơi xuống" Không giấu được cảm xúc, Pha Lê đã rơi nước mắt vì uất ức và bức xúc khi "vướng" phải scandal "trên trời rơi xuống" này. "Bản thân tôi đã lên tiếng muốn gặp vợ chồng chị Ngọc cùng với giới truyền thông để làm rõ ràng mọi chuyện nhưng chưa bao giờ chị ấy chính thức muốn gặp mà chỉ xin lỗi tôi trên mạng. Rồi tin đồn tôi thuê giang hồ để buộc chị Ngọc phải xin lỗi mình cũng là vô căn cứ. Nói về tổn thất vì scandal này thì tôi đã mất rất nhiều và ngay cả họp báo lần này cũng phải dời lại cho đến hôm nay. Ca khúc "Bán" tôi đã đi thu và chuẩn bị từ rất lâu nhưng không ngờ ca từ của ca khúc vận vào người, cuộc sống của tôi nhiều như vậy".  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Pha Lê biểu diễn ca khúc "Bán" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV "Bán" - Pha Lê Ca khúc "Bán" nằm trong album online cùng tên mà Pha Lê cho ra mắt cách đây không lâu. Sau khi nhận được phản hồi tốt từ khán giả, Pha Lê quyết định đầu tư quay MV cho ca khúc "Bán". Vốn là người kĩ tính, lại là sản phẩm đánh dấu sự trở lại của mình nên Pha Lê đã chuẩn bị rất kĩ lưỡng để gửi đến khán giả những hình ảnh đẹp nhất trong MV. Một số hình ảnh của Pha Lê và bạn bè trong buổi họp báo chiều qua: "Ảnh minh họa" Pha Lê rạng rỡ khi đón bạn bè đến chung vui trong dịp ra mắt MV "Ảnh minh họa" F-Band "Ảnh minh họa" O-Plus "Ảnh minh họa" Uyên Nguyên (X-Factor) "Ảnh minh họa" Hải Yến "Ảnh minh họa" Quế Vân "Ảnh minh họa" It's Time "Ảnh minh họa" Hàn Thái Tú, MC Quốc Quân "Ảnh minh họa" Trà Giang "Ảnh minh họa" Kiwi Ngô Mai Trang Xem ảnh minh họa >>