Bệnh nhân nghi nhiễm Ebola ở Đà Nẵng dương tính với ký sinh trùng sốt rét | Kenh14 Mobile
Như đã đưa tin, ngày 1/11, Bệnh viện Hoàn Mỹ Đà Nẵng tiếp nhận một bệnh nhân đi từ vùng có dịch Ebola trong tình trạng đau đầu, sốt cao. Bệnh nhân là Chu Văn Chung (26 tuổi, quê ở xã Quảng Cát, huyện Quảng Xương, tỉnh Thanh Hóa) là lao động làm việc tại Guinea được 2 năm. Theo đó, 5 ngày trước, bệnh nhân Chung đi từ Guinea qua các nước Maroc, Qatar rồi về sân bay Tân Sơn Nhất (TP. HCM). Đến ngày 31/10, anh Chung về tới Đà Nẵng và trú tại một khách sạn trên đường Lê Đình Dương. Các nhân viên y tế Bệnh viện Đà Nẵng mang áo quần bảo hộ trước khi tiếp xúc bệnh nhân - (Ảnh: Tuổi trẻ). Ngay sau khi được chẩn đoán ban đầu với các triệu chứng sốt cao chưa rõ nguyên nhân, đi từ vùng dịch Ebola (Guinea là một trong ba quốc gia có nhiều người nhiễm bệnh Ebola nhất), trưa cùng ngày Bệnh viện Hoàn Mỹ đã cấp tốc chuyển bệnh nhân về tại khoa Y học nhiệt đới Bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng để cách ly chăm sóc đặc biệt. Được chỉ đạo, toàn bộ hành lang lên tầng 4 này cách ly hoàn toàn để thành lập khu điều trị riêng. Đội ngũ bác sĩ tiếp xúc với bệnh nhân chỉ khoảng 4-5 người, quần áo bảo hộ che kín. Liên quan đến sự việc, tối 1/11, trao đổi với chúng tôi, ông Trần Đắc Phu (Cục Trưởng Cục Y tế Dự Phòng - Bộ Y tế) cho biết: “Sau khi phát hiện trường hợp hành khách có biểu hiện sốt, Cục Y tế dự phòng (Bộ Y tế) đã chỉ đạo ngành y tế Đà Nẵng theo dõi chặt chẽ diễn biến tình hình bệnh nhân, có phương án chuẩn bị, ứng phó kịp thời với tình huống theo quy định, đồng thời yêu cầu Đội phản ứng nhanh khu vực miền Trung kịp thời kiểm tra, giám sát, xác minh”.  Ông Trần Đắc Phu cho biết: “Kết quả xét nghiệm máu của bệnh nhân này dương tính (+) với ký sinh trùng sốt rét nhưng vẫn phải tích cực theo dõi trong vòng 21 ngày”. Theo ông Phu, vào 14 giờ chiều 1/11, Ban chỉ đạo phòng chống dịch thành phố Đà Nẵng đã họp để chỉ đạo các đơn vị triển khai các hoạt động phòng chống dịch. “Danh sách tất cả những người tiếp xúc gần với hành khách nêu trên đang được lập để theo dõi, giám sát sức khỏe. Đến nay, các đơn vị y tế Đà Nẵng đã thực hiện nhiều biện pháp theo dõi bệnh nhân cũng như những người tiếp xúc, giám sát, xử lý môi trường, cách ly, điều trị theo đúng quy định”, ông Phu thông tin. Cục Trưởng  Cục Y tế Dự phòng cũng cho biết: “ Kết quả xét nghiệm máu của bệnh nhân này dương tính (+) với ký sinh trùng sốt rét . Tuy nhiên, Viện Vệ sinh dịch tễ Trung ương đang tiến hành xét nghiệm đặc hiệu sàng lọc vi rút Ebola để có kết quả cuối cùng về trường hợp này và hành khách vẫn cần tiếp tục theo dõi diễn biến sức khỏe trong vòng 21 ngày kể từ khi xuất cảnh Guinea”.  “Hiện tại, người dân không nên hoang mang về thông tin này. Những ngày tới, chúng tôi sẽ liên tục theo dõi diễn biến sức khỏe của bệnh nhân để có kế hoạch phòng chống dịch bệnh tốt nhất”, ông Phu cho biết thêm. Được biết, bệnh sốt rét là một trong những bệnh hiện phổ biến và đang gặp nhiều tại một số nước khu vực châu Phi. * Cập nhật toàn bộ triệu chứng, cách phòng chống và diễn biến của đại dịch Ebola  TẠI ĐÂY . Xem ảnh minh họa >>