"Mẫu chuyển giới" Lan Phương khóc vì nhận xét gay gắt của nhạc sĩ Đức Huy | Kenh14 Mobile
Đêm thi thứ 5 của Cùng nhau tỏa sáng với chủ đề Tình yêu đã diễn ra với 4 đội thi: Hahaha, Tỏa sáng, Ước mơ và Bánh da lợn. Giám khảo khách mời của đêm thi này là ca sĩ Ngọc Sơn. Một trong những điểm gây chú ý trong đêm thi là tiết mục của đội Ước mơ, gồm: Nam Cường, Lan Trinh và Lan Phương.  Bám sát chủ đề của đêm thi với tiết mục Nhật ký tình yêu, đội Ước Mơ mang đến câu chuyện đầy cảm động về tình yêu của 2 thế hệ. Trong đó, Lan Phương vào vai con gái của Lan Trinh và Nam Cường. Cô có người yêu đang đi du học ở nước ngoài. Sự xa cách về không gian khiến cho Phương cảm thấy mất lòng tin vào tình yêu.  Tuy nhiên, từ câu chuyện tình yêu đầy cảm động của bố mẹ, Phương đã vững tin chờ đợi người yêu và cuối cùng cô cũng đã có 1 “happy ending”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mặc dù được nhiều khán giả yêu thích nhưng “Nhật kí tình yêu” lại không được lòng các Giám khảo chính, đặc biệt là nhạc sĩ Đức Huy. Anh nhận xét có phần gay gắt về Lan Phương: “Nếu được, tôi xin đề nghị ý kiến này: Bạn phải chọn người cho đúng vai. Tôi đề nghị Lan Phương phải đóng vai bà mẹ và Lan Trinh phải vào vai con. Điều đầu tiên không thuyết phục được tôi chính là hình ảnh hai mẹ con nhìn như hai chị em. Và tôi nghĩ các bạn đã quá rườm rà với nhiều chi tiết. Hai bài hát của Nam Cường và Lan Trinh quá tuyệt vời. Các bạn rất tỏa sáng. Thế nhưng, việc chọn lựa vai diễn ngay từ lúc đầu đã lầm người rồi. Chính vì vậy, tôi cảm thấy tài năng của cả ba bạn đang bị lãng phí”.  Trước nhận xét của nhạc sĩ Đức Huy cũng như ca sĩ Phương Thanh khi cô quyết định “trừ điểm” của đội vì giọng nói của Lan Phương, nữ người mẫu chuyển giới đã không kìm được những giọt nước mắt trên sân khấu. Cuối cùng đội Ước mơ phải chia tay chương trình vì số điểm thấp nhất. "Ảnh minh họa" Phần thi của 3 đội còn lại: "Ảnh minh họa" Đội Hahaha của Thanh Duy - Khả Như - Liêu Hà Trinh nhận được nhiều lời khen ngợi cho tiết mục "Hoa lửa".  Tiết mục nói về chuyện tình yêu đầy cảm động của chàng “anh nuôi” (Thanh Duy) và cô thủ trưởng đại đội (MC Liêu Hà Trinh) trong thời chiến "Ảnh minh họa"  Diễn xuất của 3 thành viên, đặc biệt là Khả Như đã khiến cho 2 nữ giám khảo rơi nước mắt. Phương Thanh nghẹn ngào: “Cám ơn tụi em. Hôm nay chị thấy Duy rất đẹp. Tụi em đẹp lắm, đẹp ở cảm xúc. Cám ơn tụi em rất nhiều”. Đạo diễn Việt Trinh cho biết Hahaha đã chạm được đến trái tim của ban giám khảo cũng như tất cả khán giả. Đặc biệt, ca sĩ Ngọc Sơn ưu ái dành tặng Hahaha bài thơ: “Làm sao nói hết những lời trong anh. Những lời tha thiết chân thành. I love you” "Ảnh minh họa" Đội Tỏa Sáng (Khánh Ngọc, Gia Bảo, Anh Quân) mang đến tiết mục ca nhạc "Tổ quốc gọi tên mình". Tiết mục này đã chinh phục được trái tim của ban giám khảo với hình ảnh thật đẹp của Khánh Ngọc trong tà áo dài xanh ngọc nhẹ nhàng và Anh Quân, Gia Bảo trong trang phục của chiến sĩ hải quân "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, khi nhận xét về phần biểu diễn này của Tỏa Sáng, “ông hoàng nhạc sến” Ngọc Sơn đã ngẫu hứng dành tặng cho đội câu thơ: “Lòng anh xúc động xiết bao, khi nghe giọng hát ngọt ngào của em”. Chính vì vậy, tiết mục này nhận được 5 điểm 10 từ ban giám khảo "Ảnh minh họa" Bánh Da Lợn tái hiện lại sự tích nổi tiếng Hòn Vọng Phu. Trong đó, MC Ngọc Tiên vào vai người vợ, Võ Minh Lâm vào vai người chồng ra chiến trận, ca sĩ Lân Nhã là người dẫn chuyện. Ở tiết mục này, Võ Minh Lâm đã “xuất chiêu”, thể hiện sở trường của mình là hát cải lương. Giọng hát của anh đã chinh phục ban giám khảo, đặc biệt là vị giám khảo lạnh lùng Tấn Beo. Anh cho biết mình “sướng” khi được nghe giọng hát của Võ Minh Lâm và đã đứng lên vỗ tay dành tặng anh "Ảnh minh họa" Ngoài ra, “ông hoàng nhạc sến” Ngọc Sơn còn dành rất nhiều tình cảm đặc biệt cho Ngọc Tiên. Anh làm hẳn 1 bài thơ tặng cô: “Chúc Tiên nhan sắc mỹ miều. Chúc em sức khỏe, tình yêu dạt dào. Chúc em môi thắm ngọt ngào. Hôm nay vui sướng ra vào chúc em”. Ngay sau đó, theo yêu cầu của Việt Trinh, Ngọc Sơn còn hát cải lương tặng cho Bánh Da Lợn cũng như ban giám khảo và khán giả Xem ảnh minh họa >>