ĐIỂM TIN ASIAD 17 (22/9): Wushu sẽ đem về thêm cho đoàn TTVN ít nhất 3 HCĐ | Kenh14 Mobile
Tối (22/9): Ngô Văn Sỹ thi đấu ấn tượng, đánh bại đối thủ Deori Rajani của Ấn Độ với tỷ số 2-0 trong trận đấu tứ kết thuộc hạng cân 75 kg nam. Võ sĩ Wushu Bùi Trường Giang đánh bại Kizaidln Railin (Kazakhstan) trong trận tứ kết nội dung tán thủ hạng cân 56 kg nam. Như vậy Bùi Trường Giang cũng sẽ đem về ít nhất là tấm HCĐ cho wushu VN. Võ sỹ Tân Thị Ly (áo đen) Võ sĩ Tân Thị Ly đánh bại đối thủ người Pakistan Hanif Rukhsana 1-0 trong trận tứ kết để giành quyền đi tiếp vào bán kết nội dung tán thủ hạng cân 60kg nữ.  Với 3 chiến thắng tại tứ kết, ít nhất đoàn TTVN sẽ có thêm 3 tấm HCĐ vào ngày thi đấu thứ 4 tại Incheon. Chiều (22/9): Võ sỹ wushu Trần Thị Minh Huyền kết thúc bài thi Thái cực quyền ở vị trí thứ 9 sau khi giành được 9,51 điểm. Thành tích này cộng với số điểm 9,51 ở phần Thái cực kiếm, Minh Huyền chỉ có tổng điểm 19,02 xếp thứ tám chung cuộc. Võ sỹ Wushu Phạm Quốc Khánh hoàn thành bài thi côn thuật của anh ở vị trí thứ tư với số điểm 9,63. Kết quả này cộng với số điểm phần thi nam quyền là 9,65, Quốc Khánh chỉ có tổng điểm 19,28 xếp thứ tư chung cuộc. Sáng (22/9): Võ sỹ Wushu Trần Thị Minh Huyền kết thúc phần thi Thái Cực Kiếm với số điểm 9,51 xếp vị trí thứ bảy. Chiều nay (22-9), Minh Huyền sẽ bước vào phần thi Thái cực quyền. Sau đó, ban tổ chức sẽ cộng tổng điểm hai phần thi nói trên để xác định các VĐV đoạt huy chương. Võ sỹ wushu Phạm Quốc Khánh xếp thứ 3 ở phần thi nam quyền với số điểm 9,65. Chiều nay, Quốc Khánh sẽ bước vào phần thi Côn thuật và ban tổ chức sẽ tiến hành cộng điểm hai phần này xác định VĐV đoạt huy chương. Ngày 20/09: 2 Huy chương Bạc: Nguyễn Hoàng Phương (50m Súng ngắn nam), Thạch Kim Tuấn (56kg Cử tạ) 2 Huy chương Đồng: Bắn súng đồng đội nam, Nguyễn Tiến Nhật (Kiếm 3 cạnh cá nhân nam) Ngày 21/09: 1 Huy chương Vàng: Dương Thúy Vi (Wushu) 2 Huy chương Đồng: Đội tuyển cầu mây nữ, Nguyễn Mạnh Quyền (Wushu) "Ảnh minh họa" Bảng xếp hạng Asiad 17 tính đến hết ngày 21/9 Hôm nay (22/9): Đoàn TTVN sẽ thi tài ở các nội dung: Bơi, Wushu. TDDC, Chèo thuyền... Trong khi đó, vào lúc 15h chiều U23 Việt Nam sẽ có trận đấu cuối cùng vòng bảng trước U23 Kyrgyzstan. Tiếp tục cập nhật... (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>