Quán quân MasterChef mùa 2: "Tôi sẽ xin sếp nghỉ việc ở Ngân hàng ngay" | Kenh14 Mobile
Ngày 25/10, tập cuối của cuộc thi MasterChef đã phát sóng và chúng ta cũng đã biết gương mặt hoàn toàn xứng đáng cho danh hiệu Vua Đầu Bếp mùa thứ 2 là Hoàng Minh Nhật. Một cô gái chỉ mới 23 tuổi, nhưng đã hết mình phấn đấu, nỗ lực để vượt qua đối thủ vô cùng "nặng ký" và hết sức dày dặn kinh nghiệm như chị Lê Chi. Chính vì điều này đã làm rất nhiều người ngỡ ngàng, nhưng trong đó vẫn có không ít phần ngưỡng mộ bởi tinh thần, ý chí của cô gái trẻ. Mới đây, Minh Nhật đã có những chia sẻ của bản thân về chiến thắng đã làm thay đổi hoàn toàn cuộc sống của mình. Profile Họ và tên: Hoàng Minh Nhật Năm sinh: 1991 Cựu học sinh: ĐH Ngoại Thương ngành Tài chính - Ngân hàng. Tốt nghiệp với bằng loại Giỏi. Nghề nghiệp: Hiện đang làm nhân viên tại một ngân hàng nước ngoài có trụ sở tại Hà Nội. Chào Minh Nhật. Chính thức trở thành Quán quân mới của cuộc thi MasterChef Việt mùa thứ 2, hiện bạn có cảm nhận gì? Thật sự là mình rất hồi hộp, bồn chồn và lo lắng lắm. Nhất là khi ở tại trường quay, nghe ban giám khảo đọc tên mình trở thành Quán quân MasterChef, gần như lúc đó mình đã bật khóc. Mình khóc vì bản thân cuối cùng cũng đã thực hiện được nguyện vọng, cũng như có một cơ hội hoàn toàn mới để bản thân tiếp tục thực hiện hóa niềm đam mê.  Về vòng thi cuối cùng vừa rồi, Minh Nhật đánh giá nó như thế nào? Đó là một vòng thi rất khó, nhất là khi đã đến vòng cuối cùng, đứng giữa thắng và bại, nên ban giám khảo luôn đưa ra những đánh giá, yêu cầu gắt gao. Hơn nữa việc ra đề làm 1 bữa ăn gồm đủ 3 món: khai vị, món chính và tráng miệng chỉ trong 150 phút là rất căng. Nếu chọn món không khéo thì mình lẫn chị Lê Chi đều sẽ gặp nguy. Nhưng đã là vòng cuối nên trong lúc thi, mình cố gắng để có một tâm trạng thoải mái, tự nhủ thắng thua không quan trọng. Quan trọng nhất là bản thân phải cố gắng hết sức có thể, và cho giám khảo thấy mọi nỗ lực, sự thay đổi của bản thân mà Nhật đã học được trong suốt khoảng thời gian tham gia ở cuộc thi này. Tuy nhiên, cuối cùng món thịt thỏ của bạn bị giám khảo Luke Nguyễn đánh giá là nướng sai, không đúng với cách chế biến theo kiểu thỏ confit mà bạn dự định làm. Nhật nghĩ sao về nhận xét này? Trong vòng này thì cả hai thí sinh ai cũng có những sai lầm, chứ không ai hoàn hảo cả. Và có lẽ việc đặt tên món ăn là sai lầm mà mình và chị Chi đều mắc phải.  Thật sự mà nói, nấu ăn luôn luôn có những tình huống bất ngờ mà người đứng bếp cần phải xử lý. Còn việc có xử lý được hay không còn phải phụ thuộc vào thời gian. Trong tình huống này của Nhật thì rõ ràng ban đầu mình dự định làm món thỏ confit. Nhưng trong quá trình chế biến đã xảy ra vài vấn đề không dự tính trước được. Dù vậy, mình cũng đã cố gắng hết sức mình để làm ra một món ăn mới vẫn đảm bảo rằng nó thật ngon, mà không đi quá xa so với dự tính ban đầu.  Nhưng 3 món ăn của Nhật chọn khá an toàn, phần lớn các nguyên liệu đều đã được chế biến sẵn hoặc chỉ cần chế biến sơ, nên tạo cảm giác ở vòng Chung kết bạn chủ yếu phô diễn nhiều ở mặt kỹ thuật và trang trí. Nhật thấy sao? Việc mình chọn menu toàn món Âu một phần là để đối chọi lại với menu của chị Chi. Đồng thời, 3 món này của mình đều là những món tinh túy, thuộc dạng ẩm thực đỉnh cao của châu Âu. Nên mình muốn gửi gắm một thông điệp là người Việt Nam và giới trẻ Việt Nam vẫn có thể làm được những món ăn đỉnh cao đến như vậy.  Với lại ở những vòng thi trước, mình luôn bị ban giám khảo đánh giá là quá kém trong mặt trang trí. Dù biết món ăn quan trọng nhất vẫn là chất lượng, nhưng không vì thế mà đánh giá thấp phần làm đẹp mắt cho món ăn. Vì thế ở vòng cuối cùng này, mình muốn được thể hiện một chút để ban giám khảo thấy, mình thật sự có trưởng thành, biết lắng nghe và học hỏi được rất nhiều thứ từ cuộc thi. Tuy nhiên lại không có món nào gọi là thành công cả? Món gan ngỗng bị đánh giá là thiếu giòn, món thỏ lại chế biến sai và món lê thì màu chưa tới. Mình không nghĩ là mình "fail". Vì nếu mình thất bại hoàn toàn thì có lẽ mình đã không phải là quán quân. Mình tin tưởng vào quyết định của ban giám khảo và mình nghĩ không nên tự phán xét về bản thân. Chỉ cần mình cố gắng có mục đích, thì chắc chắn sẽ được ban giám khảo nhận xét và đánh giá một cách khách quan hơn. Một khoảng thời gian dài đồng thành cùng MasterChef như vậy, Minh Nhật thu xếp công việc ở Hà Nội như thế nào? Đây lại là một chuyện làm mình rất cảm động. Bởi Nhật không thể nghĩ được rằng mình lại có những vị cấp lãnh đạo nhiệt tình và ủng hộ cấp dưới nhiều đến thế. Khi biết mình muốn đăng ký tham gia cuộc thi MasterChef, các sếp đã không chần chừ ký giấy đồng ý cho mình nghỉ việc trong vài tháng. Quan trọng hơn là mọi người sẵn sàng chào đón mình trở về, dù kết quả có như thế nào đi nữa. Thật sự mình rất cảm động và cám ơn tất cả mọi người ở công ty đã ủng hộ cho Nhật. Trong tập đầu tiên Chef Hải có hỏi Nhật một câu rằng: "Nếu trở thành quán quân của MasterChef, liệu em có nghỉ việc ngân hàng để làm nghề bếp hay không?", lúc đó Nhật đã trả lời là "Dạ có ạ". Và hôm nay sự thật đã diễn ra, vậy Nhật có thực hiện câu nói đó của mình? Ngay khi kết thúc vòng chung kết ngày hôm nay, mình sẽ về nhà và nói ngay với lãnh đạo công ty biết về quyết định nghỉ việc của mình. Một khi không làm thì thôi, còn đã làm thì phải làm cho hết sức.  Với lời nói và hành động này của mình, Nhật thấy nó có đúng với cách nghĩ và cách sống của các bạn trẻ ngày nay đó là "tự tin và theo đuổi niềm đam mê của mình sẽ đúng hơn là việc lựa chọn ngành và quá phụ thuộc ở giảng đường đại học?" Suốt 3 năm ở trường ĐH Ngoại Thương đã giúp mình có được nhiều kỹ năng sống bổ ích. Ngoài việc học hành lý thuyết, mình còn cải thiện được nhiều kỹ năng mới, học cách sắp xếp mọi thứ trở nên gọn gàng và hợp lý hơn. Nên thật sự mỗi nơi đều cho mình một trải nghiệm và bài học riêng. Chỉ là giờ đây mình nhận ra niềm đam mê nấu nướng đã quá ăn sâu vào máu, mình thật sự rất tâm huyết với nó nên mình muốn được theo đuổi và tiếp tục học hỏi. Chỉ khác là mình rẽ sang một con đường mới hơn thôi. Nhưng từ bỏ tấm bằng tốt nghiệp loại giỏi, sau đó lại có một công việc hết sức ổn định mà biết bao nhiêu người mơ ước như thế. Hỏi thật lòng Nhật có bao giờ thấy tiếc? Thật sự Nhật không bao giờ tiếc nuối với những cái đã qua vì mọi việc đều có lý do của nó hết. Đặc biệt những gì học được ở trường ĐH Ngoại Thương và khoảng thời gian làm việc ở công ty đã cho mình thêm rất nhiều vốn sống. Mà những vốn sống đó mình tin chắc là vẫn có thể áp dụng và giúp ích rất nhiều cho con đường sau này của mình. Vậy sau cuộc thi này Nhật có dự định hay kế hoạch gì? Mình vẫn luôn muốn tạo ra một nơi để chia sẻ và hướng dẫn nhiều cách nấu nướng đến cho các bạn trẻ. Đó là tâm nguyện lớn nhất của mình. Ngoài ra mình còn dự định sẽ đi học nâng cao hơn kiến thức về chuyên ngành ẩm thực, để nó có thể giúp đỡ cho mình nhiều hơn ở tương lai. Cám ơn Minh Nhật đã dành thời gian cho buổi phỏng vấn rất nhanh chóng này. Chúc bạn sẽ thật tự tin và thành công trên con đường sắp tới. Xem ảnh minh họa >>