Làm cách nào để tìm bạn cùng sở thích trên BeeTalk? | Kenh14 Mobile
Bee Club khắp nơi trên khắp đất nước Việt Nam Teen nhà mình chắc không quên được ứng dụng BeeTalk đã làm mưa làm bão trên thị trường ứng dụng OTT trong nửa năm đầu 2014 với các tính năng kết bạn như Lắc, Kết Đôi, Tìm Bạn Loanh Quanh. Gần đây, BeeTalk vừa cho ra tính năng mới Bee Club giúp teen có thể tạo hội theo sở thích và quy tụ bạn bè có chung sở thích quanh khu vực mình đang sống. Cùng Chúng tôi tìm hiểu cách tạo Bee Club này nhé! Tìm kiếm hội cùng sở thích xung quanh bạn thật đơn giản "Ảnh minh họa" Hiện có hàng trăm hội xung quanh bạn đấy! Trên giao diện của “Tìm Bạn Loanh Quanh”, teen có thể nhìn thấy mục “Bee Club gần đây”. Khi click vào “Bee Club gần đây”, người dùng sẽ có thể thấy hàng trăm Bee Club được lập theo sở thích trong bán kính 10 km quanh khu vực họ đang đứng. Chỉ cần lựa chọn một Bee Club đúng sở thích của mình, bạn có thể nhấn nút “tham gia” và chờ đợi “Chủ Club” chấp nhận yêu cầu gia nhập của mình. Tạo Bee Club mang tên sở thích của bạn "Ảnh minh họa" Cách tạo Bee Club cực kì đơn giản. Nếu bạn muốn tự tạo 1 Bee Club cho riêng mình và quy tụ những thành viên có cùng sở thích để tạo nên một ngôi nhà vui vẻ, hãy vào phần danh bạ - Bee Club và hoàn tất các bước đơn giản để sở hữu hội riêng. Ví dụ như bạn thích xem phim, bạn có thể tìm kiếm hội “Thích Xem Phim” quanh mình, nhưng giả sử như hội đó chưa tồn tại, tại sao không tạo ngay cho mình 1 Bee Club như vậy nhỉ? Mỗi Bee Club là một ngôi nhà và bạn là chủ "Ảnh minh họa"  Mỗi người dùng có thể tạo tối đa 2 Bee Club và tham gia thêm 6 Bee Club. Bản thân mỗi người tạo Bee Club được gọi là chủ Bee Club, họ có thể ủy quyền cho tối đa 2 thành viên làm Admin cùng điều hành Bee Club. Chủ Bee Club có quyền mời một người dùng lạ gia nhập Bee Club, xóa thành viên khỏi Bee Club, đồng ý yêu cầu gia nhập Bee Club, chỉnh sửa thông tin hoặc xóa Bee Club. Trong khi đó, Admin chỉ có thể mời người dùng lạ tham gia Bee Club cũng như đồng ý yêu cầu gia nhập hoặc xóa thành viên khỏi Bee Club của mình. "Ảnh minh họa" Bạn có thể gia tang số lượng thành viên trong Bee Club. Nếu muốn Club của mình được thiết lập nhanh chóng, người dùng phải chọn một địa điểm có thật tại nơi họ đứng hoặc tạo địa điểm mới có thật, phần mô tả và avarta của Bee Club phải rõ ràng, lành mạnh. Mỗi Bee Club mới tạo có tối đa 20 thành viên, tùy vào thời gian trực tuyến và nói chuyện, Bee Club của bạn có thể được thăng hạng và quy tụ được nhiều thành viên hơn. Bee Club – Thế giới sẽ không là nhà nếu bạn một mình "Ảnh minh họa" 40% Bee Club được lập đã là bạn thật ngoài đời Và đó cũng là lý do vì sao Bee Club được thiết lập. Bạn là học sinh – hãy chọn một hội “Học hết mình vui chơi hết sức” cho mình, nếu bạn đã đi làm và ước ao một buổi xem phim hay cuối tuần, sao không chọn ngay một “Hội Mê Phim” để xin ý kiến. Mạng chưa bao giờ là ảo khi mỗi người gắn kết với nhau bằng sở thích. 40% hội được lập trên Bee Club đã là bạn thật ngoài đời, từ mạng ảo thành bạn thật, chỉ cách nhau một nút tải. Tải BeeTalk tại đây, tạo Bee Club cho riêng mình. Hãy đặt tên và quản lý ngôi nhà của bạn thật hoàn hảo nhé! Xem ảnh minh họa >>