Hàng trăm bạn trẻ Sài thành tham gia lễ hội của cộng đồng LGBT | Kenh14 Mobile
Chiều qua (20/07), cộng đồng LGBT đã tổ chức một sự kiện ngoài trời khá ý nghĩa mang tên "Hãy cứ sống! Hãy cứ yêu" với nhiều hoạt động cực kỳ thú vị. Đây là sự kiện chào đón tháng Tự Hào của cộng đồng LGBT (LGBT Pride Month). Bắt đầu từ năm 1969, để kỉ niệm cho sự kiện Stonewall ở Mahattan – đỉnh điểm của hàng loạt phong trào đấu tranh đòi quyền bình đẳng của người đồng tính, song tính, chuyển giới trong xã hội Mỹ, tháng 6 hằng năm trở thành tháng Tự Hào của cộng đồng LGBT trên toàn thế giới. Hiện nay, tháng Tự Hào ở mỗi nơi mỗi khác, tuy nhiên, thường dao động trong 3 tháng 6, 7 và 8 hằng năm. Trong sự kiện, rất nhiều gian hàng bày bán các sản phẩm thủ công, triển lãm tranh, trình bày những dự án, thành phẩm từ các chiến dịch, hoạt động trước, cũng như các tài liệu kiến thức cơ bản về chuyển giới, về người đồng tính,... nhận được sự chú ý của các bạn trẻ. Đặc biệt tất cả các sản phẩm đều được phân phát hoàn toàn miễn phí. Điểm nhấn của sự kiện là hoạt động diễu hành Hồng. Tại đây, các vũ công, những người tham gia đều ăn mặc, hóa trang với những bộ trang phục tông hồng chủ yếu, bởi đây được xem là màu chủ đạo của cộng đồng LGBT, và cũng là màu chủ đề của chuỗi hoạt động lần này. Sự kiện thu hút một số khách mời nghệ sĩ như: Trúc Nhân, Trương Thảo Nhi và Đào Bá Lộc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các bạn bị thu hút ở khu vực triển lãm tranh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều tài liệu, thông tin được phân phát miễn phí. "Ảnh minh họa" Hoạt động nhận được sự tham gia của cả nhiều vị khách nước ngoài. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoạt động diễu hành Hồng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tất cả mọi người đều hào hứng tham gia. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đông đảo các thành viên của cộng đồng LGBT vui vẻ tham gia sự kiện cùng nhau "Ảnh minh họa" Ca sĩ Trúc Nhân "Ảnh minh họa" Ca sĩ Trương Thảo Nhi. "Ảnh minh họa" Ca sĩ Đào Bá Lộc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiếp ảnh: Benz Xem ảnh minh họa >>