Đi tìm chàng trai sẽ “Yêu Em Từ Cái Nhìn Đầu Tiên” | Kenh14 Mobile
Hiện tại, khi số phận hai tác phẩm chuyển thể trước đó của Cố Mạn đã tạm yên ấm - Sam Sam Đến Rồi vừa lên sóng, Bên Nhau Trọn Đời tuyển xong diễn viên và đang khởi quay - sự chú ý của người hâm mộ dần chuyển hướng sang dự án mới hình thành Yêu Em Từ Cái Nhìn Đầu Tiên. Chuyện tình Tiêu Nại – Vi Vi sắp tới sẽ được dàn dựng thành phim chiếu rạp dưới tay đơn vị chế tác Hoa Sách. Như mọi câu chuyện làm phim chuyển thể khác, khâu tuyển lựa diễn viên bám sát nguyên tác vẫn là bài toán khó giải với công ty sản xuất. Với Yêu Em Từ Cái Nhìn Đầu Tiên, độ khó còn tăng lên vài phần vì hình tượng Tiêu Nại - Vi Vi dưới ngòi bút Cố Mạn quá hoàn hảo. Hay tin Hoa Sách mở cuộc tuyển lựa diễn viên gắt gao cho Yêu Em Từ Cái Nhìn Đầu Tiên, cư dân mạng Trung cũng không đứng ngoài cuộc.  "Ảnh minh họa" Một danh sách các gương mặt trai đẹp xứ Trung được netizen tiến cử vào vai nam chính Tiêu Nại đã ra đời. Không còn dàn “người quen” vốn nhẵn mặt trong bảng bầu chọn sao nam ngôn tình như Hồ Ca, Hoắc Kiến Hoa, Chung Hán Lương, với bản chuyển thể điện ảnh Yêu Em Từ Cái Nhìn Đầu Tiên, cộng đồng mạng Trung Quốc đồng lòng nhất trí đưa ra những cái tên ứng viên nam trẻ trung hơn, cả về tuổi đời lẫn tuổi nghề. 1. Kris (Ngô Diệc Phàm)  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cái tên Kris (Ngô Diệc Phàm) hiện đang xuất hiện với tần suất áp đảo trong loạt ý kiến tiến cử sao nam vào vai Tiêu Nại gửi đến Hoa Sách. Chàng ca sĩ thần tượng sinh năm 1990, quê gốc Quảng Châu này có vẻ rất được lòng cộng đồng mạng Trung trong những cuộc bầu chọn như thế này. Trước đó, anh chàng từng nhận được số phiếu ủng hộ cực "khủng" để đóng Hà Dĩ Thâm trong Bên Nhau Trọn Đời. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Netizen tiến cử Kris đóng Tiêu Nại vì cho rằng anh chàng hội tụ đầy đủ thần thái của nhân vật “đại thần” Yêu Em Từ Cái Nhìn Đầu Tiên. Vẻ điển trai, lạnh lùng của Kris được đánh giá là rất hợp với hình tượng Tiêu Nại – một “hoàng tử” giữa cuộc đời thực, một đệ nhất cao thủ trong game. Tuy vậy, khả năng và kinh nghiệm diễn xuất lại là điểm trừ của Kris. Anh chàng chưa có nhiều trải nghiệm tham gia phim ảnh, hiện mới đang đầu quân đóng movie đầu tay Somewhere Only We Know.  "Ảnh minh họa" 2. Lý Dịch Phong "Ảnh minh họa" Số lượng netizen về phe Lý Dịch Phong cũng nhiều gần ngang ngửa với Kris. Xét cả về thần thái cũng như khả năng diễn xuất, chàng Bách Lý Đồ Tô của Cổ Kiếm Kỳ Đàm đều đủ tiêu chuẩn để đóng nam chính Yêu Em Từ Cái Nhìn Đầu Tiên. Vẻ thanh cao, tao nhã xen lẫn chút cao ngạo của Lý Dịch Phong hoàn toàn phù hợp. Xét tuổi đời, anh chàng cũng vừa đủ độ chín cho vai Tiêu Nại (Lý Dịch Phong sinh năm 1987). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Kiều Chấn Vũ "Ảnh minh họa" Tiêu Nại của Yêu Em Từ Cái Nhìn Đầu Tiên xuất hiện như một hình mẫu tuyệt vời dành cho phái nữ. Nam chính trong ngôn tình đều đẹp trai, tài giỏi và Tiêu Nại đương nhiên có tất cả hai thứ trên. Tuy nhiên, điều khiến Tiêu Nại "đốn tim" chị em hơn cả chính là nét tính cách thâm tình của anh. Và nam diễn viên Kiều Chấn Vũ với bộ dáng trầm ổn được đánh giá sẽ thể hiện rất tốt hình ảnh một Tiêu Nại luôn hết lòng với người con gái anh yêu. "Ảnh minh họa" 4. Kha Chấn Đông "Ảnh minh họa" Kha Chấn Đông cũng là ứng viên đầy tiềm năng để hóa thân thành “người đánh cắp trái tim Vi Vi”. Tiêu Nại dưới ngòi bút Cố Mạn là anh chàng sở hữu nét tính cách đối lập - khi ở bên bạn gái có thể thể hiện khía cạnh đáng yêu, ngược lại trước mặt người ngoài lại hết sức đàn ông, phong độ. Nhiều cư dân mạng cho rằng Kha Chấn Đông chính là gương mặt sao nam hoàn hảo nhất để thủ vai một Tiêu Nại đầy mâu thuẫn như thế. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>