23h00 CSKA Moscow - Manchester City: Phải thắng để đi tiếp | Kenh14 Mobile
Thông tin thú vị: - Có một sự tương đồng khá lớn giữa CSKA Moscow và Manchester City tại thời điểm này. Vòng đấu vừa qua ở giải Ngoại hạng, Man City đã hạ gục Tottenham trên sân Etihad với tỉ số 4-1 và củng cố vững chắc vị trí thứ 2 trên bảng xếp hạng. CSKA Moscow cũng không hề thua kém khi vừa có chiến thắng 6 sao trước đối thủ Kuban Krasnodar hôm 18/10 và hiện chỉ kém đội đầu bảng Zenit có 2 điểm. - Ở mùa giải C1 trước, Man City và CSKA Moscow cũng ở chung bảng đấu và đội bóng nước Anh đã thắng cả 2 lượt trận. Lịch thi đấu lượt đi và về của 2 đội năm nay (23/10 và 05/11) cũng trùng với năm ngoái (23/10 và 05/11). - Do CSKA Moscow bị dính án phạt của UEFA nên sẽ không có cổ động viên nào của đội chủ nhà được vào sân. Vì lý do này nên Man City đã mở khuyến mại cho các fan khi mua 1 vé sẽ được tặng thêm 1 vé. Sau trận hòa đáng thất vọng với Roma trên sân nhà, Man City đã bị tụt lại phía sau và hiện tại họ rất cần một chiến thắng nếu muốn cải thiện vị trí ở bảng E. Man City không phải là một đội bóng yếu nhưng họ lại đang thiếu một thứ rất quan trọng: đó là bản lĩnh. Đã rất nhiều lần các học trò của HLV Pellegrini bỗng dưng chững lại khi đang có phong độ cao, điều này ngăn cản Man City chạm tay tới các danh hiệu. Sergio Aguero chính là cái tên được mong đợi nhiều nhất trong trận đấu này. Một năm trước, tiền đạo người Argentina đã lập cú đúp trên sân khách để mang về 3 điểm cho đại diện nước Anh và mới đây Aguero đã ghi cả 4 bàn cho Man City trong trận đấu gần nhất ở giải Ngoại hạng. Ngoài ra, Yaya Toure cũng là một hung thần đáng sợ với CSKA Moscow. Tiền vệ này đã thi đấu vô cùng xuất sắc trong trận lượt về năm ngoái, lúc đó Man City đã đè bẹp đối thủ với tỉ số 5-2. Aguero đang có phong độ rất cao và anh sẽ là nguồn cảm hứng cho chuyến làm khách của Man City lần này. Bên phía CSKA Moscow, việc thi đấu trên sân nhà không mang lại cho đội bóng này nhiều lợi thế. Zoran Tosic, một cựu cầu thủ của Man United, từng có nhiều kinh nghiệm chơi bóng ở Anh nên khả năng cao sẽ được tiếp tục ra sân. CSKA sẽ thiếu đi sự phục vụ của Alan Dzagoev và trung vệ Pontus Wernbloom, đó là một tổn thất không hề nhỏ. CSKA Moscow cũng chưa muốn chấm dứt giấc mơ Champions League ở đây nên họ sẽ quyết giành được điểm trước Man City. Đội khách Man City hiện đang có đội hình rất sung mãn và nhiều cầu thủ như Eliaquim Mangala hay Edin Dzeko sẽ được ra sân ngay từ đầu. Riêng Frank Lampard lại là trường hợp đặc biệt, anh gần như chắc chắn sẽ không theo các đồng đội sang Nga thi đấu. Trong khi đó, CSKA Moscow không có cầu thủ nào dính chấn thương nghiêm trọng. Tuy nhiên ngay cả người lạc quan nhất cũng sẽ thấy đội khách Man City đang chiếm ưu thế rất lớn ngay trước khi trận đấu bắt đầu. Lần gặp nhau gần nhất: 05/11/2013 Manchester City 5-2 CSKA Moscow 23/10/2012 CSKA Moscow 1-2 Manchester City Đội hình xuất phát dự kiến: CSKA (4-5-1): Akinfeev; Schennikov, Ignashevich, Berezutski, Fernandes; Natcho, Eremenko, Milanov, Tosic, Musa; Doumbia. Man City (4-2-2-2): Hart; Zabaleta, Kompany, Mangala, Clichy; Silva, Fernando, Toure, Milner; Aguero, Dzeko. Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>