Lễ Vu Lan, ngắm khoảnh khắc hạnh phúc của hot girl Việt bên gia đình | Kenh14 Mobile
Chắc hẳn đối với ai trong mỗi chúng ta thì gia đình, đặc biệt là bố mẹ luôn chứa đựng tình yêu thương vô bờ bến và là nơi ấm áp nhất để chúng ta có thể quay về. Hôm nay là ngày lễ Vu Lan, hãy dành ít phút suy nghĩ và hành động, dù là một điều nhỏ nhất để bày tỏ lòng biết ơn và yêu mến của mình đối với bậc sinh thành. Có lẽ những khoảnh khắc hạnh phúc bên gia đình cũng là những khoảnh khắc đáng nhớ nhất trong cuộc đời mỗi con người. Các hot girl Việt cũng có những khoảnh khắc sum vầy, đoàn tụ và vui vẻ bên cha mẹ. Cùng ngắm lại những khoảnh khắc hạnh phúc ấy trong ngày lễ Vu Lan báo hiếu này nhé! Andrea từng chia sẻ rằng gia đình là nơi duy nhất cô có thể đặt trọn sự tin tưởng và trở về sau những va vấp bên ngoài cuộc sống. Dù cha mẹ cô đã li hôn từ khi cô còn rất nhỏ, hiện tại Andrea đang sống cùng bố và mẹ kế nhưng cuộc sống gia đình hot girl vẫn luôn ngập tràn niềm vui. Andrea tâm sự rằng cô hạnh phúc vì có tới 2 bà mẹ và cả 2 người đều là những người quan trọng trong cuộc sống của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Andrea cùng bố, mẹ kế và em trai. "Ảnh minh họa" Andrea rất thân thiết với mẹ kế... "Ảnh minh họa" ...và cũng rất yêu mến mẹ ruột của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gia đình hot girl Hà Lade được xem là một gia đình căn bản và mẫu mực. Mẹ cô nàng là giảng viên đại học, bố làm nhà nước. Nàng hot girl sinh năm 1994 này thi thoảng đưa bố mẹ tham dự một vài sự kiện cùng mình. Nếu là người yêu mến Hà Lade thì chắc hẳn sẽ biết cô nàng rất hay chụp hình chung cùng mẹ và chia sẻ trên trang cá nhân, nhưng bố của cô nàng lại rất ít khi xuất hiện. "Ảnh minh họa" Có lẽ là con gái nên Hà Lade đặc biệt thân thiết với mẹ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hot girl Mie cũng rất hay chia sẻ những hình ảnh chụp cùng bố mẹ trên trang cá nhân. Nếu là bạn bè của Mie thì ắt hẳn sẽ biết cô nàng là một người cực kỳ coi trọng gia đình. Xem những khoảnh khắc hạnh phúc này thì ai cũng trầm trồ trước nét trẻ trung, thậm chí là còn không kém phần... nhí nhảnh của bố mẹ hot girl Mie. Nhiều người nhận xét Mie được thừa hưởng những đường nét xinh xắn từ mẹ và nét hiền từ, trìu mến của bố. "Ảnh minh họa" Mie cũng có lần khoe ảnh chụp cùng bà của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anna Trương là một cô gái trẻ có một gia đình êm ấm. Bố là một nhạc sỹ nổi tiếng và mẹ là một diva của làng nhạc nhưng Anna Trương luôn thận trọng và tự lập trong từng bước đi của mình. Gia đình của Anna Trương, nhạc sỹ Anh Quân và diva Mỹ Linh vẫn được mệnh danh là một trong những gia đình êm ấm nhất của showbiz Việt. "Ảnh minh họa" Mỹ Linh cũng là người có ảnh hưởng nhiều tới cách suy nghĩ và lối sống của Anna Trương. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu thường xuyên theo dõi trang cá nhân của cựu hot girl Mi Vân, hẳn bạn sẽ thấy hiện tại, cuộc sống của Mi Vân khá êm đềm, ấm áp. Những hình ảnh sum vầy, vui vẻ bên cha mẹ, con gái Bào Ngư và các cháu thế này vẫn hay được Mi Vân chia sẻ. Nụ cười rạng rỡ trên gương mặt từng thành viên trong gia đình đã thay lời khẳng định sự hạnh phúc trong căn nhà của nàng hot girl Hà Nội đình đám một thời. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Midu cũng có một gia đình viên mãn với bố, mẹ và em trai. Trong những sự kiện quan trọng của mình, Midu vẫn thi thoảng dẫn theo gia đình đi cùng. Dù làm việc trong môi trường showbiz đầy phức tạp nhưng với tuýp người phụ nữ thuộc về gia đình như Midu thì cô sẵn sàng hy sinh những cơ hội lớn trong sự nghiệp để đổi lấy những giây phút thư thái, êm đềm cùng gia đình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hot girl Hà Min sinh ra tại Hưng Yên nhưng lại học tập và làm việc tại Hà Nội. Chính cuộc sống tự lập xa nhà đã khiến những dịp nghỉ lễ, những cơ hội được về thăm gia đình trở nên quý báu hơn bao giờ hết với nàng hot girl "chân dài" này. Có lẽ cũng vì vậy mà Hà Min rất hay chia sẻ những khoảnh khắc đoàn tụ, đầm ấm của cả gia đình trên trang cá nhân. "Ảnh minh họa" Hà Min có gương mặt thanh tú cùng chiếc răng khểnh giống mẹ. Một điều khá dễ nhận thấy là các thành viên trong gia đình cô nàng đều có chiều cao vượt trội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người ta vẫn quen với hình ảnh Hoàng Yến Chibi xuất hiện cùng mẹ. Thế nên khoảnh khắc cả gia đình đầy đủ có bố, mẹ và em trai thế này khiến nhiều người thích thú, đặc biệt là những ai yêu mến giọng hát nhí nhảnh, dễ thương của Hoàng Yến Chibi. "Ảnh minh họa" Chi Pu được cả bố và mẹ "hộ tống" trong một buổi off fan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quỳnh Anh Shyn có một gia đình đầm ấm. Đặc biệt, mẹ của cô nàng là một người có suy nghĩ rất mới mẻ và hiện đại, luôn ủng hộ con gái được tự do phát triển và tham gia những hoạt động mà bản thân yêu thích. Xem ảnh minh họa >>