Chung Hán Lương bất ngờ trẻ hóa làm "hoàng tử khoa luật" | Kenh14 Mobile
Ngay từ ngày đầu công khai dự án, người hâm mộ đã được chuẩn bị tinh thần trước rằng: thời sinh viên của Hà Dĩ Thâm – Triệu Mặc Sênh trong Bên Nhau Trọn Đời sẽ do hai diễn viên trẻ La Vân Hi – Ngô Thiến đảm nhận. Thế nhưng mới đây, trên mạng xã hội Weibo bất ngờ rò rỉ khá nhiều hình ảnh cặp đôi Chung Hán Lương – Đường Yên “cưa sừng” khoác cặp đến giảng đường.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hình ảnh "anh sinh viên" Chung Hán Lương trong "Bên Nhau Trọn Đời" gây sốt cộng đồng mạng Trung   Đường Yên xuất hiện trong ảnh với mái tóc dài. Chung Hán Lương để kiểu đầu trẻ trung, khác với xì-tai thời trưởng thành, phong cách ăn vận cũng cực teen. Cư dân mạng Trung băn khoăn, đưa ra nhiều giả thiết về màn “trẻ hóa” của Chung Hán Lương – Đường Yên trong Bên Nhau Trọn Đời này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Có ý kiến dự đoán đây là trường đoạn do Mặc Sênh – Dĩ Thâm trưởng thành tưởng tượng. Một số thành viên diễn đàn Baidu lại quả quyết rằng: sau khi quay 4 tập đầu với diễn viên trẻ, nhà sản xuất đã… đổi ý và quyết định để Chung Hán Lương và Đường Yên đồng hành cùng Hà Dĩ Thâm – Triệu Mặc Sênh suốt cả bộ phim. Đơn vị sản xuất Kịch Khốc chưa đưa ra lời giải đáp chính thức nên thắc mắc trên hiện đang bỏ ngỏ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngoài ra, gần đây, khoảnh khắc hạnh phúc của gia đình ba người Hà Dĩ Thâm – Triệu Mặc Sênh – bé Hà Chiếu cũng trở thành đề tài gây sốt trên mạng internet xứ Trung. Từ trang phục cho đến bối cảnh đều dàn dựng khá sát với hình ảnh minh họa trong nguyên tác Bên Nhau Trọn Đời, chạm vào trái tim nhiều độc giả.   "Ảnh minh họa"   Dự án truyền hình chuyển thể Bên Nhau Trọn Đời đang gấp rút hoàn thành những cảnh quay cuối. Tác phẩm dự kiến đóng máy trong tháng 9 này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số diễn viên phụ "Bên Nhau Trọn Đời" đã hoàn thành hết các cảnh quay, tranh thủ chụp ảnh lưu niệm trước khi rời đoàn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Diễn viên nhí đóng vai Hà Chiếu (con trai của Hà Dĩ Thâm - Triệu Mặc Sênh) cực dạn dĩ trước camera. Vẻ đáng yêu, kháu khỉnh của cậu nhóc chiếm được cảm tình của đông đảo cư dân mạng Trung.   (Nguồn: Weibo, Baidu) Xem ảnh minh họa >>