Jessica gửi lời chia buồn đến Lee Soo Man | Kenh14 Mobile
Sau thông tin Jessica "mất tích" được đăng tải rầm rộ gần đây, nhiều người hâm mộ đã rất lo lắng về tình trạng hiện nay của nữ ca sĩ. Mới đây, Jessica đã khiến những người yêu mến mình được yên tâm phần nào, khi cô đã bắt đầu hoạt động trở lại trên Weibo. Được biết, ngôi sao trẻ đã gửi một thông điệp chia buồn tới người người thầy Lee Soo Man, sau khi nghe tin về cái chết của vợ ông: " Mong thầy hãy đón nhận lời chia buồn sâu sắc nhất của con. Gửi những suy nghĩ và lời cầu nguyện cho cô. Cô sẽ luôn được mọi người nhớ tới ".   Dòng chia sẻ của Jessica. "Ảnh minh họa" Người hâm mộ của nữ ca sĩ đã yên tâm phần nào khi cô trở lại trên Weibo. Trước Jessica, một số nghệ sĩ của SM Entertainment cũng đã gửi lời chia buồn tới "ông trùm" SM - Lee Soo Man.   Thành viên Siwon của nhóm nhạc Super Junior chia sẻ: " Hãy vui lên nhé thầy. Chúng con sẽ cố gắng làm hết sức mình tại đây. Mong cô được yên nghỉ. Mọi người hãy cầu nguyện cho gia đình họ. Tôi xin cám ơn tất cả các bạn".   Trong khi đó, thành viên xinh đẹp Victoria của F(x) đăng lên Instagram một bức ảnh sân khấu nhà SM trong concert tại Nhật kèm theo dòng tin nhắn chia buồn: " Con vô cùng đau buồn trước sự ra đi của vợ thầy. Nhưng chúng con sẽ luôn luôn ở bên cạnh thầy. Thầy là trụ cột của SM, đồng thời cũng giống như một người cha của chúng con. Chúng con sẽ hoàn thành concert thật thành công và trở lại. Hãy vui lên thầy nhé".   "Ảnh minh họa" Lời chia buồn của Victoria - F(x). Sau thời gian không sử dụng Twitter trong gần 2 năm, Kibum (Super Junior) cũng đã tweet một dòng tin nhắn ngắn với nội dung: " Hãy yên nghỉ cô nhé ". Nữ ca sĩ Zhang Liyin cũng đăng những suy nghĩ của mình trên Weibo bằng tiếng Phổ thông: " Có những chuyện không may vẫn thường xảy đến trong cuộc sống của chúng ta. Con hy vọng thầy sẽ vượt qua nỗi đau buồn. Tất cả chúng con yêu thầy! ". "Ảnh minh họa" Dòng chia sẻ của nữ ca sĩ Zhang Liyin.   Nguồn: Koreaboo Xem ảnh minh họa >>