Điểm tin chiều 25/10: Cựu danh thủ của Arsenal bị hành hung tại Ấn Độ | Kenh14 Mobile
Nadal thua sốc trước tay vợt 17 tuổi Tứ kết giải Basel mở rộng vừa chứng kiến 1 bất ngờ khi "ông vua sân đất nện" Rafael Nadal đã bị loại khỏi giải sau chỉ sau 2 séc với tỷ số 2-6 6-7. Đáng chú ý, tay vợt người TBN thất bại trước đối thủ Borna Coric chỉ mới 17 tuổi. Ngay sau trận thua này, Nadal cũng tuyên bố sẽ không tham dự ATP World Tour tại London cuối năm nay, giải đấu dành cho 8 tay vợt mạnh nhất. Lý do mà cựu số 1 thế giới đưa ra là anh muốn giành thời gian để điều trị dứt điểm chấn thương của mình. Vertonghen suýt lập siêu phẩm giống Lamela Rạng sáng thứ 6 vừa qua, Eric Lamela đã lập nên một siêu phẩm Rabona từ ngoài vòng 16m50 khiến cả thế giới phải ngả mũ thán phục. Bàn thắng ấn tượng của Lamela đã tạo cảm hứng cho các đồng đội của anh ở Tottenham đưa Rabona vào một bài thi rất khó trên sân tập của gà trống thành London. Theo đó, hậu vệ người Bỉ Vertonghen suýt nữa lập nên một pha sút bóng để đời, khi dùng kỹ thuật Rabona đưa bóng chạm vào mép cặp và bật ra trong sự tiếc nuối của những người chứng kiến. Cựu cầu thủ của Arsenal bị hành hung Huyền thoại của Arsenal, Robert Pires đã bị cầu thủ cũng như HLV đối phương đấm túi bụi trong một trận đấu ở Ấn Độ. Cụ thể, sự cố này xảy ra trong trận đấu giữa FC Goa và Atletico de Kolkata thuộc giải VĐQG Ấn Độ vào thứ Năm vừa qua (Pires đang thi đấu cho Goa). Trận đấu diễn ra và kết thúc trong bầu không khí căng thẳng. Cầu thủ 2 đội đã liên tục gây hấn, cãi cọ đánh nhau. Trong lúc lộn xộn, Robert Pires đã bị một số cầu thủ Atletico de Kolkata và HLV của đội bóng này là ông Antonio Lopez Habas đấm đá túi bụi trong khi 2 đội vào đường hầm sau khi hiệp 1 kết thúc. ‘‘ Robert Pires nói cậu ấy bị đấm liên tục vào mặt. Không thể chấp nhận hành động côn đồ này. Chúng tôi sẽ đòi công bằng cho cậu ấy’’, Zico, HLV của Goa nói với vẻ bất bình. Khedira giảm lương để về Arsenal Tưởng như Arsenal đã đạt được mọi thỏa thuận chiêu mộ Khedira với Real Madrid. Tuy nhiên Pháo thủ gặp khó khăn trong việc thuyết phục tuyển thủ Đức về Emirates. Cụ thể, Khedira  gây khó cho Wenger khi đòi mức lương 150 nghìn bảng/tuần (cao nhất Arsenal). Đòi hỏi quá cao này của tiền vệ hiện khoác áo Real Madrid khiến thương vụ lâm vào ngõ cụt. Lo sợ thương vụ có thể đổ vỡ, đích thân Sami Khedira đã đánh tiếng đến Arsene Wenger, sẵn sàng giảm đòi hỏi xuống gần một nửa, tức 80 nghìn bảng để sớm chuyển sang Arsenal, theo tờ Corriere Dello Sport. Real - Barca là trận cầu bạc tỷ Với những ngôi sao hàng đầu trong đội hình dễ hiểu vì sao trận đấu giữa Real Madrid và Barcelona tối nay trở thành trận cầu đắt giá nhất thế giới. Ngoài Ronaldo và Messi là 2 cầu thủ có số tiền giải phóng cực khủng, trong những kỳ chuyển nhượng gần đây, cả hai đội đều đã chi những số tiền khổng lồ để chiêu mộ thêm những cầu thủ đắt giá như Gareth Bale, Neymar, James Rodriguez, Luis Suarez... Tổng giá trị ước tính của đội đương kim vô địch châu Âu hiện nay là 524,8 triệu euro. Trong khi đó, giá trị đội hình của Barcelona cũng đạt mức 492,4 triệu euro. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>