Thu Thủy: “Chưa lên kế hoạch đi tuần trăng mật” | Kenh14 Mobile
Chào Thu Thủy, không biết cảm xúc của chị lúc này sau ngày cưới bí mật ra sao? Thu Thủy cảm thấy mình rất hạnh phúc vì đến tận bây giờ vẫn còn nhận nhiều lời chúc phúc từ bạn bè, đồng nghiệp, người hâm mộ. Ngay cả những người bạn đã lâu rồi không gặp nhưng khi biết tin vẫn nhắn tin điện thoại và Facebook cho Thủy. 12 năm gắn bó bên nhau rồi quyết định tiến tới hôn nhân, hẳn ngày cầu hôn cũng phải rất đặc biệt nhỉ? Ngày hôm đó anh ấy lái xe đưa tôi đi ăn, sau đó hai đứa đi vi vu quanh thành phố ngắm cảnh. Cho đến cuối ngày khi đưa tôi về nhà, anh ấy đã cầm tay tôi rất lâu rồi nói nhỏ nhẹ: "Làm vợ anh nhé!". Tim tôi như muốn vỡ òa vì hạnh phúc! Chị có thấy mình may mắn khi có một người chồng lãng mạn, tự tay chuẩn bị mọi thứ cho ngày trọng đại của cuộc đời? Chính bản thân tôi là người trong cuộc còn không khỏi bất ngờ vì quá nhiều điều lãng mạn mà anh ấy chuẩn bị trong ngày cưới mà chưa bao giờ anh làm như vậy. Tôi đã bật khóc khi thấy đoạn clip nhỏ ghi lại những khoảnh khắc khi 2 đứa cùng đi du lịch từ rất lâu mà anh vẫn còn lưu giữ và chiếu trong buổi tiệc.  Chẳng nhẽ chị không phản ứng gì khi để chồng một mình đứng ra tổ chức đám cưới? Khi quyết định lấy nhau là lúc Thủy đang làm MC cho chương trình The X-Factor nên anh ấy đã đứng ra làm hết mọi chuyện và không cho tôi biết bất cứ điều gì. Ngày cưới, sát giờ vào buổi tiệc tôi vẫn hồi hộp và tò mò không biết sẽ có bao nhiêu điều bất ngờ mà anh ấy làm cho mình. Thậm chí, ngay cả lúc bước lên xe ô tô còn không biết chiếc xe sẽ chở tôi về đâu vì ông xã quyết giữ bí mật, không để tài xế biết phải đi đâu. Lúc di chuyển đến một bãi đất trống bên quận 2, tôi vô cùng bất ngờ và xúc động khi chiếc xe chở tôi chạy giữa 2 dàn xe mà anh ấy và các người bạn đã chuẩn bị để hộ tống cô dâu đến địa điểm tổ chức tiệc cưới. Hai vợ chồng Thu Thủy đã có kế hoạch gì cho tuần trăng mật? Sau đám cưới, do cả tôi và ông xã đều bận rộn với công việc nên chúng tôi chưa lên kế hoạch sẽ đi hưởng tuần trăng mật ở đâu. Nhưng chắc tầm cuối năm sẽ tranh thủ đi du lịch một vài nước nào đó vừa kết hợp nghỉ ngơi vừa để hâm nóng tình cảm. Hiện nay có nhiều người đẹp bất ngờ lên xe hoa vì nghi án “ăn cơm trước kẻng” còn Thu Thủy thì sao đây? Tôi không phản đối cũng không cổ súy cho việc này miễn sao cả hai cảm thấy yêu và hợp nhau thôi. Nói gì thì nói, thật sự đám cưới cũng chỉ là một phong tục chứ nhiều cặp đôi yêu nhau vẫn không cần đám cưới nhưng vẫn sống hạnh phúc bên nhau. Ngay cả lễ cưới của tôi cũng rất đơn giản như là 1 buổi tiệc gia đình ấm áp. Anh chị đã nghĩ đến việc có em bé chưa? Ồ, có chứ! Tôi rất thích em bé mà bố mẹ hai bên cũng mong từng ngày có cháu để bế nên việc sinh con cũng sẽ sớm thôi. Bản thân Thu Thủy thích con đầu lòng là bé trai hay bé gái? Việc con trai hay con gái cũng còn tùy vì con cái có khi lại là chuyện của ông trời, vợ chồng tôi đâu có thể quyết định được. (Cười). Một số người cho rằng cuộc sống hôn nhân thực ra không phải màu hồng như chúng ta vẫn thấy, chị nghĩ sao về điều này? Bất cứ gia đình nào cũng sẽ có lúc vui, lúc buồn, có những lo toan cuộc sống riêng hay có những mâu thuẫn nhưng quan trọng là cả hai có hiểu cho nhau, biết dung hòa tính cách của nhau. Đặc biệt, vợ chồng phải luôn biết chia sẻ thì cuộc sống gia đình lúc nào cũng hạnh phúc. Vậy chị có bí quyết gì để giữ gìn hạnh phúc của mình? Bí quyết nghe có vẻ lớn lao quá. Trong tình yêu cũng như trong đời sống gia đình, tôi biết lắng nghe và cả hai vợ chồng cùng trao đổi với nhau mọi thứ trong công việc, cuộc sống để hiểu nhau hơn, luôn tôn trọng nhau! Liệu sau đám cưới, Thu Thủy sẽ trở lại với một hình ảnh mới ấn tượng hơn chứ? Tôi vẫn đang theo đuổi hình ảnh người phụ nữ chín chắn, trưởng thành và có chút gợi cảm. Bản thân tôi vẫn sẽ tiếp tục với lịch diễn của mình và chuẩn bị cho những sản phẩm âm nhạc mới. Cảm ơn Thu Thủy, chúc chị ngày càng hạnh phúc hơn! Xem ảnh minh họa >>