Duy Nhân cạo đầu để chuẩn bị cho đợt hóa trị đầu tiên | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, sau khi thông tin nam người mẫu Duy Nhân bị mắc căn bệnh quái ác ung thư vòm họng được công bố rộng rãi, rất nhiều các khán giả và đồng nghiệp trong showbiz chung tay đóng góp để mong giúp đỡ phần nào cho anh. Tuy nhiên, ngoài những tình cảm ấm áp đó thì bệnh tình của Duy Nhân vẫn đang chuyển biến ngày càng xấu đi và ngày bắt đầu đợt hóa trị đầu tiên đang ngày càng đến gần. Chính vì vậy, hôm nay, Duy Nhân đã cạo đầu với lí do khiến nhiều người xúc động: "Đi hóa trị thế nào cũng bị rụng tóc nên anh đi cạo đầu luôn để khỏi phải thấy tóc rụng lại buồn. Không biết râu có rụng không ha, chắc không đâu ha, có râu nhìn đẹp hơn hen em". Theo như những chia sẻ mới nhất của vợ Duy Nhân, tình hình sức khỏe của anh hiện nay không khả quan mấy khi hạch nổi lên ngày càng nhiều, ăn uống hay nói chuyện đều khó khăn và đau đớn, ngày nào cũng khạc ra máu. Các hạch đang bắt đầu nổi ở ngực và tim nên làm anh ngày càng khó thở. Các bác sĩ đang chuẩn bị lên phác đồ điều trị cho Duy Nhân và dự kiến việc hóa trị sẽ bắt đầu vào ngày 29/10 tới. Mọi sự đóng góp cho Duy Nhân xin gửi đến STK: 04001012895679 - Trần Ái Duy Nhân - Ngân Hàng Maritime Bank chi nhánh Bình Thạnh. Địa chỉ : 39/15 Trần Văn Thành - Phường 8 - Quận 8 - Tp Hồ Chí Minh.  Xem ảnh minh họa >>