Dạo quanh thế giới lượm lặt bí quyết làm đẹp thú vị (P2) | Kenh14 Mobile
Chuẩn mực vẻ đẹp không đến từ khuôn mặt V-line hay thân hình hấp dẫn “đồng hồ cát”. Vẻ đẹp thật sự được bồi đắp từ sự tự tin về hình thể, lối sống khỏe mạnh và những bí quyết làm đẹp. Cùng dạo một vòng quanh thế giới để khám phá vô vàn bí quyết đơn giản mà hiệu quả để giữ mãi vẻ xinh tươi. Bạn sẽ thấy không khó để nuôi dưỡng sắc đẹp chút nào! Tắm bằng sữa Bí mật của làn da mịn màng, sáng bóng của phái đẹp Pháp chính là nhờ sữa tươi. Họ rất chăm ngâm bồn với sữa ít nhất 2 lần mỗi tuần. Mỗi lần ngâm khoảng 15 – 20 phút là đủ để acid lactic từ sữa thẩm thấu và nuôi dưỡng làn da cơ thể. Đắm mình trong bồn tắm thơm mùi sữa trong lúc dùng bông tắm hay muối biển nhẹ nhàng massage để tẩy đi tế bào chết. Bạn sẽ thấy mọi mệt mỏi của ngày dài tan biến. Tâm trạng cũng như làn da được cải thiện. Bạn cũng không cần một bồn đầy sữa, mà chỉ cần pha 1 - 2 cốc sữa vào nước tắm là đủ. Mặt nạ nho Ngoài vitamin E, C trong quả nho có chứa polyphenol có tác dụng chống oxy hóa, bảo vệ các tế bào và các nguyên sinh chất trong cơ thể, chống lại sự hình thành các gốc tự do. Vỏ nho chứa nhiều resveratrol hơn trong thịt quả nho. Chất này có khả năng chống oxy hóa mạnh gấp 7 lần vitamin E. Phái đẹp Chile luôn xem nho như một bí quyết làm đẹp hoàn hảo. Bằng cách nghiền nhuyễn nho với một chút bột nhằm tăng tính kết dính, bạn có thể đắp chúng khoảng 10 phút rồi rửa sạch lại bằng nước ấm.  "Ảnh minh họa" Nước vo gạo Nước vo gạo vốn vẫn được biết đến như một trong những nguyên liệu làm đẹp lành tính, tuy nhiên việc nó có đến những 5 công dụng tuyệt vời thì hẳn ít người biết. Đó là: làm trắng da, chống lão hóa, làm nước tẩy trang, nước súc miệng hay thậm chí có thể dùng để gội đầu nhằm ngăn ngừa tóc bị hư tổn. Phái đẹp Trung Quốc rất tâm đắc với bí quyết làm đẹp này. "Ảnh minh họa" Khoai tây Phái đẹp Tây Ban Nha luôn có sẵn những lát khoai tây thái mỏng để trong tủ lạnh bởi với họ, không gì đánh tan vết quầng thâm mắt hiệu quả như khoai tây. Tương tự, bạn đắp 2 lát mỏng khoai tây lên bầu mắt trong vòng 10 phút. Thực hiện đều đặn hai lần trên một tuần, bạn sẽ cảm nhận được sự khác biệt nhờ vào chất men làm sáng da cateacholase có trong khoai tây. "Ảnh minh họa" Thủy liệu pháp Người Đức có một bí quyết giữ sức khỏe và điều trị những tổn thương xuất phát từ bên trong cơ thể là thủy liệu pháp mang tên Kneipp. Khác với cách cũ là ngâm mình dưới nước lạnh dưới suối, với phương pháp trị liệu Kneipp hiện đại, bạn sẽ được ngâm mình trong một bồn tắm được ngăn làm 4 phần với nhiệt độ và các sắc đèn chiếu khác nhau. Chúng sẽ giúp bạn thải độc trong cơ thể, loại bỏ những tạp chất cũng như giúp tăng cường hệ miễn dịch cho bạn. "Ảnh minh họa" Tắm bằng Sake Bạn hãy đổ rượu Sake vào nước ấm rồi nhẹ nhàng rửa mặt. Thật ra từ rất xưa rồi, người ta đã sử dụng rượu Sake vào việc nuôi dưỡng và bảo vệ làn da. Các Geisha Nhật thời xưa cũng sử dụng phương pháp này để giảm tác hại của mỹ phẩm đối với làn da. Trong rượu Sake có tới 18 loại axit amin và dưỡng chất, không hề gây kích ứng cho da, mà còn có tác dụng dưỡng ẩm, loại bỏ bụi bẩn từ sâu bên trong lỗ chân lông và đem lại một làn da mịn màng hoàn hảo. "Ảnh minh họa" Nguồn: Allwomanstalk Xem ảnh minh họa >>