Kẹt tay dưới bồn cầu 6 tiếng vì cố... “giải cứu” smartphone | Kenh14 Mobile
Không thể phủ nhận sự thật rằng công nghệ đang làm cuộc sống của con người thoải mái hơn trước đây rất nhiều, tuy nhiên mặt trái nó mang lại đôi khi là sự lệ thuộc không cần thiết quá nhiều vào công nghệ. Với nhu cầu kết nối mọi lúc mọi nơi, không ít người trong số chúng ta luôn dính chặt lấy chiếc điện thoại của mình, kể cả khi vào... toilet. Tình huống trớ trêu “tiền mất tật mang” mà anh chàng này gặp phải. Thực tế này đã để lại cho người đàn ông Trung Quốc có tên Chen Ho một bài học đắt giá. Theo đó, người đàn ông này đã đánh rơi chiếc điện thoại của mình xuống bồn cầu khi đang nói chuyện cùng một người bạn của mình. Không ngần ngại, anh xắn tay áo và thò tay xuống... bồn cầu để giải cứu chiếc smartphone xấu số. "Ảnh minh họa" Chen Ho nói chiếc smartphone của anh còn quá mới nên anh không thể từ bỏ nó sau khi vô tình làm rơi. Không may, do bồn cầu quá nhỏ, tay anh này đã bị mắc kẹt ở đó và phải 6 tiếng sau, với sự trợ giúp của đội cứu hộ, anh mới thoát ra được. Chia sẻ về trải nghiệm nhớ đời này, Chen Ho cho biết: “Đây là việc xấu hổ nhất tôi từng gặp phải. Khi đội cứu hộ tới, họ đã dùng một chiếc khăn cuốn quanh tay tôi và đập các viên gạch xung quanh để cố gắng mở rộng không gian. Sáu giờ sau đó, tôi đã thoát.” Chen Ho cho biết thêm ban đầu anh không hề có ý định gọi cứu hộ vì tình huống này thật vô cùng đáng xấu hổ. "Ảnh minh họa" Cánh tay sưng phồng sau 6 tiếng mắc kẹt. Cuối cùng, Chen Ho đã được đoàn tụ cùng chiếc điện thoại của mình nhưng đáng tiếc sau chừng ấy thời gian chìm dưới... bồn cầu, thiết bị không còn sử dụng được. Xem ảnh minh họa >>