Diện đồ hè đơn giản mà vẫn bắt mắt như street style thế giới | Kenh14 Mobile
Giao điểm thú vị của thời trang và hội họa, mang tên họa tiết màu vẽ, đã trở thành điểm nhấn thú vị và sống động trong xu hướng mùa hè 2014 này. Chỉ với một chiếc váy ngắn lệch vai vừa mỏng, nhẹ, được tô điểm bởi những nét màu vẽ tươi tắn là cô nàng này đã thật sự nổi bật. "Ảnh minh họa" Crop-top phối với chân váy xòe theo xu hướng monochrome (liền xuộc về màu sắc, họa tiết) là trào lưu mix đồ đơn giản nhưng thời thượng của các tín đồ street style. Để tạo nên một tổng hợp hài hòa, cô bạn này phối đôi giày với sắc hồng tiệp cùng họa tiết trên váy áo. "Ảnh minh họa" Pastel vẫn luôn là gam màu được các tín đồ street style "ưu ái" mỗi khi mùa hè về bởi nó tạo cảm giác mát mẻ cho bản thân người mặc và cả những người ngắm nhìn. Cô bạn này phối áo 2 dây cùng chân váy midi xuyên thấu cùng tông pastel, tạo nên một diện mạo thanh nhã, đầy nữ tính. "Ảnh minh họa" Bộ đôi tím - hồng pastel đã pha trộn nét nữ tính vào trang phục cá tính, với áo pull và quần shorts ren. Cách phối tất lửng và sandals tuy còn gây nhiều tranh cãi nhưng không thể phủ nhận rằng, các tín đồ street style sành sỏi luôn biết cách áp dụng xu hướng mix đồ này cực kỳ thành công. "Ảnh minh họa" Tín đồ street style này lại mang đến đôi nét cổ điển với chân váy midi màu camel phối cùng áo sơmi họa tiết hoa vintage. "Ảnh minh họa" Cô bạn này lại gây ấn tượng riêng với chiếc váy suông mang họa tiết khá ngộ nghĩnh. Trên set đồ của cô nàng có khá nhiều điểm nhấn bắt mắt, nhưng khi tối giản về sắc xanh và trắng, mọi thứ có vẻ dễ nhìn hơn nhiều. "Ảnh minh họa" Cô bạn này phối street style theo công thức monochrome, với sự khác biệt của những gam màu xanh và điểm nhấn là họa tiết paisley cổ điển. Để "thắp sáng" set đồ, cô nàng pha trộn thêm chút sắc ánh kim bắt mắt bằng phụ kiện như clutch, vòng cổ. "Ảnh minh họa" Một chiếc áo jersey để "giấu quần" có vẻ hơi trống trải và dễ bị hớ hênh, nên tín đồ street style này đã khéo léo buộc vạt áo quanh eo, vừa tăng thêm nét cá tính vừa kín đáo nhưng lại không làm mất "chất" của style này. "Ảnh minh họa" Áo khoác ren hay lưới vừa giúp chống nắng, nóng, vừa tăng điểm phong cách cho set đồ đơn giản với tank-top và quần shorts. Tín đồ street style này cũng lăng xê buckle sandals - kiểu sandals bệt với quai to khá "bụi". "Ảnh minh họa" Cũng diện buckle sandals, cô bạn này kết hợp áo T-shirt in chữ trên nền họa tiết cảnh vật với quần jeans rách. "Ảnh minh họa" Cô nàng này lại thích điệu một chút với áo voan, quần kẻ caro và nhất là đôi giày với chi tiết cánh bướm đầy nữ tính. "Ảnh minh họa" Những chiếc váy xòe, chiết eo cao luôn được ưa chuộng bởi sự thoải mái, tiện lợi của chúng, đồng thời giúp "ăn gian" vóc dáng cực hiệu quả. Bên cạnh đó, váy xòe cùng mũ fedora được mệnh danh là bộ đôi hoàn hảo cho bất kỳ cô nàng điệu đà nào. "Ảnh minh họa" Grunge không cần phải quá cầu kỳ, chỉ với một chiếc váy suông in họa tiết đen-trắng lạ mắt và những món phụ kiện khá "ngầu" như mũ gaucho, kính mắt mèo, balo da... là đủ. "Ảnh minh họa" Không có gì thoải mái hơn áo pull dáng crop-top và quần shorts thể thao trong ngày hè ngộp thở vì cái nóng. "Ảnh minh họa" Tín đồ street style này lại có sức hấp dẫn riêng với áo phông, quần jeans và combat boots. Set đồ đơn giản, năng động, tập trung sự chú ý hoàn toàn vào đôi chân khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" Áo yếm họa tiết và blazer trắng cũng là gợi ý không tồi nếu bạn muốn ăn mặc đơn giản mà nổi bật như tín đồ street style này. Xem ảnh minh họa >>