2PM cuối cùng cũng tung ảnh "nhá hàng" trở lại | Kenh14 Mobile
Những chàng "quái thú" của Kpop 2PM cuối cùng cũng chịu trở lại! Mới đây, các thành viên boygroup nhà JYP đã đồng loạt đăng tải những hình ảnh long lanh trong một photoshoot lên Twitter. Mặc dù không ai nói rằng đây là ảnh nhá hàng cho màn trở lại của 2PM, nhiều fan vẫn tin chắc nịch là như vậy.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ba bức ảnh nhá hàng đầu tiên của 2PM  Trong ảnh, 2PM giống như đang tổ chức một bữa tiệc. Taecyeon tweet bức ảnh Nichkhun chuốc đồ uống cho Wooyoung và đặt câu hỏi: "Are they crazy?" (Tạm dịch: "Họ điên à?"). Trong khi đó, Jun.K lại tweet một bức ảnh Taecyeon và Chansung trong tình trạng "phê" không kém với câu hỏi tương tự. Vào tháng 4, Nichkhun từng bật mí rằng ca khúc tiếp theo của 2PM sẽ mang tựa đề "Crazy". Theo OSEN, một nguồn tin nội bộ tiết lộ rằng "Crazy" sẽ mang giai điệu sôi động tương tự hit "Hands Up" của 2PM cách đây vài năm. Nguồn tin này cũng cho biết thêm rằng boygroup JYP sẽ chính thức phát hành album dài thứ 4 vào 15/9.   (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>