Thực hư tin đồn năm nay bỏ nhuận 2 tháng 9 | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, không ít người dân xôn xao thông tin, lịch năm 2014 in nhầm và không có nhuận 2 tháng 9 khiến nhiều người tỏ ra thắc mắc. Thông tin này được cho là có trong một chương trình thời sự do VTV đưa tin đính chính năm nay không nhuận 2 tháng 9 âm. Chính vì vậy, đây là câu hỏi đang được khá nhiều người quan tâm khi đang có nhiều luồng thông tin trái chiều về sự việc này. Anh Nguyên Hà (27 tuổi, Hà Nội) tỏ ra lo lắng vì anh dự định tổ chức đám cưới vào tháng 10 âm lịch năm nay. "Gia đình chúng tôi đã thống nhất tổ chức đám cưới vào tháng 10 âm và vẫn đinh ninh là nhuận 2 tháng 9 nên bây giờ nghe tin bỏ nhuận, tôi cũng hơi hoang mang". Nhiều độc giả đã bày tỏ thắc mắc trên fanpage Thời sự VTV về việc năm nay có nhuận tháng 9 hay không - (Ảnh chụp màn hình). Tuy nhiên, theo tìm hiểu của chúng tôi, không hề có chuyện VTV đưa tin như vậy và để xác thực chuyện năm nay có nhuận 2 tháng 9, chúng tôi đã có cuộc trao đổi với thạc sĩ Trần Tiến Bình – Chuyên gia nghiên cứu lịch nhà nước xác nhận: “Năm nay có nhuận tháng 9”. Lịch 2014 in rõ ràng năm nay có nhuận âm lịch tháng chín. Theo ông Bình, năm 2014 theo lịch nhà nước là có tháng 9 nhuận. “Tháng nhuận có hay không phải được tính toán ra. Cái này có hay không đã được Hội đồng Khoa học của Quốc gia thông qua và tính theo phép tính khá phức tạp”, ông Bình nói.  Theo ông Bình: “Tháng âm lịch là tháng theo tuần trăng nên trung bình chỉ có 29 - 30 ngày, độ dài trung bình là khoảng 29,5 ngày. 12 tháng mới có khoảng 354 ngày tức là ngắn hơn độ dài trung bình của năm mặt trời. Tức năm mặt trời là 365 ngày, chính vì thế từ thời xa xưa các cụ muốn cho tháng âm lịch phù hợp với năm thời tiết thì vài ba năm phải thêm 1 tháng vào cho đủ số ngày để bám theo thời tiết. Như thế, đó gọi là tháng nhuận”.  Các chuyên gia nghiên cứu lịch pháp khẳng định: "Năm nay có nhuận tháng chín, lịch in hoàn toàn đúng". Ông Bình cũng giải thích: “Còn cách tính tháng nhuận thế nào thì tương đối phức tạp, ta phải tính trong khoảng năm thời tiết thường thì tính từ năm đông chí tức là khoảng 21/12 đến năm đông chí tiếp theo. Trong khoảng thời gian đó của năm gọi là năm mặt trời. Nếu có 13 tháng âm thì tức là năm đó có tháng nhuận. Còn bình thường chỉ có 12 tháng âm thì không có nhuận. Năm nay có 13 tháng âm nên thêm 1 tháng nhuận là tháng 9. Còn tháng nào là tháng nhuận thì theo quy ước từ xưa là tháng mà không có điểm trung khí.  Tháng nhuận trung khí tức là, từ thời xa xưa tính, trái đất quay xung quanh mặt trời và được chia thành 24  tiết khí ví dụ như: thanh, minh, kinh,… những điểm đó chia ra tương đối đều và cách nhau khoảng hơn 30 ngày. Để đánh dấu các điểm thời tiết như xuân thân là lúc ngày với đêm tương đối dài bằng nhau, hạ chí là lúc ngày dài nhất đêm ngắn nhất… Các điểm tiết khí đó có 12 tiết khí, 12 tiết khí này tương ứng với 12 tháng âm để theo dõi. Tháng âm ấy đối chiếu với trung khí khi nào có kẹp trung khí ở giữa chẳng hạn thì tháng đó tương ứng với 1 trung khí, khi nào tháng âm ấy không giữ trung khí nào ở trong thì tháng đó là tháng nhuận”.  Việc tính toán năm nhuận trong âm lịch khác với dương lịch, tuân theo thời gian mặt trăng. Chuyên gia nghiên cứu lịch nhà nước cũng khẳng định: “Việc tính tháng nhuận này cũng như tính âm lịch là chuẩn xác. Việc tính là tính vị trí của mặt trăng, ngày mùng 1 âm là ngày mà trái đất, mặt trăng và mặt trời thẳng hàng vì vậy phải tính chính xác vị trí mặt trăng cũng như là các trung khí, tiết khí và vị trí trái đất quanh mặt trời. Chậm vài phút thôi thì sẽ sang ngày hôm sau. Phương pháp tính này cũng như quy định tháng nhuận âm lịch đã được Hội đồng Khoa học thông qua. Lịch năm nay in là đúng chứ không sai. Tin đồn bỏ nhuận 2 tháng 9 là không chuẩn xác”. Trao đổi thêm với phóng viên, PGS. TS Lê Thành Lân, là chuyên gia nghiên cứu lịch pháp từ năm 1544 đến nay cũng khẳng định, năm nay có nhuận tháng 9 là chuẩn xác và đã được soạn ra và được Hội đồng Khoa học của Viện khoa học công nghệ Việt Nam thông qua.  “Âm lịch thì thường khoảng 3 năm có một nhuận, năm nay có nhuận vì ngày dương là giữa 365 – 366 ngày trong một năm. Còn lịch âm có 353 ngày, như thế thì lịch âm hụt so với lịch dương và nó cũng hụt so với chu kỳ quay của trái đất xung quanh mặt trời cho nên sau 3 năm nó đã quá hụt vì vậy ta có phép tính rồi bù thêm 1 tháng, lúc đó gọi là tháng nhuận”, PGS. TS Lê Thành Lân lý giải thêm.  Xem ảnh minh họa >>