5 bộ đôi ca sĩ - rapper ăn ý nhất Vpop hiện nay | Kenh14 Mobile
Khởi My - Hoàng Rapper Khởi My và Hoàng Rapper là một cặp đôi ca sĩ - rapper khá ăn ý của Vpop. Lần đầu bén duyên nhau trong ca khúc "Vì sao" vào năm 2012, cả hai đã nhanh chóng gây được sự chú ý và đưa "Vì sao" trở thành hit trong một thời gian dài. Sau thành công này, Khởi My và Hoàng Rapper đã tiếp tục kết hợp với nhau trong nhiều sản phẩm khác như "Vết cắt", "Đôi cánh", "Đơn giản", "Bên anh" đều do Hoàng Rapper sáng tác. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Emily - Lil' Knight Emily và Lil' Knight là hai cái tên không còn quá xa lạ trong giới nghe nhạc Underground, bên cạnh những người bạn thân thiết khác như Justa Tee, Andree, Kimmese... Hai sản phẩm gần đây nhất của cặp đôi ca sĩ - rapper Hà Thành này là "Nơi cuối cùng" ( do chính Lil' Knight sáng tác) và Tình cờ" đều được nhiều người yêu thích. Trước khi kết hợp với nhau như một bộ đôi, Emily và Lil' Knight từng cùng Justa Tee tạo nên những bài hit nổi bật như "Ngọn nến trước gió", "Xin anh đừng". "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Tình cờ" MV - Emily ft. Lil' Knight Đoàn Thúy Trang - Big Daddy "Tình yêu màu nắng" của Đoàn Thúy Trang và Big Daddy được xem như một trong những sự kết hợp thành công nhất trong năm 2013 với nhiều giải thưởng và lượt nghe "khủng" trên các trang âm nhạc. Nếu như Big Daddy đã nổi tiếng trong giới Underground trước đó, thì Đoàn Thúy Trang được xem như một gương mặt mới, và "Tình yêu màu nắng" chính là màn debut cực kì ấn tượng của cô ca sĩ Hà Thành này. Tận dụng sức nóng, cả hai tiếp tục đồng hành cùng nhau trong ca khúc "Dệt những yêu thương" sau đó, tuy không đạt được thành công như "Tình yêu màu nắng", nhưng ca khúc này vẫn có sức lan tỏa và đạt được lượt nghe lớn trên các trang nghe nhạc. "Ảnh minh họa" "Tình yêu màu nắng" MV - Đoàn Thúy Trang ft. Big Daddy JustaTee - Binz So với các cặp ca sĩ - rapper khác, JustaTee và Binz là bộ đôi có thời gian xuất hiện gần đây nhất, nhưng không vì vậy mà họ tỏ ra kém cạnh. Bản hit "Crying Over You" và mới đây là "Bâng khuâng" (rap version) được rất nhiều người đón nhận, khán giả tiếp tục đặt hi vọng vào họ trong những lần kết hợp trong thời gian tới. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Noo Phước Thịnh - Tony Việt Mới đây nhất, bộ đôi Noo Phước Thịnh và Tony Việt đã kết hợp cùng nhau trong sản phẩm mới mang tên "Gạt đi nước mắt". Đây là ca khúc được Noo Phước Thịnh đầu tư "khủng" với chi phí thực hiện MV lên đến 500 triệu đồng. Mang nhiều hơi hướm K-pop được nhiều khán giả trẻ yêu thích, cộng với độ hot của bộ đôi này, "Gạt đi nước mắt" hứa hẹn sẽ trở thành bản hit lớn trong thời gian tới. Trước đó, sự ăn ý của bộ đôi ca sĩ - rapper đã được kiểm chứng vào năm 2013 qua bản hit "Chờ ngày mưa tan" từng "làm mưa làm gió" tại V-pop. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xem ảnh minh họa >>