Bị điện giật chết khi đang bế con hát karaoke | Kenh14 Mobile
Chiều 10/9, ông Đỗ Đức Thanh, trưởng công an xã Thiệu Trung (huyện Thiệu Hóa, Thanh Hóa) cho biết, tối một ngày trước đó, một người dân địa phương bị điện giật khi đang hát karaoke. Nạn nhân xấu số là chị Trần Thị Thêm (26 tuổi, người địa phương). Ngôi nhà nơi xảy ra sự việc. Ảnh: Thiên Long. Theo người nhà, tối hôm đó, chị Thêm cùng người thân trong gia đình ngồi hát karaoke ngay tại nhà. Trong lúc chị Thêm bế con nhỏ và cầm micro hát, dòng điện mạnh từ thiết bị chị đang cầm truyền qua tay khiến nạn nhân đập đầu xuống nền nhà và tử vong trên đường đi cấp cứu, đứa con bị hất văng xuống đất, bị thương nhẹ. Vụ việc đang được nhà chức trách điều tra làm rõ. Xem ảnh minh họa >>