Thú vị với cuộc thi “Truy tìm sản phẩm LG lâu đời nhất” | Kenh14 Mobile
Hơn 800 sản phẩm là hàng trăm câu chuyện, chia sẻ khác nhau được gửi về BTC cuộc thi. Có những trải nghiệm về chất lượng sản phẩm, có những tiếc nuối của chủ nhân khi nói về sự gắn bó suốt chặng đường dài và đâu đó, rất nhiều “ký ức tuổi thơ” được gợi lại.Xa hơn, ý nghĩa hơn, đó là những giá trị kết nối tình cảm được tôn vinh đằng sau những sản phẩm “đi cùng thời gian” của LG. Chiếc tủ lạnh giữ “ấm” tình mẫu tử Có những kỷ vật, tuy đơn giản, bình thường nhưng vô tình lại ghi đậm những hoài niệm, những khoảnh khắc của tình cảm. Đó cũng chính là nơi khởi nguồn cho những cảm xúc của chị Bùi Tư Giác (TP.HCM) khi nói về chiếc tủ lạnh hiệu LG đã theo chị gần 20 năm qua. Chị Giác tâm sự: “Chiếc tủ lạnh gắn bó với tuổi thơ của mấy chị em từ đó. Tụi mình luôn có thói quen đi đâu và trở về nhà, thì câu đầu tiên là kêu "Má ơi", hoặc hỏi nhau "Má đâu?” rồi sau đó thì mở tủ lạnh ra xem trong tủ có sẵn món nào để giải khát hoặc để ăn liền hay không. Riết rồi, mình có cảm giác chiếc tủ lạnh chính là nơi thể hiện sự hiện diện của má trong gia đình.Khi có má ở nhà thì tủ luôn đầy ắp thức ăn, những ngày má đi vắng thì tủ lạnh cũng trống vắng luôn”. Nói về độ bền của chiếc tủ lạnh, chi cho biết: “Ngày đầu tiên đưa chiếc tủ lạnh về nhà, cả xóm đã tụ tập ở nhà chị để xem chiếc tủ lạnh. Có một chú hàng xóm khi ấy là kỹ sư điện của công ty xi măng Hà Tiên, cũng đến chia vui và xem xét rất kỹ chiếc tủ lạnh.Chú nói rằng chiếc tủ này tốt lắm, mua của thương hiệu lớn thì càng yên tâm”. Gần 20 năm rồi, theo lời chị Giác, chiếc tủ lạnh vẫn chạy êm, gia đình chị chưa hề phải chi trả khoản tiền nào cho việc bảo trì, hay sửa chữa. “Khi được thông báo trúng giải tuần, cả nhà mình buồn vui lẫn lộn. Vui vì có cơ hội được đổi chiếc tủ lạnh mới hiện đại hơn nhưng cũng hơi buồn vì sẽ phải chia tay với một kỷ niệm đã gắn bó bao năm cùng gia đình” – chị Giác chia sẻ. Chiếc tủ lạnh như sự hiện diện của mẹ trong gia đình (Ảnh minh họa) Chiếc TV “vun đắp” ký ức tuổi thơ Thập kỷ 90 của thế kỷ 20 để sở hữu những sản phẩm công nghệ như TV thì phải khá giả lắm. Một chiếc tivi, đầu băng từ… không chỉ là tài sản riêng của gia đình mà là “của” cả xóm, cả khu phố… Nhưng, cũng chỉ cần 1 chiếc TV với màn hình lớn hơn 1 gang tay ấy thôi, nó đã giúp lưu lại rất nhiều những kỷ niệm của thời thơ ấu. Khi nhạc hiệu “Những bông hoa nhỏ” nổi lên, bọn nhóc cả nhóm nháo nhào, í ới, xách ghế, chen lấn, giành những chỗ “đẹp” nhất, để rồi há hốc miệng, tròn xoe mắt dõi theo những hình ảnh chuyển động trên chiếc tivi mới tinh của xóm… Tuổi thơ của anh Nguyễn Thế Vũ (Cần Thơ) cũng gắn bó với chiếc TV được bố mẹ anh quyết tâm mua để cải thiện sinh hoạt cho gia đình.Chiếc TV màn hình lồi đã cùng anh trải qua rất nhiều kỷ niệm. “Chẳng thể quên những ngày hè cả xóm tụ tập bên TV để xem Tây Du Ký.Chẳng thể quên những bữa cơm tối cả nhà quây quần cùng bàn luận rôm rả về những bộ phim đang được chiếu trên TV. Chiếc TV đã được để trang trí cho căn phòng khách rất nhiều năm và bây giờ được bố mẹ mình đưa vào phòng ngủ vì nó vẫn chạy tốt” – anh Vũ chia sẻ "Ảnh minh họa" Chiếc TV của anh Nguyễn Thế Vũ đạt giải nhất tuần 4 Thời gian cứ lặng lẽ trôi qua, để lại phía sau biết bao nhiêu thay đổi, mà có lẽ tiên phong nhất chính là sự “thay da đổi thịt” của ngành công nghệ. Chính điều đó làm cho LG rất bất ngờvì sau ngần ấy thời gian vẫn còn rất nhiều những sản phẩm do công ty làm ra: chạy tốt, và đang song hành cùng bao thế hệ trong gia đình Việt. Rất nhiều trong số ấy, không chỉ tồn tại với giá trị đơn thuần là sự bền bỉ của một sản phẩm công nghệ mà còn như một góc kỷ niệm mà chủ nhân của nó không muốn xóa bỏ khỏi cuộc sống hiện tại. Cùng điểm qua một vài bài dự thi tiêu biểu trong số hơn 800 sản phẩm tham gia cuộc thi: "Ảnh minh họa" Màn hình LG FLATRON, sản xuất năm 2007 của anh Lê Văn Mỹ   "Ảnh minh họa" Máy giặt sản xuất năm 1998 của chị Cao Thị Huyền Trâm   "Ảnh minh họa" Điện thoại sản xuất năm 2000 của anh Nguyễn Văn Tiến   "Ảnh minh họa" Cassette sản xuất năm 2002 của anh Lê Thành Nam Cuộc thi Truy tìm sản phẩm LG lâu đời nhất đón nhận các dòng sản phẩm không giới hạn từ thiết bị nghe nhìn, thiết bị gia dụng, thiết bị di động và các sản phẩm tham gia phải đảm bảo tiêu chí vẫn đang hoạt động. Tham gia cuộc thi, người chơi không chỉ có cơ hội giành được bộ sản phẩm có giá trị lên tới 100 triệu đồng cho sản phẩm lâu đời nhất mà còn có cơ hội đổi sản phẩm cũ lấy sản phẩm mới nếu giành được các giải nhất tuần. Ban Tổ chức cuộc thi sẽ nhận bài dự thi đến hết ngày 12/10/2014. Bạn có thể truy cập vào website của chương trình www.lg.com/vn/theoldestđể biết thêm thông tin chi tiết. Xem ảnh minh họa >>