Tiết lộ những bí mật "không lên hình" của Giọng hát Việt nhí | Kenh14 Mobile
“Giọng hát Việt nhí” không chỉ là sân chơi để giúp các em nhỏ thể hiện tài năng cũng như niềm đam mê âm nhạc, mà còn là cầu nối, gắn kết các thí sinh từ mọi miền đất nước lại với nhau. Khi được sống, sinh hoạt cùng nhau trong những ngày hè đầy sôi động, các thí sinh nhí dường như lại càng có thêm nhiều kỉ niệm vui, ý nghĩa. Và điều này ít ai có thể biết được tường tận nếu không “chịu khó” tìm hiểu các bé. Minh Tài – cậu bé giàu tình cảm của “Giọng hát Việt nhí 2014”   "Ảnh minh họa" Cao Lê Hà Trang, thí sinh “mau nước mắt” của đội Giang - Hồ Những suy nghĩ ngây thơ, hồn nhiên của các thí sinh về HLV cũng như những “đối thủ” đồng trang lứa luôn chứa đựng nhiều điều bất ngờ thú vị. Mai Chí Công, Đoàn Minh Tài, Cao Lê Hà Trang và Hoàng Kim Quỳnh Anh sẽ bật mí những tâm sự “thầm kín” này một cách chân thực và vô tư nhất. Có lẽ sẽ ít ai biết Mai Chí Công có biệt danh là Coca, ghép giữa Co là Công, ca là ca hát. Minh Tài thì được mẹ sắm cho một dàn micro và loa ở nhà để thỏa niềm đam mê ca hát. Mẹ Quỳnh Anh là nghệ sĩ hát dân ca lâu năm ở Hà Tĩnh, cô bé “bánh mì cháy” đã đi theo mẹ trong những buổi diễn và dần bộc lộ năng khiếu, niềm đam mê âm nhạc từ đó. Còn Hà Trang từ nhỏ đã được sinh hoạt văn nghệ, em và Mai Chí Công đều được học hát với cô Thái Thùy Linh khi còn ở Hà Nội. "Ảnh minh họa" Đằng sau sự rụt rè, hiền lành như mọi người đã biết, Mai Chí Công cũng vẫn rất hồn nhiên, tinh nghịch khi ở cùng các bạn   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" “Bánh mì cháy” Quỳnh Anh luôn khiến người đối diện thích thú với nụ cười tươi tắn và phong cách rất điệu Bên cạnh đó, những câu chuyện bên lề về cuộc sống, sở thích của các em cũng là chủ đề được rất nhiều người quan tâm. Minh Tài với ước mơ trở thành diễn viên điện ảnh, nhưng chỉ thích... vai ác. Chí Công tuy rụt rè, ít nói, khác miền nhưng lại rất thân với Thiện Nhân, Minh Tài. Hà Trang thân nhất nhưng sợ nhất cũng là mẹ. Quỳnh Anh từ nhỏ đã biết quét nhà, lau nhà, nấu cơm, giặt giũ vì bố mẹ phải đi làm suốt. Những bí mật nho nhỏ khác nữa cũng sẽ được giải đáp ngay bây giờ! Lifebuoy hân hạnh đồng hành cùng Giọng Hát Việt Nhí 2014. Để cập nhật nhanh nhất các thông tin về chương trình, vui lòng truy cập: https://www.facebook.com/LifebuoyVietnam. "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>