Sốc với chàng trai trang điểm lố bịch, đeo hàng kg vàng trên người | Kenh14 Mobile
Hôm nay, loạt ảnh về một chàng trai đeo hàng kg vàng trên người, trang điểm cực đậm đã được đăng tải và truyền tay nhau trên mạng xã hội. Một trong số những bức ảnh này được chụp vào ngày 30/6 mới đây. Nhìn loạt ảnh này, có lẽ bất cứ ai cũng phải "choáng ngợp" trước số lượng trang sức mà chàng trai này đeo trên người. Từ nhẫn đến lắc tay, vòng cổ..., thậm chí hai bàn tay giống như được dát vàng vậy.  "Ảnh minh họa" Hai bàn tay như được dát vàng. Nhìn vào biển số xe phía sau, nhiều người cho rằng ảnh được chụp tại An Giang. Một điều đáng chú ý nữa là chàng trai này trang điểm rất đậm, chính vì quá đậm nên gây cảm giác lố bịch và khó chịu cho người xem. Không chỉ có vậy, chàng trai này còn mặc chiếc áo lưới bó sát khá phản cảm, chân đi giày cao gót và còn có những khoảnh khắc hơi bị hớ hênh. "Ảnh minh họa" Cách ăn mặc và trang điểm có phần lố bịch. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhìn vào biểu cảm và ngoại hình, nhiều bạn cũng đoán rằng anh chàng này thuộc cộng đồng LGBT. Tuy không biết số vàng mà người này đeo là thật hay giả, tuy nhiên kiểu ăn mặc, trang điểm lố bịch cùng cách khoe của công khai thế này đã khiến cư dân mạng cảm thấy phản cảm. "Mình nghĩ ai cũng có cá tính riêng, tuy nhiên cũng không vì dựa vào cái cớ "tôi cá tính" mà làm những trò lố bịch, phản cảm, nhức mắt. Dĩ nhiên vàng của bạn thì bạn khoe, không sao hết, nhưng nên chăng suy nghĩ một chút về cái lợi, cái hại của nó. Khoe số lượng vàng thế này lên facebook chẳng biết có được gì không hay là chỉ đường cho kẻ xấu nữa. Dù sao đi nữa thì mong những ai có ý định khoe của kiểu này nên có suy nghĩ thấu đáo trước khi đăng tải ảnh lên mạng xã hội" - Một facebooker bình luận. Xem ảnh minh họa >>