Những điều chưa biết về dưỡng da & tóc sau khi bơi | Kenh14 Mobile
Trong cái nhiệt độ ngất ngưởng của mùa hè, bơi lội trở thành hoạt động được yêu thích tuyệt đối. Không còn gì thú vị hơn được ngâm mình dưới làn nước mát rượi tại các bể bơi hay bãi biển trong mùa hè nắng gắt. Tuy nhiên, độ "thú vị" của hoạt động này sẽ phần nào giảm bớt khi bạn phải hứng chịu những hậu quả mà nó để lại trên làn da hay mái tóc của mình: với những tấn hóa chất khử trùng cho bể bơi, hàm lượng muối trong nước biển và cái nắng mùa hè, làn da của bạn dễ dàng trở nên khô ráp, bong tróc kéo theo mái tóc khô gẫy, xơ xác. Nói cách khác, bể bơi hay bãi biển dễ dàng mang đến cơn ác mộng mùa hè nếu như bạn không biết cách chăm sóc và bảo vệ cho mái tóc, làn da của mình. Dưỡng da Hóa chất trên bể bơi và độ mặn của nước biển là nguyên nhân chính khiến làn da của chúng ta trở nên thô ráp, ngứa, sạm đi hay thậm chí là mẩn đỏ. Trước khi để làn da tiếp xúc với nước và ánh nắng mặt trời, bạn không thể bỏ qua bước tắm tráng và sử dụng kem chống nắng. Khi chọn mua kem chống nắng, bạn cần lưu ý đến chỉ số SPF trên 30 và loại không thấm nước khi đi bể bơi. Kem chống nắng sẽ giúp bạn chống lại những tác động tiêu cực của ánh nắng mặt trời, đồng thời bảo vệ làn da khỏi bị đen sạm, cháy nắng. Nếu như bạn sở hữu một làn da nhạy cảm với Clo, hãy chuẩn bị một tuýp lotion trung hòa clo và thoa toàn thân trước khi xuống hồ. Sau khi bơi xong, bạn nhanh chóng tắm lại bằng sữa tắm với nước mát để loại bỏ những hóa chất còn vương lại trên da. Sau đó, dùng tinh dầu dưỡng hoặc kem dưỡng để mang lại độ ẩm cho da, kết hợp với các động tác massage nhằm giúp cho tinh chất được thẩm thấu vào da nhanh hơn. Bạn cũng có thể dùng viên vitamin E hoặc vitamin A để thoa lên da sẽ có tác dụng tăng cường độ ẩm tự nhiên và làm mềm da. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, bạn có thể dùng các loại hỗn hợp tẩy da chết hay dưỡng da tự chế, với các thành phần thiên nhiên và dễ kiếm. Đơn giản nhất để tẩy da chết là trộn muối, đường nâu và dầu olive để tạo thành hỗn hợp tẩy da chết hiệu quả dành cho da mà bạn nên sử dụng cách ngày trong tuần. Về việc dưỡng da, bạn dùng sữa chua không đường trộn với khoảng 2 thìa mật ong, đánh đều hỗn hợp rồi thoa lên da, ngoài da mặt bạn nên thoa xuống cả vùng cổ. Nằm thư giãn sau đó rửa sạch lại bằng nước lạnh sau khoảng 10 phút. Đối với làn da bị cháy nắng, bạn hãy sử dụng nước dưa chuột xay và đắp lên vùng da cháy nắng sẽ giúp giảm bớt hậu quả ánh mặt trời để lại trên da. Dưỡng tóc Mái tóc là nơi bị ảnh hưởng nặng nề nhất do nước bể bơi hay nước biển, đặc biệt là tóc nhuộm. Một bí kíp không mấy cô nàng nào biết là, sau khi bơi, thoa một lớp dầu dừa hoặc dầu olive mỏng trên tóc. Lớp dầu này sẽ giúp bảo vệ mái tóc của bạn khỏi các tác động hóa học và dưỡng ẩm cho tóc rất tốt. Dù sao đi nữa, sử dụng mũ bơi vẫn là giải pháp thiết thực nhất. "Ảnh minh họa" Tương tự với làn da, sau khi bơi xong, bạn nên gội sạch tóc với dầu gội và dầu xả. Bạn có thể dùng rượu giấm táo và nhỏ vài giọt lên tóc. Việc này sẽ giúp gột sạch những hóa chất còn đọng lại trong từng chân tóc và giúp tóc bạn trở nên mềm mại và bóng mượt hơn. Cuối cùng, hãy tin tưởng vào các loại mặt nạ dưỡng tóc để có một mái tóc óng ả, suông mượt trong suốt mùa hè. Xem ảnh minh họa >>