Taylor Swift xinh đẹp và cực sung trên sân khấu toàn sao | Kenh14 Mobile
Tối 19/9 (giờ địa phương), sự kiện toàn sao "iHeartRadio Music Festival 2014" đã chính thức bùng nổ tại Las Vegas. Biểu diễn trong concert năm nay là hàng loạt tên tuổi đình đám từ Taylor Swift, Ariana Grande, One Direction, Ed Sheeran, Iggy Azalea, Lorde cho tới Coldplay, Usher, Nicki Minaj, Motley Crue, Zac Brown Band, Paramore, Train, Eric Church, Calvin Harris, Bastille và Steve Aoki. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Taylor Swift Taylor Swift xuất hiện cực kỳ xinh đẹp và khởi động cho đêm diễn với tiết mục hừng hực lửa suốt 25 phút. Công chúa nhạc Đồng quê đã làm một hơi cả loạt hit bao gồm "We Are Never Ever Getting Back Together", "22", "I Knew You Were Trouble", "Love Story" và tất nhiên là không thể thiếu hit mới nhất "Shake It Off". Trong khi đó, Nicki Minaj đổ bộ sân khấu với ca khúc nóng bỏng "Anaconda", "Bang Bang" và phiên bản Acapella cho "Flawless Remix". Jessie J rất tiếc đã không thể có mặt để cùng Nicki Minaj và Ariana Grande thể hiện "Bang Bang". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Nicki Minaj và Ariana Grande Coldplay cũng chẳng chịu kém phần khi chiêu đãi các khán giả cuồng nhiệt loạt ca khúc "Clocks", "Viva La Vida", "Paradise", "Ink" và "Sky Full of Stars." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Coldplay (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>