Cân bằng cuộc sống cùng Lumia 530 | Kenh14 Mobile
Sẵn sàng để làm mới bản thân Hè qua đi đồng nghĩa với những ngày dậy sớm đến trường lại tới, đồng nghĩa với bạn sẽ bắt đầu ngày mới với tâm trạng uể oải? Bạn đã sẵn sàng để F5 bản thân trong năm học mới? Hãy nhất nút Start ngày mới với những bản nhạc sôi động để bắt đầu ngày mới tràn đầy hứng khởi với những bản nhạc cực kool trên trên điện thoại, đong đưa theo điệu nhạc với tai nghe trên tai và chiếc điện thoại Nokia Lumia 530 sắc màu phong cách trên tay. Hãy khiến cuộc sống mình trở nên sôi động mỗi ngày ngay hôm nay! Khám phá là niềm vui Tuổi trẻ là những tháng ngày khám phá không ngừng, vậy chúng ta còn chờ gì không tranh thủ mỗi cuối tuần cùng bạn bè thỏa sức tung hoành khắp những nẻo đường. Để khám phá những điều mới ngay ở nơi bạn sống, và tìm hiểu thêm những nét văn hóa thú vị ở những nơi khác. Với HERE Maps, bạn còn đắn đo gì mà chưa lên kế hoạch xách balo lên và đi? Bạn lo điện thoại sẽ hết pin hay mất sóng giữa cuộc hành trình? Cùng chú dế Nokia Lumia 530 phong cách với dung lượng pin lên tới 1430 mAH và dual sim, hãy để những nỗi lo ấy cho một chiếc điện thoại nào khác chứ chẳng phải Nokia Lumia 530. "Ảnh minh họa" Thoải mái check in với Facebook hay tìm địa điểm dễ dàng với HERE Maps cho Windows Phone 8.1 Và sẽ là một thiếu sót lớn nếu bạn không nhanh tay tải ngay Lumia VIP về chiếc điện thoại Lumia 530 của mình. Ứng dụng này tổng hợp thông tin giảm giá khuyến mãi của hơn 500 điểm dịch vụ uy tín thuộc các lĩnh vực như Ẩm thực (Food and Beverages), Chăm sóc sức khỏe và Làm đẹp (Beauty & Health Care), Thời trang (Fashion), Du lịch và giải trí (Travel and Entertainment) với các ưu đại cưc “hot” dành riêng cho người dùng Lumia. "Ảnh minh họa" Với Lumia VIP bạn tha hồ tham gia các hoạt động mua sắm và vui chơi Nói thật là Lumia 530 sẽ làm bạn hài lòng Bạn trước giờ cứ hay nghĩ rằng smartphone giá rẻ thì không được bền và nhanh. Hãy để Lumia 530 “F5” suy nghĩ của bạn. Lumia 530 là điện thoại thoại duy nhất có chip lõi tứ Qualcomm Snapdragon 200 trong dòng smartphone giá rẻ, dư sức chạy mướt hầu hết các ứng dụng trên Windows Phone Store. Ngoài ra, khả năng chạy ứng dụng trên thẻ nhớ ngoài lên đến 128GB dư sức tải tựa game nặng Asphalt 8 hay Dungeon Hunter. "Ảnh minh họa" Với mức giá chỉ 2,349,000 VND, Lumia 530 cực kỳ phù hợp cho đối tượng học sinh sinh viên, Chỉ cần như vậy là đã đủ để thuyết phục bạn trở thành một thành viên của gia đình Lumia, nói thật đấy! LUMIA 530 mang lại sự hài lòng tối đa cho người sử dụng bởi sự mạnh mẽ của chip Qualcomm Snapdragon lõi tứ, trải nghiệm mượt mà với phiên bản Window Phone mới nhất, tính tiện dụng 2 sim 2 sóng cho phép người dùng chuyển tiếp cuộc gọi giữa 2 sim thật dễ dàng, cùng với hàng trăm ứng dụng miễn phí khác. Với giá chỉ 2.349.000 đồng, Nokia Lumia 530 là lựa chọn lý tưởng phục vụ việc học tập và giải trí cho các bạn sinh viên, học sinh. Xem ảnh minh họa >>