Lạ mắt với sân vận động “ruộng vườn sông nước” ở Hà Lan | Kenh14 Mobile
Bóng đá là môn thể thao được yêu thích nhất nhì thế giới, tình yêu bóng đá có thể hiện hữu ở bất kì đâu chứ không riêng gì những nơi sầm uất. Tại một vùng đất lấn biển ở Hà Lan, người dân nơi đây đã tổ chức một giải vô địch bóng đá mang tên Polder Cup. Giải đấu này sẽ diễn ra trong vòng 1 ngày duy nhất, sân vận động sẽ được đặt ở vị trí bị phân cách bởi các rãnh nước. Mục đích của việc này chính là để các cầu thủ phát huy óc sáng tạo của mình và tìm ra những chiến thuật mới cho môn bóng đá. Được biết, sân vận động mang phong cách “ruộng vườn sông nước” này được thiết kế bởi nữ họa sĩ người Hà Lan Maider Lopez.    Sân vận động được dựng trên những vùng có rãnh nước.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các cầu thủ phải nghĩ ra chiến thuật mới để ghi bàn.  "Ảnh minh họa" Một chiếc thuyền nhỏ lênh đênh giữa rãnh nước.  "Ảnh minh họa" Các cầu thủ khởi động để ra sân.  "Ảnh minh họa" Chân dung một số đội bóng tham dự Polder Cup. "Ảnh minh họa" Các HLV đang bày tính về chiến thuật.  "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các cầu thủ di chuyển khá vất vả.  "Ảnh minh họa" Có người bất cẩn té xuống rãnh nước.  "Ảnh minh họa" Quả bóng phải được vớt lên để trận đấu có thể tiếp tục.  "Ảnh minh họa" Người dân đã có một kỳ Polder Cup vui vẻ bên gia đình và bạn bè.  "Ảnh minh họa" Bảng quảng cáo Polder Cup tại thành phố.  Nguồn: Maiderlopez Xem ảnh minh họa >>