Lão hành khất có 25 cây vàng ở miền Tây bỏ nghề ăn xin | Kenh14 Mobile
Ngày 15/10, chị Nguyễn Thị Mỹ Dùng (44 tuổi) ở ấp 2, xã Tân Thành B, huyện Tân Hồng (Đồng Tháp) cho biết sức khỏe ông Nguyễn Văn Cưng (87 tuổi) rất yếu, thường xuyên ốm, phải đưa ra chợ Sa Rài gần biên giới Campuchia chích thuốc, truyền dịch. Cụ ông này bị cướp lột quần lấy hết tài sản ở chợ huyện Tam Nông vào khuya 21/12/2013. Thấy người lạ đến nhà chị Dùng, cụ Cưng vội trèo lên cầu thang xin tiền. Theo chị Dùng, gần 1 năm nay nghe ai nhắc đến chuyện đau lòng này là cụ Cưng ôm mặt khóc. Ban đêm cụ sụt sùi một mình rồi gọi tên cha mẹ. Sau nhiều ngày bỏ ăn ngủ, sức khỏe ông lão suy sụp rồi yếu dần, không đi lại nhiều được. Sáng 15/10, phóng viên gặp cụ Cưng một mình hóng gió trước túp lều tre cạnh căn nhà sàn của chị Dùng giữa đồng cỏ. Thấy người lạ, cụ đứng dậy cố trèo lên cầu thang hỏi xin tiền. "Gặp ai cậu Sáu tôi cũng xin, nói không có tiền xài. Đến bác sĩ thì cậu nói nhà nghèo muốn chích thuốc miễn phí", chị Dùng kể và cho biết sau khi nhận lại vàng từ cơ quan điều tra, chị bán một phần được hơn 160 triệu đồng, gửi ngân hàng để lấy tiền lãi nuôi cậu ruột. Trò chuyện cùng chúng tôi, cụ ông râu tóc bạc phơ chậm rãi kể về quãng đời mưu sinh cơ cực. Theo cụ Cưng, cha mẹ là Việt kiều Campuchia, nhiều năm sống ở Biển Hồ bằng nghề đánh bắt cá tôm và trong 5 anh chị em giờ chỉ mình ông còn sống. "Hơn 60 năm trước, tôi từng lấy vợ nhưng ở với nhau 2 năm bà ấy qua đời mà chưa kịp sinh con. Năm 1970, mẹ tôi mất, anh em lên tàu về Việt Nam. 25 cây vàng bị cướp là tài sản tích cóp được sau 40 năm ăn xin khắp nơi", ông cụ nói. "Ảnh minh họa" Sau 40 năm ăn xin, cụ tích cóp được 25 lượng vàng 24K. Những ngày đầu đặt chân đến Đồng Tháp, ông Cưng nay đây mai đó trên chiếc xuồng ba lá dọc theo các dòng kênh ven biên giới để bắt ốc, hái rau và xin cơm ăn. Vài năm sau xuồng hỏng, ông lên bờ rồi đi xin từng đồng tiền lẻ ở các chợ trong vùng.  "Từ nhỏ tôi đã biết cậu Sáu đi xin ăn, vài tháng về nhà ở được vài ngày rồi đi tiếp. Trước khi bị cướp, mỗi lần về nhà, cậu Sáu mặc duy nhất chiếc quần đùi có 2 túi chứa đầy vàng. Mỗi khi bước đi 2 túi quơ qua quơ lại vàng cọ vào nhau kêu lốp cốp nhưng con cháu hỏi mượn là cụ lắc đầu", chị Dùng nhớ lại. Theo một hàng xóm, mỗi lần cụ Cưng đi xin về hay ghé quán của bà Tư Biên uống nước. Lúc trả tiền cụ ngồi lựa giấy bạc thật lâu để chọn tờ nào cũ rách nhất để đưa chủ quán, còn tiền mới thì đi mua vàng. Khi gia tộc có tiệc, ông Cưng đến dự với cổ đeo dây chuyền 1 lượng và các ngón tay đều đeo nhẫn. Nói về tài sản của mình, cụ Cưng cho biết có hôm ông xin được 400.000 - 500.000 đồng, ít cũng 200.000 - 300.000 đồng nhưng không dám ăn, dành dụm khoảng 2 tuần mua 1 - 1,5 chỉ vàng xỏ xâu, cất vào túi quần. "Ảnh minh họa" Thấy sức khỏe người cậu quá yếu, khó lên xuống cầu thang nên vợ chồng chị Dùng cất chòi lá sát đất cho cụ ở. Khoảng 4 năm nay, sức khỏe yếu dần nên cụ ông chỉ quanh quẩn ở chợ huyện Tam Nông. Sau một ngày ăn xin, ông ra bến sông gần khu vực bán thực phẩm ở thị trấn Tràm Chim tắm giặt, tối giăng mùng ngủ trên sạp bỏ trống của tiểu thương. "Trước đêm bị cướp, tôi mua 1,5 chỉ vàng với giá mỗi chỉ 3,2 triệu đồng nên hết tiền. 25 cây vàng tôi xỏ thành xâu bỏ trong túi quần 2 lớp để tránh bị rớt. Gần nửa đêm, 2 thanh niên vén mùng làm tôi thức giấc. Một tên bóp cổ, bụm miệng, tên còn lại lột mất 2 chiếc quần nên tôi chỉ còn cái khăn quấn ngang thắt lưng", ông cụ kể. "Chú đã đến đây thì cho xin ít tiền xài chứ tôi nghỉ đi xa ăn xin rồi. Giờ muốn đi cũng không được, già yếu sắp chết rồi", cụ Cưng nói với phóng viên.  Liên quan vụ án, thanh niên 29 tuổi cầm đầu nhóm cướp là Trần Quốc Việt với 4 đồng phạm Cao Văn Sang (20 tuổi), Lê Đức Duy (19 tuổi), Trần Văn Thanh Danh (18 tuổi), Nguyễn Thái Tài (18 tuổi) bị công an Đồng Tháp đề nghị VKSND cùng cấp truy tố tội Cướp tài sản. Vợ Việt là Nguyễn Thị Oanh (26 tuổi) lấy vàng của chồng cướp được mang đi bán nên bị đề nghị truy tố tội Tiêu thụ tài sản do người khác phạm tội mà có. Xem ảnh minh họa >>