Bé gái 2 tuổi tử vong gây chấn động cộng đồng mạng | Kenh14 Mobile
Đột ngột tử vong sau 1 tuần bị sốt Theo trình bày của anh Nguyễn Xuân Hùng (trú tại khối Vinh Phúc, phường Hưng Phúc, TP Vinh, Nghệ An), bố của cháu bé Nguyễn Khánh Hà (2 tuổi 5 tháng), nửa đêm 13/9, bé Hà lên cơn sốt nên gia đình anh cho uống thuốc hạ sốt bình thường thì cháu đỡ hơn và ngủ ngoan. Đến ngày 16/9, bé Hà tiếp tục ốm, nhác ăn và ngủ li bì. Lúc này, vợ chồng anh Hùng không cho cháu uống thuốc gì mà đưa đến BV Nhi Nghệ An để khám. Tại Phòng khám tự nguyện (BV Nhi Nghệ An), bé Hà được các bác sỹ khám, làm các xét nghiệm máu và sinh hóa. Theo chẩn đoán của bệnh viện, bé Hà bị viêm mũi họng và viêm phế quản cấp. Bác sỹ Nguyễn Thị P. trực tiếp kê đơn thuốc gồm 4 loại chính và 1 loại hỗ trợ khác. Theo chị Nguyễn Thị Hương (mẹ cháu Hà) thì đơn thuốc này có mấy loại siro và kháng sinh liều cao. Sau khi sử dụng thuốc theo đơn bác sỹ cấp, sức khỏe bé Khánh Hà không những không tốt lên mà còn có nhiều dấu hiệu nặng thêm. Đến ngày 19/9, thấy con có các triệu chứng mắt vàng, đau bụng, sốt nên gia đình tiếp tục đưa bé Hà đến bệnh viện khám lại. "Ảnh minh họa" Phiếu siêu âm của bệnh nhi Khánh Hà với chẩn đoán của bác sỹ là cháu bị Viêm phế quản cấp. Sáng cùng ngày (19/9), gia đình đưa bé Khánh Hà đến BV Nhi Nghệ An và được bác sỹ Nguyễn Văn S. - Trưởng khoa Lây - Truyền nhiễm (BV Sản Nhi Nghệ An) khám. Theo anh Hùng thì lần khám này gia đình nhờ bác sỹ S. khám theo quan hệ cá nhân chứ bé chưa nhập viện. Lần này, bác sỹ S. chẩn đoán bé Hà bị viêm phổi thể hen và kê đơn thuốc cho bé Hà gồm có 4 loại gồm Bru - cord (Cefpodoxim) 50mg/5ml lọ 30ml (cấp 2 lọ); Hapacol 150mg; Methyl Presdnisolon (6 viên); Olesom 30mg/5ml chai 100ml (1 chai). Sau đó, gia đình đưa bé Hà về nhà và uống thuốc theo đơn của bác sỹ S. Tuy nhiên khi uống thuốc xong, bệnh nhi bị nôn mửa, ngủ li bì. “Lúc khám lần 2 ngày 19/9, bác sỹ bảo là thuốc lần trước cấp không đúng bệnh nên gia đình vứt hết, không cho uống nữa. Khi uống xong liều thuốc buổi trưa ngày 19/9 thì cháu lại ngủ li bì, gọi không thức dậy. Hoảng quá, vợ chồng em đưa con đi nhập Bệnh viện Nhi Nghệ An luôn" - chị Hương cho hay. "Ảnh minh họa" Sổ khám bệnh của bé Khánh Hà và đơn thuốc bác sỹ cấp vào ngày 16/9 và 19/9. Đến chiều 19/9, thấy bệnh tình bé Hà càng nặng, gia đình tức tốc đưa vào nhập viện Bệnh viện Sản - Nhi Nghệ An. Tối cùng ngày, bé Hà được gia đình chuyển ra BV Nhi Trung ương trong tình trạng nguy kịch, bụng to, men gan cao, vàng da. Tại đây, các bác sỹ đã tiến hành thăm khám, làm các xét nghiệm. Tuy nhiên, đến chiều 20/9, bé Hà đã đột ngột tử vong. Bệnh viện chưa vào cuộc vì gia đình chưa có đơn phản ánh! Quá đau xót trước cái chết của đứa con gái, vợ chồng anh Hùng nghi ngờ có liên quan đến đơn thuốc của các bác sỹ ở BV Sản - Nhi Nghệ An cấp. Theo anh Hùng thì sau cả 2 lần đi khám tại bệnh viện này, với các đơn thuốc khác nhau, nhưng bé Hà uống xong đều ngủ li bì và có dấu hiệu sức khỏe tệ hơn. "Ảnh minh họa" Đau xót trước cái chết của con, anh Hùng nghi ngờ có liên quan đến liều thuốc bác sỹ cấp. Để hiểu rõ hơn về vấn đề trên, PV đã có buổi làm việc với ông Trần Văn Cương - Phó Giám đốc BV Sản Nhi Nghệ An. Theo đó, ông Cương xác nhận việc có bệnh nhân Nguyễn Khánh Hà thăm khám và nhập viện điều trị tại bệnh viện và khám lần 1 ngày 16/9. Lần 2 ngày 19/9 được bác sỹ S. khám trên tinh thần quan hệ cá nhân, nhờ cậy mà không qua hệ thống bệnh viện. Tuy nhiên, theo ông Cương thì hiện tại, phía gia đình chưa có đơn phản ánh trực tiếp tới bệnh viện nên phía bệnh viện chưa vào cuộc điều tra làm rõ. Ông Cương cho biết thêm, hôm 19/9 đến khám, lách của bệnh nhi Hà đã chớm to độ 1, gan to có thể sờ thấy rõ, trên da có rải rác ban đỏ, có dấu hiệu vàng da. Có thể, do bệnh nhi Khánh Hà có tiền sử xuất huyết giảm tiểu cầu, trong quá trình điều trị nên dẫn đến tình huống xấu. Tuy nhiên về nguyên nhân tử vong của bệnh nhi này thì ông Cương cho biết chưa thể kết luận. "Ảnh minh họa" Nhìn di ảnh bé Khánh Hà trên bàn thờ nghi ngút khói hương, nhiều người không thể cầm lòng xót thương. "Ảnh minh họa" Câu chuyện của cháu Hà được chia sẻ trên mạng xã hội khiến nhiều người thương xót “Sau khi nhận được các phản ánh, chúng tôi đã kiểm tra, cho bác sỹ tường trình lại toàn bộ quá trình sự việc. Hiện tại, qua kiểm tra đơn thuốc và liều dùng mà các bác sỹ cấp thì chúng tôi thấy hoàn toàn bình thường và hợp lý với chẩn đoán bệnh. Tuy nhiên, trong đó có 1 loại thuốc là Hapacol, nếu uống nhiều và quá liều sẽ ảnh hưởng đến gan nặng. Kết luận của xét nghiệm hôm bệnh nhi nhập viện, chúng tôi thấy men gan cao và có chất vàng da trong máu” - ông Cương nói. Hiện tại, phía gia đình bệnh nhi Hà đã gửi 3 mẫu bệnh gồm nước tiểu, tủy và dịch gan sang Nhật Bản để xét nghiệm. Chờ khi có kết quả chắc chắn về nguyên nhân tử vong, gia đình sẽ có đơn gửi cơ quan chức năng yêu cầu làm rõ trách nhiệm. "Ảnh minh họa" Chị Hương cho biết đã gửi sang Nhật 3 mẫu bệnh phẩm của bé để chờ giám định. Nếu cái chết của con chị có liên quan đến thuốc thì gia đình sẽ làm đơn gửi cơ quan chức năng. Xem ảnh minh họa >>