Trà My Idol khệ nệ bụng bầu đi từ thiện | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên Facebook cá nhân của Trà My đã chia sẻ những hình ảnh mới nhất khi cô đi phát cơm từ thiện tại bệnh viện Nhi Đồng 2 - Tp.HCM vào trưa nay (22/8). Trong hình, Trà My để mái tóc dài, đội mũ, mặc áo rộng để che đi bụng bầu. Nữ ca sĩ nhiệt tình phát cơm cho các bệnh nhân nghèo dưới thời tiết nắng nóng mà không hề tỏ ra mệt mỏi Được biết, Trà My đang mang bầu tháng thứ 5 nhưng vóc dáng của cô vẫn khá gọn gàng, chỉ tròn trịa hơn trước một chút. Kể từ khi lập gia đình, Trà My đã quyết định tạm dừng các hoạt động trong showbiz để chuẩn bị làm mẹ. Trà My chia sẻ hình ảnh đi phát cơm từ thiện "Ảnh minh họa" Cô mặc áo rộng để che đi bụng bầu "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Được biết, Trà My đang mang bầu tháng thứ 5 "Ảnh minh họa" Nhưng vóc dáng của Trà My vẫn khá gọn gàng, chỉ tròn trịa hơn trước một chút "Ảnh minh họa" Các bệnh nhân xếp hàng dài "Ảnh minh họa" Kể từ khi lấy chồng và có bầu, Trà My đã tạm dừng các hoạt động nghệ thuật "Ảnh minh họa" Thỉnh thoảng cô chỉ tham gia các hoạt động từ thiện Xem ảnh minh họa >>