10 tính năng ẩn thú vị ở iOS 8 | Kenh14 Mobile
Apple đã giới thiệu iOS 8, trong mỗi phiên bản nâng cấp hệ điều hành, Apple lại tích hợp rất nhiều tính năng khác nhau. Ở iOS 8, các tính năng nâng cấp thêm đa dạng từ việc tích hợp các tùy chỉnh trong email cho tới tích hợp Spotlight hay các ứng dụng mới... Thế nhưng, đây vẫn chưa phải là tất cả những gì Apple "trình làng" cùng iOS 8 tại WWDC, vẫn còn rất nhiều tính năng ẩn thú vị khác được Apple tích hợp vào iOS 8. Dưới đây là một số tính năng đó. 1. Gọi điện thoại qua Wi-Fi Giống với iMessage, tính năng FaceTime audio sẽ được ưu tiên thực hiện trước. Với những người dùng thiết bị iOS, FaceTime audio có lẽ không còn là điều lạ lẫm. Thế nhưng, tính năng này sẽ tự động kích hoạt ở iOS 8 cho phép người dùng thực hiện những cuộc gọi miễn phí thông qua kết nối mạng Wi-Fi. Việc tự kích hoạt FaceTime audio sẽ giúp người dùng tiết kiệm được thời gian truy cập cũng như chi phí gọi điện thoại. 2. Gián đoạn cuộc gọi FaceTime "Ảnh minh họa" Bản cập nhật sắp tới sẽ cho phép người dùng "tạm dừng" cuộc gọi FaceTime này để trả lời một cuộc gọi FaceTime khác. Lại một tính năng nữa được áp dụng vào FaceTime của Apple. Tính năng này cho phép bạn "giữ" cuộc gọi FaceTime trong khi đang trò chuyện với người khác. Nói đơn giản, bạn đang trò chuyện với người A và người B bất ngờ liên lạc thông qua FaceTime. Bạn có thể để A tạm dừng "nghe nhạc" trong khi nói chuyện với B. Sau khi nói chuyện xong với B, cuộc gọi sẽ tự động chuyển hướng để bạn hoàn tất câu chuyện với người A phía trên. 3. Lượng pin sử dụng theo phần mềm "Ảnh minh họa" Tính năng này không còn xa lạ gì với những người dùng Android, thế nhưng lại là một điểm mới ở hệ điều hành iOS. Tính năng nói trên sẽ cung cấp cho người dùng biết các ứng dụng nào đang "ngốn" quá nhiều pin để từ đó có cách điều chỉnh phù hợp giúp cân bằng giữa việc tiết kiệm pin hay sử dụng ứng dụng một cách hoàn hảo nhất. 4. Thông báo lịch trình chuyến đi Rất nhiều người dùng Android đã sử dụng khả năng nhắc thời gian đến hay đi cho những chuyến du lịch của mình. Không những nó giúp người dùng hoạch định khoảng thời gian hợp lý mà còn thông báo trước về thời điểm tới đích để người dùng chuẩn bị kĩ lưỡng hơn đồ đạc hay các vấn đề liên quan. Ở iOS 8, Apple cũng sẽ tích hợp tính năng này, thế nhưng hiện tại chưa rõ Apple sẽ ghép nó vào với Siri hay cửa sổ thông báo Notification Center. 5. Ứng dụng hướng dẫn "Ảnh minh họa" Ứng dụng hướng dẫn đã rò rỉ cách đây khá lâu. Khi mới bắt đầu sử dụng một chiếc smartphone, người dùng sẽ cần có một khoảng thời gian khá dài để "nghiên cứu" cách sử dụng từng tính năng bên trong sản phẩm của mình. Với ứng dụng gợi ý mang tên "Tips", Apple sẽ giúp người dùng làm quen nhanh hơn với hệ điều hành iOS cũng như đưa ra các gợi ý về cách sử dụng iOS cho hiệu quả hơn. 6. Lấy nét và đo sáng riêng rẽ "Ảnh minh họa" Người dùng iOS 8 có thể lấy nét vào một điểm và đo sáng vào một điểm khác. Với hệ điều hành iOS 7, khi người dùng lấy nét vào điểm nào trên khung hình, đó cũng trở thành điểm để iPhone đo sáng cho toàn bộ bức ảnh. Thế nhưng, nếu bạn muốn đo sáng vào một điểm trong khi lấy nét vào một điểm khác trên khung hình, bạn sẽ phải sử dụng các ứng dụng phụ khác. Với iOS 8, hai tùy chỉnh này được tách rời để người dùng có thể xử lý bức ảnh một cách tùy biến và chuyên nghiệp hơn. 7. Khả năng quay phim Time Lapse "Ảnh minh họa" Time Lapse được xếp ngay bên cạnh tính năng quay phim chậm Slo-mo. Tính năng quay phim Time Lapse đã được tích hợp vào khả năng chụp ảnh mặc định của hệ điều hành iOS 8. Tính năng này cho phép người dùng thực hiện những đoạn video có tốc độ cực nhanh, trái ngược với khả năng quay chậm Slo-mo. Ví dụ, một đoạn video quay trong 1 phút sẽ được phát chỉ vài giây với Time Lapse. Ngoài ra iOS 8 còn cho phép người dùng hẹn giờ chụp ảnh với các tùy chọn 3 hay 10 giây. 8. Khả năng tùy chỉnh Control Center "Ảnh minh họa" iOS 8 sẽ cho phép người dùng tùy chỉnh Control Center giống hệt với ứng dụng CCControls. Với những người dùng iOS 7 đã "bẻ khóa" thiết bị của mình, chắc hẳn không còn lạ lẫm với tính năng CCControls khi cho phép người dùng tùy biến Control Center trên thiết bị. Việc tùy biến này giúp người dùng thay đổi các phím tắt tới tính năng, thêm tính năng hay loại bỏ những tính năng không mong muốn. Ở hệ điều hành iOS 8, Apple cho phép bạn làm điều này mà không cần bẻ khóa thiết bị. 9. Tính năng tìm kiếm DuckDuckGo Thay vì sử dụng Google hay Bing vì những vấn đề liên quan tới quảng cáo, bảo mật, Apple lựa chọn DuckDuckGo, một công cụ tìm kiếm mới được phát triển. Tất nhiên, khả năng của DuckDuckGo vẫn còn hạn chế, thế nhưng khi có đủ thời gian và sự quan tâm đúng mức, tính năng tìm kiếm này sẽ phần nào giúp ích cho người dùng. 10. Bàn phím cho người khiếm thị "Ảnh minh họa" Vẫn chưa rõ liệu Apple sẽ áp dụng bàn phím này lên iOS 8 ra sao. Để đẩy mạnh khả năng sử dụng của iOS 8, Apple đã tích hợp bàn phím dành cho người khiếm thị lên hệ điều hành iOS 8. Một số chuyên gia dự đoán rằng đây sẽ là một phụ kiện với bàn phím nổi cho phép người khiếm thị sử dụng iPhone. Thế nhưng, số khác lại cho rằng Apple sẽ tích hợp 6 điểm cảm ứng trên màn hình, sau đó sử dụng Siri để kết nối giữa người dùng với thiết bị. Xem ảnh minh họa >>