Nữ sinh Cần Thơ xếp hàng xin chữ ký Xuân Trường, Công Phượng | Kenh14 Mobile
16h ngày 20/10, thầy trò HLV Guillaume Graechen có buổi tập đầu tiên trên sân Cần Thơ, thế nhưng từ hơn 12h trưa rất đông nữ sinh Tây Đô đã xếp hàng để xin chữ ký các cầu thủ trẻ. Các nữ sinh này đã chuẩn bị rất kỹ giấy bút, điện thoại để quay lại khoảnh khắc xin chữ ký cầu thủ U19 HAGL. Tiền vệ trái Hồng Duy người thi đấu ấn tượng ở VCK U19 châu Á 2014 trên đất Myanmar. Nhiều bạn nữ sinh còn rất ngại ngùng trước ống kính của phóng viên. Thủ môn Xuân Trường có body chuẩn men. Sự xuất hiện của tiền đạo Công Phượng luôn thu hút số lượng lớn những fan hâm mộ có mặt. Tiền vệ trẻ Phan Thanh Hậu người vừa được tạp chí nước Anh, xếp 40 cầu thủ triển vọng nhất hành tinh năm 2014. Ngay tại nơi đóng quân, bộ đôi tiền đạo Công Phượng, Văn Toàn nhận được sự quan đặc biệt. Một số cần thủ trong màu áo U19 HAGL –Arsenal JMG có đôi chút mệt mỏi. Trước giờ ra sân tập, các cầu thủ lướt mạng, nghe nhạc… Các Fan hâm mộ đứng dưới khách sạn sẵn sàng xin chữ ký các thần tượng. Dù thi đấu trong màu áo U19 Việt Nam hay U19 HAGL Arsenal JMG, những Công Phượng, Văn Toàn, Xuân Trường vẫn được các fan hâm mộ săn đón nhiệt tình. Xem ảnh minh họa >>