Phụ kiện iPhone 6 xuất hiện với nhiều mẫu mã khác nhau | Kenh14 Mobile
Như vậy, Apple đã chính thức gửi đi giấy mời tham dự sự kiện lớn mà hãng tổ chức vào ngày 9 tháng 9 tới và gần như không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là lễ ra mắt dành cho iPhone 6. Theo như tin đồn rò rỉ, sau sự kiện ra mắt khoảng một tuần, iPhone 6 mới chính thức được bán ra tại một số thị trường trọng điểm của “táo khuyết”. Tuy nhiên, dựa vào “số đo” theo tin đồn của iPhone 6 trôi nổi, nhiều nhà sản xuất phụ kiện đã tung ra những sản phẩm ốp lưng hoàn thiện cho thiết bị này. Đây là hình ảnh ốp lưng iPhone 6 phiên bản 4,7 inch... "Ảnh minh họa" ... theo thông tin được cho là rò rỉ từ nhà máy Foxconn, thiết bị này sẽ có thân máy chỉ dày 6,9 mm. "Ảnh minh họa" Bộ ốp lưng này đã có độ hoàn thiện cao với nhiều phiên bản chất liệu và màu sắc... "Ảnh minh họa" ... dường như tất cả đã sẵn sàng chỉ chờ iPhone 6 ra mắt. "Ảnh minh họa" Các công ty sản xuất ốp lưng chia sẻ họ cũng rất cố gắng để có được nguồn tin về kích thước từ các đối tác của Apple ở Châu Á. "Ảnh minh họa" Việc iPhone 6 mang trên mình thiết kế mới khiến các hãng sản xuất phụ kiện cũng phải thay đổi rất nhiều điểm trong dây chuyền sản xuất. "Ảnh minh họa" Kiểu ốp lưng ở giữa có một vùng hình tròn trống chừa chỗ cho logo “táo khuyết”. "Ảnh minh họa" Dẫu sao thì nhà sản xuất này cũng có phần “liều lĩnh” bởi chỉ thay đổi một milimet từ phía Apple trên phiên bản iPhone cuối cùng cũng có thể làm mọi thứ trở nên rắc rối. "Ảnh minh họa" Nút nguồn được chuyển sang cạnh phải. "Ảnh minh họa" Đuôi ốp lưng có khoảng trống dành cho jack cắm tai nghe (bên phải) và cổng Lightning (giữa). "Ảnh minh họa" Nút tăng giảm âm lượng trên iPhone 6 sẽ có thiết kế “dẹt” thay vì tròn để làm giảm độ dày. "Ảnh minh họa" Khoảng trống dành cho phần camera. "Ảnh minh họa" Phiên bản ốp lưng màu xanh. "Ảnh minh họa" Phiên bản màu đen khuyết một hình tròn cho người dùng không muốn ốp lưng che mất biểu tượng Apple. "Ảnh minh họa" Phiên bản trong suốt. (Tham khảo: CNET) Xem ảnh minh họa >>