5 tuyệt chiêu trang điểm nhanh mà đẹp cho ngày đầu Thu | Kenh14 Mobile
Tuyệt chiêu 1: Chải Mascara: Trong mùa nóng đừng chuốt quá “kĩ càng” tới tận gốc, không sử dụng chổi mascara theo chiều dọc để tránh không lem và tạo cảm giác nặng nề.  Tuyệt chiêu 2: Dùng eyeliner - Những đôi mắt cateyes bị nhòe do dầu thì sao? Bạn chỉ việc sử dụng bông tăm, chấm một chút kem dưỡng mắt và quét từ mi dưới lên trên, chếch theo đường eyeliner ban đầu. Cách này sẽ giúp bạn xóa đi phần sáp nhòe, lấy lại cho đôi mắt vẻ sắc sảo, tinh tươm ban đầu. "Ảnh minh họa" Tuyệt chiêu 3: Dùng nước hoa hồng - Với những cô nàng da dầu, nước hoa hồng gần như là bước bắt buộc sau mỗi lần rửa mặt hoặc trước khi trang điểm. Tuy nhiên, nếu những sản phẩm tonner vẫn hoàn toàn chưa khiến bạn ưng ý, hãy thử pha giấm táo với nước sạch theo tỉ lệ 1:1 và sử dụng thay thế. Loại nước hoa hồng “cây nhà lá vườn” này đã khiến rất nhiều quý cô hài lòng về độ kiềm dầu vượt trội của mình. "Ảnh minh họa" Tuyệt chiêu 4: Dùng má hồng - Vào mùa hè, việc nhấn nhá phấn má sẽ khiến khuôn mặt bạn mềm mại hơn. Ngoài ra, việc tạo sự lệch màu tự nhiên cũng sẽ làm giảm bớt độ “bóng bẩy” của khuôn mặt nhiều dầu. Để đạt hiệu quả tốt nhất, đừng quên cầm hướng cọ chếch lên thay vì chếch xuống để tránh bết màu và thêm độ tươi tắn!  "Ảnh minh họa" Tuyệt chiêu 5: Dùng phấn kiềm dầu - Vào những ngày thực sự nắng nóng, bạn cũng có thể tạo ra lớp trang điểm “nhẹ bẫng” bằng cách sử dụng cọ tán kem nền để tán phấn trang điểm. Size cọ nhỏ sẽ giúp bạn phủ phấn một lớp mỏng hiệu quả và có thể tập trung vào kiểm soát dầu tại vùng T-zone “bóng bẩy” và bỏ qua những vùng không cần thiết. Cùng với đó, đừng quên sử dụng những loại phấn trang điểm kiềm dầu chuyên dụng. “Chuyên gia” sành sỏi này sẽ giúp bạn kiểm soát dầu và giữ lớp make-up lâu phai. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>