SM xác nhận Sungmin (SuJu) đang hẹn hò nữ diễn viên xinh đẹp | Kenh14 Mobile
Theo một bài báo trong ngày 24/9 của Woman Chosun, Sungmin (Super Junior) và nữ diễn viên nhạc kịch Kim Sa Eun đã được nhìn thấy cùng nhau đi xem vở nhạc kịch "Priscilla" vào hôm 17/7. Một nhân chứng cho biết: "Sungmin đội chiếc mũ che kín gương mặt của anh, và hai người họ nhìn gần giống như bạn trai và bạn gái của nhau". Trước khi thông tin này được tiết lộ, đã có nhiều tin đồn trên các trang mạng xã hội về mối quan hệ của hai ngôi sao này. Khi đó, cư dân mạng đã nhìn thấy những điểm tương đồng trong trang phục, phụ kiện từ những bức hình mà Sungmin và Kim Sa Eun đăng tải lên mạng. Được biết, hai người họ đã gặp nhau thông qua việc hợp tác trong vở nhạc kịch "The Three Musketeers" vào hồi năm ngoái. Sungmin và Kim Sa Eun từng hợp tác trong vở nhạc kịch "The Three Musketeers". Cũng trong ngày 24/9, đại diện của nữ diễn viên Kim Sa Eun đã lên tiếng xác nhận mối quan hệ của hai ngôi sao thông qua TV Report. Đại diện của nữ diễn viên cho biết cả hai mới đang ở trong giai đoạn đầu của mối quan hệ. Rất nhanh sau đó, SM Entertainment cũng đã lên tiếng xác nhận thông tin hẹn hò của hai ngôi sao. Chia sẻ với TV Report, đại diện của SM cho biết thật sự Sungmin đang hẹn hò với Kim Sa Eun: "Sau khi hỏi chuyện Sungmin, chúng tôi đã biết được rằng hai người họ đang hẹn hò. Và mối quan hệ mới đang ở trong giai đoạn đầu". "Ảnh minh họa"Đại diện của cả hai đã xác nhận thông tin hẹn hò. Nguồn: Soompi Xem ảnh minh họa >>