Jessica xinh xắn, Yoona gầy nhom xuất hiện tại sân bay | Kenh14 Mobile
Mới đây, Jessica (SNSD) đã xuất hiện tại sân bay Incheon để đón chuyến bay tới Cộng hòa Séc. Cô xuất hiện tại sân bay với nụ cười rạng rỡ và ngay lập tức thu hút mọi sự chú ý về mình. SNSD vốn được biết đến là "nhóm nhạc quốc dân" của Hàn Quốc, nên không ngạc nhiên khi "nhất cử, nhất động" của các thành viên trong nhóm luôn nhận được sự "chăm sóc" kĩ lưỡng từ giới truyền thông xứ Hàn.   Jessica (SNSD) xuất hiện tại sân bay Incheon trong buổi trưa ngày hôm nay.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Jessica (SNSD) điệu đà nữ tính.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nụ cười rạng rỡ của Jessica (SNSD).   "Ảnh minh họa" Cận cảnh vẻ xinh đẹp của Jessica (SNSD).   Ngoài ra, chiều tối ngày hôm qua (theo giờ địa phương), thành viên Yoona của SNSD đã được các tay săn ảnh bắt gặp khi đang ở sân bay Incheon để chuẩn bị khởi hành tới Brisbane (Úc). Nữ ca sĩ xuất hiện với vóc dáng gầy gò. Tuy nhiên, nhiều ý kiến cho rằng Yoona vẫn xinh đẹp, tỏa sáng như thiên thần trong tất cả những bức hình được truyền thông Hàn ghi nhận. "Ảnh minh họa" Yoona (SNSD) xuất hiện tại sân bay Incheon chiều tối ngày hôm qua.   "Ảnh minh họa" Yoona (SNSD) khiến người hâm mộ lo lắng với vóc dáng gầy gò của cô.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Dù trông gầy nhom, nhưng không thể phủ nhận, nữ ca sĩ nổi tiếng vẫn xinh đẹp và tỏa sáng.   (Dương Nam - Theo starnews và sportchosun) Xem ảnh minh họa >>