Loạt ảnh về quá trình giảm cân thành công của cô gái Hà Nội | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, bên cạnh những cô gái phẫu thuật thẩm mỹ để có một gương mặt đẹp, cân đối thì những cô gái sử dụng các phương pháp giảm cân mà không cần đụng chạm dao kéo cũng nhận được sự ủng hộ cũng như ngưỡng mộ của cư dân mạng.  Mới đây, một nữ sinh Hà Nội đã đăng tải quá trình giảm cân của mình lên Facebook và ngay lập tức nhận được nhiều lượt like cũng như comment và chia sẻ của mọi người. Cô nàng tên là Nguyễn Thanh Tú, sinh năm 1993, từng là du học sinh tại Singapore và hiện đang sống tại Hà Nội. Nhìn vào loạt ảnh từ bé đến lớn có thể thấy Thanh Tú đã là một cô bé mũm mĩm từ lúc còn nhỏ và vẫn giữ nguyên ngoại hình với gương mặt khá tròn và béo như vậy cho đến khi lớn lên. Sau khi thực hiện chế độ giảm cân, Thanh Tú đã có một gương mặt và vóc dáng thon gọn mà không cần đến phẫu thuật thẩm mỹ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thanh Tú chia sẻ: " Hồi cấp 2 mình đã có cân nặng 60kg. Vì khá tự ti với ngoại hình nên mình đã cố giảm cân. Trong vòng 1 năm, mình giảm được 15kg. Sau khi đi du học thì lại bị lên tận 63kg. Và trong 2 tháng vừa qua mình đã giảm được 13kg. Mình ăn kiêng theo chế độ low-carb, kiêng đường và bột. Mỗi ngày uống đủ 2 lít nước. Mình còn ăn nhiều bí xanh luộc, đậu luộc, miến để quá trình ăn kiêng hiệu quả hơn. Ngoài ra cũng cần phải tập thể dục nữa. Nếu không có thời gian đến phòng tập thì có thể tập tại nhà, buổi sáng lúc vừa ngủ dậy và buổi tối trước khi đi ngủ". Thanh Tú cũng cho biết cô nàng sẽ không có ý định giảm cân nữa mà chỉ ăn uống, tập tành sao cho giữ được số cân như hiện tại. Xem ảnh minh họa >>