Mẹ Hào Anh: "Em nó đã tỉnh ngộ sau khi chia tay người yêu" | Kenh14 Mobile
PV: Chị có thể cho biết Hào Anh ngày trước là người như thế nào? Hào Anh có giúp đỡ gì cho chị trong cuộc sống hằng ngày không ạ? Chị Thoa: Hào Anh ngày trước là con người rất đàng hoàng. Em đi thưa về trình và rất quan tâm đến mọi thành viên trong gia đình. Hào Anh hiền như cục đất vậy. Ai làm gì thì nó chẳng để tâm đâu, tính tình thì tốt bụng, hay giúp đỡ người khác nên ở đây ai cũng thương nó hết.  Ngày trước, Hào Anh luôn là niềm vui cho cả gia đình. Hào Anh luôn giúp tôi mọi việc trong gia đình như nấu cơm, giặt đồ, quét nhà khi tôi bận. Nó còn chỉ cho bé Trúc (em gái) học hành và vẽ nữa. Anh em nó sống hòa thuận nhau lắm nên tôi cũng thấy vui. Chị Thoa đang hướng dẫn Hào Anh uống thuốc để điều trị bệnh ở mắt. Ảnh: Thái Minh PV: Vậy chị có bao giờ đánh Hào Anh chưa? Thời gian gần đây Hào Anh có những biểu hiện không tốt, chị cảm thấy như thế nào? Chị Thoa: Lúc nó còn nhỏ thì tôi cũng hay đánh, la, mắng vì Hào Anh hiếu động lắm. Nhưng mấy năm nay tôi chưa hề đánh nó roi nào. Những gì tôi và anh Hùng không vừa ý thì tôi chỉ nhắc nhở nó. Chỉ cần nó nghe tôi nhắc nhở, hay phàn nàn gì đó là Hào Anh sửa hết và không tái phạm nữa. Làm gì sai nó cũng luôn cúi đầu nhận tội và xin lỗi tôi với anh Hùng. Thời gian gần đây tôi cũng buồn vì hành động nông nổi của em nó. Là người mẹ khi con mình làm thế ai cũng buồn, khóc thôi. Nhưng tôi không hề trách Hào Anh chút nào. Vì tôi biết tâm lí Hào Anh sau vụ “bạo hành” 4 năm trước vẫn luôn ám ảnh và khiến tâm trí nó bất an. Thêm cái bản tính hay nóng giận thì chỉ cần có chuyện gì đó làm nó bực mình thì sẽ nổi nóng thế đó. Nhất là từ ngày em Hào Anh có người yêu, tâm trí nó dễ bị căng thẳng, kích động hơn vì chuyện tình cảm không tốt đẹp. PV: Sau vụ việc vừa qua, tính tình Hào Anh đã thay đổi như thế nào rồi chị? Gia đình sẽ làm gì để giúp đỡ Hào Anh vượt qua giai đoạn khủng hoảng tinh thần này? Chị Thoa: Sau vụ việc xảy ra ngày 30-8 thì Hào Anh rất hối hận. Mấy bữa nay gặp tôi ở đâu nó cũng cúi đầu xin lỗi và hứa đủ điều. Nó bảo tôi và dượng về nhà ở lại, đừng đi ở trọ tốn kém. Mấy bữa nay tính tình Hào Anh cũng trở lại bình thường rồi, không còn bực mình, nóng giận vì chuyện yêu đương nữa. Nó chia tay với người yêu nên đã trở thành con người như trước đây rồi. Như bây giờ nó mới đúng là Hào Anh trong lòng tôi. Tôi luôn quan tâm, thương yêu Hào Anh bằng cả trái tim người mẹ. Tôi và Hùng (cha dượng) đang cố chạy chữa cho em nó hết bệnh và ổn định tâm lí. "Ảnh minh họa" Hào Anh luôn giúp đỡ và chăm sóc em Trúc từng li từng tý. Bé Trúc rất thương và quý mến anh hai Hào Anh. Ảnh: Thái Minh PV: Chị có ý kiến gì về những thông tin trên các báo đài trong những ngày qua không? Chị Thoa: Tôi thành thật cảm ơn một số báo đài đã đưa tin thời gian qua. Có người đưa tin đúng, có người đưa tin chưa chính xác lắm nhưng cảm ơn vì tất cả mọi người luôn quan tâm đến Hào Anh. Những sự việc xảy ra vừa rồi là việc đau lòng cho gia đình tôi và bản thân Hào Anh cũng hối hận ăn năn lắm. Nhưng xét một góc độ khác tôi cũng xin quý báo đừng nên trách quá nhiều vì em nó đã sai. Nếu em nó sai thì trước tiên là người mẹ tôi xin nhận hoàn toàn lỗi lầm. Mong rằng Hào Anh sẽ sống tốt và trở lại như xưa. Hãy để Hào Anh sống như bao người bình thường. Đừng nên xem xét kĩ về cuộc đời Hào Anh quá. Đó cũng là áp lực rất lớn cho cuộc đời và những suy nghĩ của Hào Anh. Xin cảm ơn chị! Lời nhắn nhủ của bé Trúc (em của Hào Anh, 8 tuổi): Mấy ngày nay anh Hào Anh làm như thế em cũng buồn lắm. Đi đâu cũng nghe người ta nói. Nhưng em tin anh hai không phải là người như thế. Tại anh hai đang có chuyện gì đó mới làm ra chuyện như thế. Anh hai ơi hãy trở lại như ngày trước nhé. Em luôn tin anh là người con tốt. Luôn dạy em học vẽ nhé anh. Anh Nguyễn Xuân Hùng, cha dượng của Hào Anh: Bản chất Hào Anh là đứa trẻ thật thà, hiền lành. Tôi thương nó như con ruột vậy.Thật sự làm một người dượng cũng có nhiều cái khó nói. Đôi lúc có những cái tôi không thể nói ra thẳng cho Hào Anh biết được thì tôi nói lại với vợ tôi để vợ tôi nói nó sẽ tốt hơn. Tôi tuy là dượng nhưng không muốn mang tiếng “ngược đãi” con của vợ. Mong sao sau chuyện vừa rồi nó tỉnh ra và biết suy nghĩ lại. Với tôi, thì tôi sẽ cố gắng hết khả năng của mình giúp được Hào Anh gì tôi luôn sẵn lòng. Là người dượng, tôi cũng thường xuyên đi làm nên cũng không quan tâm chia sẻ với Hào Anh được nhiều. Nhưng sau chuyện này, tôi sẽ cố gắng gần gũi Hào Anh hơn nữa, để quan tâm, lắng nghe, chia sẻ cùng con. Hy vọng sau vụ việc này Hào anh trưởng thành hơn và biết suy nghĩ hơn khi làm việc gì đó. Xem ảnh minh họa >>