Cựu hoa hậu Hàn Quốc là mối tình đầu của "anh nông dân" Lee Hong Ki | Kenh14 Mobile
Sau sự tham gia của thành viên AOA - Mina, vừa qua, đoàn phim Modern Farmer (tựa Việt: Nông Dân Hiện Đại) lại chào đón thêm một gương mặt nữ mới. Đó là cựu hoa hậu Hàn Quốc Honey Lee - người sẽ vào vai mối tình đầu của Lee Hong Ki. Được biết, đây chính là tác phẩm đánh dấu sự trở lại màn ảnh nhỏ của Honey Lee sau thời gian dài vắng bóng.      Nhân vật mà cựu hoa hậu Hàn Quốc đảm nhận là Kang Yoon Hee. Không chỉ sở hữu ngoại hình xinh đẹp mà cô còn thu hút bởi năng lượng dồi dào của mình. Chính vì lẽ đó, nhân vật của Honey Lee đã từng làm nhiều chàng trai phải xiêu lòng, trong đó có cả nhóm trưởng ban nhạc rock Lee Min Gi ( Lee Hong Ki). Về sau, Yoon Hee còn trở thành nữ thị trưởng trẻ tuổi đầu tiên tại thị trấn nơi cô sinh sống.   "Ảnh minh họa"   Trước cơ hội tái xuất khán giả truyền hình, Honey Lee hào hứng cho biết: "Tôi thực sự rất hạnh phúc khi được trở lại thông qua một dự án tuyệt vời như Modern Farmer. Bên cạnh cảm giác háo hức, tôi còn thấy lo lắng nữa. Tuy nhiên, tôi sẽ làm việc thật chăm chỉ để mang đến cho người hâm mộ những thước phim hoàn hảo nhất. Mong rằng các bạn sẽ nhiệt tình ủng hộ chúng tôi."   Theo lịch dự kiến, Modern Farmer ( Nông Dân Hiện Đại) sẽ ra mắt vào khoảng tháng 10 năm nay.  Xem ảnh minh họa >>