Mỹ nam "Tiểu Thời Đại 3" mất 120 giờ để "phẫu thuật" thành trai Tây | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, đạo diễn Quách Kính Minh đã khiến người hâm mộ xuýt xoa về quá trình hóa trang của  Tiểu Thời Đại 3 (Tiny Times 3). Trong Tiny Times 3, Trần Học Đông phải đảm nhiệm cả 2 vai Châu Sùng Quang và mỹ nam Lục Thiêu (do Châu Sùng Quang phẫu thuật thẩm mỹ thành). Vì diễn vai Lục Thiêu,  Trần Học Đông phải dùng đến một mặt nạ bằng nhựa dẻo công nghệ Hàn Quốc để tạo dáng mũi, mắt và trán sao cho giống với đặc điểm ngoại hình của người châu Âu.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip hậu trường hóa trang của Trần Học Đông Nhân vật Châu Sùng Quang "Ảnh minh họa" Mỹ nam châu Âu - Lục Thiêu   Trần Học Đông cho biết: “Tôi phải mất đến 120 giờ hóa trang trong khoảng thời gian quay Tiểu Thời Đại 3. Đeo mặt nạ nhựa như vậy rất bất tiện, cảm xúc nhân vật chủ yếu phụ thuộc vào trán, lông mày, nên khó lòng lột tả được hết, có những lúc tôi muốn bỏ cuộc.” "Ảnh minh họa" Quá trình hóa trang chiếm đến 120 giờ  Đạo diễn Quách Kính Minh tiết lộ: “ Trần Học Đông vì phải đeo lớp hóa trang dày, sau khi tẩy trang thường bị dị ứng, nhưng tôi tin khi mọi người xem phim sẽ vô cùng hài lòng, cậu ấy đã rất cố gắng.” Hãy cùng chiêm ngưỡng sự lột xác của Trần Học Đông trong loạt poster mới công bố của nhà sản xuất Tiểu Thời Đại 3: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiểu Thời Đại 3 ( Tiny Times 3 ) là phần 3 của series phim điện ảnh chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của nhà văn Quách Kính Minh. Bộ phim có sự tham gia của dàn diễn viên nổi tiếng: Dương Mịch, Quách Thái Khiết, Kha Chấn Đông,… Nội dung tác phẩm xoay quanh câu chuyện tình yêu, tình bạn của 4 cô gái, 4 tính cách với những ước mơ, tham vọng tuổi trẻ. Tiny Times 3  được ấn định công chiếu ngày 17 tháng 7 tới tại Trung Quốc.  Xem ảnh minh họa >>