9 loại kem dưỡng ẩm hiệu quả tức thì cho mọi loại da | Kenh14 Mobile
Dưỡng ẩm là một trong những bước sử dụng kem cho việc chăm sóc da mặt hàng ngày của bạn. Hầu hết các quý cô đều đã đọc, và nghe nói quá nhiều về việc quan trọng cần dùng dưỡng ẩm cho làn da khi bắt đầu vào tuổi 25, nên tôi sẽ không nói thêm về tầm quan trọng của nó nữa, mà tôi đi vào vấn đề quan trọng khác. Đó là bạn chọn đã đúng kem dưỡng ẩm cho da mình chưa?  Mỗi nhãn mỹ phẩm đều có từng dòng dưỡng ẩm dành riêng cho mỗi loại da, có thể bạn sẽ chuộng dưỡng ẩm kết cấu mỏng nhẹ dạng tint nhưng cũng có thể lại bị thu hút bởi dưỡng ẩm dạng oil (dầu). Nhưng liệu bạn đã chắc chắn mình tìm được đúng công thức đặc biệt nhất dưỡng ẩm cho da mình không? Chúng tôi đã sắp xếp và nghiên cứu các dòng dưỡng ẩm cho mọi loại da từ da siêu khô tới da thừa dầu không kiểm soát để bạn tham khảo và duy trì chế độ chăm sóc da sạch và mướt mềm. Kiehl’s Ultra Facial Cream - Đây là loại kem dưỡng ẩm tái tạo làn da, với thành phần chính và chủ yếu là từ thiên nhiên phù hợp với làn da khô nhạy cảm dễ nổi mụn. Với cấu trúc là các thành phần tự nhiên mỏng và nhẹ, dòng dưỡng da này mang đến cho bạn cảm giác không bít lỗ chân lông khiến da giữ ẩm lâu hơn, tạo hiệu ứng da óng mượt như có lớp sương mờ dưới bề mặt. Bạn có thể mua Kiehl's với giá 27$ (khoảng 570.000 VNĐ). "Ảnh minh họa" SK-II Essential Power Rich Cream - Tôi biết đây là dòng kem quá đỗi phô trương nhưng một khi đã trót thử nó, bạn sẽ không có bờ để quay lại. Nổi tiếng thích hợp cho làn da hỗn hợp và có thể sử dụng cả ban ngay và ban đêm. Không ai lại không muốn được dùng SK II cả. Đây thực sự là lớp kem lớp vàng nếu bạn bỏ ra 260$ (khoảng 5.500.000 VNĐ). "Ảnh minh họa" Clinique Moisture Surge Intense - Bạn sẽ không có lời than phiền nào nếu sử dụng lọ kem Clinique này cho làn da khô với giá 37$ (khoảng 780.000VNĐ). "Ảnh minh họa" Laura Mercier Tinted Moisturizer Broad Spectrum SPF 20 - Đây thực sự là sản phẩm hai trong một, sản phẩm dưỡng da ban ngày nhưng có tính năng như một lọ BB Cream dịu nhẹ, bạn sẽ không phải mang lớp dưỡng da dày cộp sau đó mới sử dụng lớp trang điểm nữa khi dùng Tinted Moisturizer. Nếu coi nó là BB Cream thì bạn không nên kỳ vọng vào độ che phủ nhé. Lọ kem này có giá 56$ (khoảng 1.180.000 VNĐ). "Ảnh minh họa" Kem dưỡng da Yonka mùi oải hương, thật hấp dẫn nhưng kèm chút nghi ngại phải không? Chiết xuất oải hương hoàn toàn tự nhiên sẽ giúp làn da hỗn hợp của bạn, mướt mềm và sống động hơn bao giờ hết. Giá 53$ (khoảng 1.100.000 VNĐ). "Ảnh minh họa" Sabon Carrot Facial Moisture Lotion - Chị gái tôi đã sử dụng mặt kem Sabon trong cả một thập kỷ! Thành phần của nó có thể được gọi là đến từ mẹ trái đất, bao gồm dầu hạt cà rốt, đây là một thành phần chống lão hóa mạnh. Nó có mùi tuyệt vời và không để lại cảm giác nhờn da. Giá 48$ (khoảng 1 triệu VNĐ). "Ảnh minh họa" Neutrogena Oil-Free Moisturizer - Trước khi dùng Oil của Josie tôi đã dùng thử Oil Free Moisture của Neutrogena- một dòng dược mỹ phẩm bình dân nhưng hiệu quả đáng ngạc nhiên. Da dầu hay da hỗn hợp bạn đều có thể sử dụng sản phẩm này với giá 13$ (khoảng 270.000VNĐ). "Ảnh minh họa" Josie Maran 100 Percent Pure Argan Oil - Làn da dầu bóng của tôi hoàn toàn bị chinh phục bởi dưỡng da từ dầu Argan của Josie Maran, chưa khi nào làn da dễ mụn và nhờn của tôi lại cảm thấy dịu nhẹ tươi tắn đến vậy. 48$ (khoảng 1 triệu VNĐ) rất đáng giá cho cả mùa đông. "Ảnh minh họa" Christine Chin Perfect Hydrating Crème - Sản phẩm được đánh giá cả bởi yếu tố mềm mỏng như nước, khiến làn da của bạn luôn luôn được phủ lớp sương nhưng tác dụng cả ngày dài. Giá 39$ (khoảng 820.000 VNĐ). Xem ảnh minh họa >>