Liam Hemsworth sắm biệt thự hoành tráng giá 145 tỷ đồng | Kenh14 Mobile
Dường như vai diễn trong phim bom tấn "The Hunger Games" đã giúp Liam Hemsworth kiếm được bộn tiền khi mới đây, nam diễn viên đã chi hẳn 6.814.000 USD (gần 145 tỷ đồng) để mua một khối bất động sản hoành tráng với diện tích 30 nghìn mét vuông ở Malibu (California). Tuy nhiên, ngôi nhà chính nằm trong khối bất động sản này thì lại không lớn lắm, nó có diện tích khoảng 184 mét vuông, gồm 3 phòng ngủ và 3 phòng tắm. Nhưng có thể, Liam Hemsworth sẽ cho phá bỏ nó để xây nhà mới hoành tráng hơn trong tương lai. Khối bất động sản của Liam Hemsworth có sân vườn rộng lớn. Được biết, tổ ấm này trước đây là của nghệ sĩ âm nhạc Matthew Wilder. Wilder rao bán nó cách đây một năm với giá 6,85 triệu USD (gần 146 tỷ đồng). Phía sau cánh cổng là một con đường dài dành cho xe hơi dẫn đến ngôi nhà. Bên ngoài biệt thự có phong cách nông trại, nhưng nội thất thì hiện đại với nền nhà bằng bê tông và nhiều cửa sổ. Bên cạnh đó, nó còn có sàn gỗ rộng lớn bên ngoài, và cả một bể bơi cùng studio thu âm. Năm ngoái, anh trai của Liam là Chris Hemsworth cũng mua một ngôi biệt thự hàng triệu USD ở Malibu. Do đó, có thể Liam đã mua nhà tại khu vực gần biển này để ở gần anh trai cũng như thuận tiện cho sở thích lướt sóng. "Ảnh minh họa" Nhà bếp sang trọng. "Ảnh minh họa" Biệt thự có nhiều cửa sổ đón ánh nắng. "Ảnh minh họa" Một trong những phòng tắm. "Ảnh minh họa" Bể bơi bên ngoài. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Con đường dẫn vào nhà dành cho xe hơi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thu nhập từ bộ phim bom tấn "The Hunger Games" đã giúp Liam có được ngôi nhà như ý. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các căn phòng của biệt thự đều có nội thất đẹp và tinh tế. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Liam Hemsworth đã hoàn tất những cảnh quay cho phần cuối phim "The Hunger Games". "Ảnh minh họa" Anh chụp ảnh cùng các bạn diễn Elizabeth Banks và Jennifer Lawrence. Xem ảnh minh họa >>