Hoang lạnh làng biệt thự kiến trúc Pháp ở Hà Nội | Kenh14 Mobile
Nằm ở phía Bắc quốc lộ 32, cách trung tâm thủ đô khoảng hơn 10km về phía Tây, khu đô thị Lideco với hàng trăm ngôi biệt thự đang trong cảnh lạnh lẽo, hoang vắng. "Ảnh minh họa" Dự án Lideco được khởi công xây dựng từ cuối năm 2007 và dự kiến hoàn thiện từ năm 2013 với hơn 600 biệt thự kiểu Pháp. Nhưng đến cuối năm 2013 mới có hơn 400 căn biệt thự tại đây được bàn giao cho khách hàng. Tuy nhiên do có nhiều vấn đề nảy sinh nên khu đô thị này vẫn ở trong tình trạng hoang vắng. "Ảnh minh họa" Nhìn từ trên cao, nơi đây quy hoạch khá bài bản. Phía đông chủ yếu bố trí các nhà biệt thự song lập, nhà liền kề và nhà liền kề có vườn, nhà ở, lô phố. Khu vực thứ hai nằm ở phía tây, là trái tim của khu đô thị với một hồ lớn đặt ở trung tâm tạo cảnh quan cho các công trình xung quanh. "Ảnh minh họa" Liền với hồ nước là khu thể thao, giải trí, ăn uống, thương mại, hành chính…. Ở khu vực này bố trí các biệt thự đơn lập, nhà vườn, nhà liền kề, nhà ở, lô phố, tận dụng tối đa cảnh quan mặt hồ và các công trình công cộng. Trong ảnh, hồ sen đen ngòm vì không được chăm sóc. "Ảnh minh họa" Toàn khu được bố trí tự nhiên, các vỉa hè lát gạch nhiều màu sắc khác nhau tạo nên sự mềm mại. "Ảnh minh họa" Các khối biệt thự, nhà vườn kết hợp với công trình công cộng, mặt hồ, các dải cây xanh tạo nên một chuỗi liên hoàn nhưng hoang vắng. "Ảnh minh họa" Được biết, nguyên nhân khiến cả khu đô thị bỏ hoang là do phần lớn khách hàng không thể giao đủ số tiền mua nhà sau khi công trình hoàn thiện từ cuối năm 2012. Hiện nay, ở các khu xây dở dang chỉ mới xong phần thô là cây cỏ mọc um tùm. "Ảnh minh họa" Muốn bước vào phải len giữa rừng cây dại mọc đầy trước cửa. "Ảnh minh họa" Khu vực dự định sẽ là sân chơi và các tiện ích khác cũng trong tình trạng tương tự. "Ảnh minh họa" Giá một căn biệt thự ở đây đã giảm từ 30 đến 50% so với ban đầu. Nhiều khách hàng mua nhà dù đến thời điểm này đã xây xong nhưng không dám về ở, họ thà chịu bỏ hoang còn hơn bán với giá rẻ. "Ảnh minh họa" Cửa đóng then cài 24/24h, mạng nhện giăng khắp nơi. "Ảnh minh họa" Nơi sẽ là gara để ô tô phải bịt tạm bằng gạch mà chưa lắp cửa. "Ảnh minh họa" Rêu đang phủ dần trên các vách tường. "Ảnh minh họa" Một trong số ít ngôi biệt thự có người ở. "Ảnh minh họa" Sân quần vợt nằm giữa khu đô thị chưa dùng đã cũ bẩn, xuống cấp. "Ảnh minh họa" Đây là một trong rất nhiều khu đô thị ở Hà Nội bị bỏ hoang, điển hình cho một thời đất sốt ảo, khi các nhà đầu tư ném tiền vào đất mong chờ siêu lợi nhuận. Xem ảnh minh họa >>