Những nhóc tì nhà sao Việt càng lớn càng xinh và chững chạc | Kenh14 Mobile
Là con của người nổi tiếng nên các nhóc tì của sao Việt cũng luôn thu hút sự quan tâm của người hâm mộ cũng như truyền thông. Nếu ngày nhỏ các bé khiến mọi người thích thú với hình ảnh bụ bẫm, đáng yêu thì khi lớn lên một chút, nhiều nhóc tì lại tạo bất ngờ với sự chững chạc như người lớn. Ở các bé luôn toát lên sự tự tin, vẻ điển trai thừa hưởng từ bố hay nét xinh gái, duyên dáng sở hữu gen di truyền từ mẹ. Gia Bảo Trái ngược với hình ảnh bụ bẫm ngày nhỏ, bé Gia Bảo – con gái cưng của Hiền Thục năm nay đã được gần 13 tuổi. Cô bé rất ra dáng thiếu nữ xinh đẹp, sở hữu mái tóc dài mượt mà và chiều cao ấn tượng. So với bạn bè cùng trang lứa, Gia Bảo trông chín chắn hơn. Hình ảnh đáng yêu, bụ bẫm của bé Gia Bảo ngày nào Gia Bảo cũng từng lên sân khấu hát chung với mẹ Hiền Thục Thu hút sự quan tâm của mọi người khi xuất hiện Cô bé cũng từng đóng MV chung với Hiền Thục Gia Bảo cũng dần bộc lộ năng khiếu nghệ thuật Gia Bảo năm nay được gần 13 tuổi, cô bé có mái tóc dài óng mượt Và rất ra dáng thiếu nữ xinh đẹp Bé nhận được rất nhiều lời khen về nhan sắc xinh đẹp Sonic Bé Sonic  - con trai đầu lòng của diễn viên Kim Hiền luôn gây chú ý với đôi mắt to và nụ cười tươi tắn giống mẹ cùng kiểu đầu đinh năng động. Có lẽ do sống với mẹ từ nhỏ, trở thành chỗ dựa tinh thần lớn cho mẹ Kim Hiền. Chính vì vậy, dù mới lên 8 tuổi nhưng Sonic dần thay đổi trở nên chững chạc hơn, tâm lý và rất hiểu mẹ Kim Hiền. Bé không còn là cậu nhóc bé con ngày nào, Sonic đang là học sinh tiểu học, kiểu cách ăn mặc bảnh bao, ra dáng hơn. Hình ảnh đáng yêu của bé Sonic khi còn nhỏ Với Kim Hiền, Sonic chính là tình yêu, chỗ dựa tinh thần vững chắc cho cô nhiều năm nay Càng lớn, Sonic càng chững chạc hơn rất nhiều Cậu nhóc còn là người rất tâm lý và hiểu mẹ Kim Hiền Nhưng đôi lúc cũng tinh nghịch, hiếu động Sonic đầy bảnh bao trong ngày cưới của mẹ Kim Hiền Bảo Nam Nhắc đến nhóc tì nhà sao Việt, không thể bỏ qua bé Bảo Nam – con trai của Quang Dũng và Jennifer Phạm. Tuy nhiên bố mẹ đã chia tay, Bảo Nam sống ở Mỹ với bà ngoại nhưng cậu nhóc vẫn luôn là niềm tự hào của Quang Dũng và Jennifer Phạm. Đồng thời, Bảo Nam lúc nào cũng nhận được đầy đủ tình yêu thương của bố mẹ, gia đình. Ngay từ lúc còn 1-2 tuổi, Bảo Nam khiến công chúng “mê mẩn” với khuôn mặt bầu bĩnh, nụ cười xinh xắn, luôn được bố mẹ cho ăn mặc rất sành điệu. Hiện tại, bé đã lên 7 tuổi nhưng Bảo Nam vẫn được thừa hưởng tất cả những nét đẹp của cả ba Quang Dũng và mẹ Jennifer. Càng lớn Bảo Nam càng có nét và đẹp trai, luôn tỏ ra bảnh bao, chững chạc như người lớn. Nét đáng yêu, bụ bẫm của bé Bảo Nam - con trai Quang Dũng và Jennifer Phạm Theo thời gian, Bảo Nam ngày một trưởng thành và điển trai Cậu bé đầy chững chạc trong ngày tốt nghiệp mẫu giáo Bảo Nam cũng được bố mẹ "đầu tư" ăn mặc khá sành điệu Bảo Nam được thừa hưởng nhiều nét đẹp từ bố và mẹ Mới 7 tuổi nhưng Bảo Nam đã có chiều cao ấn tượng Cậu nhóc sống rất tình cảm và gần gũi với bố mẹ Bảo Tiên Devon là tên gọi dễ thương của bé Bảo Tiên ở nhà – cô con gái rượu của cặp vợ chồng nổi tiếng Trần Bảo Sơn và Trương Ngọc Ánh. Mỗi khi xuất hiện cùng ba mẹ, bé Devon còn nổi bật hơn và được quan tâm nhiều hơn bởi vẻ đáng yêu và phong cách thời trang dễ thương. Dường như, càng lớn bé Bảo Tiên càng bộc lộ rõ năng khiếu nghệ thuật cũng như nét xinh đẹp, dịu dàng. Có lẽ chính vì vậy, cô bé được coi là một trong những ngôi sao nhí của làng giải trí Việt. Bé Bảo Tiên lúc 3 tuổi rất lém lỉnh, tinh nghịch Nhưng càng lớn, Bảo Tiên càng xinh đẹp như nàng công chúa Và luôn ra dáng thiếu nữ dịu dàng Bảo Tiên được bố mẹ chăm chút cho những bộ trang phục sành điệu Bé nổi bật và thu hút sự chú ý mỗi khi đi sự kiện cùng bố mẹ Tự tin tạo dáng chụp ảnh Subeo Cậu ấm của vợ chồng Hồ Ngọc Hà – Cường đô la cũng là một trong những nhóc tì trở thành tâm điểm chú ý của người hâm mộ. Dù mới chỉ 5 tuổi nhưng Subeo đã được mẹ Hồ Ngọc Hà chăm chút cẩn thận với những bộ trang phục sành điệu. Thậm chí, cả hai mẹ con Hà Hồ thường khiến công chúng thích thú với những lần xuất hiện ton-sur-ton phong cách của mình. Bé Subeo càng ngày càng chững chạc với phong cách khỏe khoắn và rất tây. Tổ ấm hạnh phúc của Hồ Ngọc Hà - Cường đô la Subeo được thừa hưởng nhiều nét đẹp từ bố và mẹ Gương mặt điển trai, bảnh bao của Subeo Dù mới chỉ gần 5 tuổi nhưng Subeo đã sở hữu đôi chân dài giống mẹ Hồ Ngọc Hà Cậu nhóc được mẹ chăm chút cho những bộ trang phục sành điệu Những biểu cảm đáng yêu của bé Subeo Xem ảnh minh họa >>