So sánh street style của 3 mỹ nam Hàn hot nhất hiện nay | Kenh14 Mobile
"Đốn tim" fan bằng những vai diễn đầy cuốn hút, các mỹ nam Hàn luôn được xem là người yêu trong mơ của một bộ phận đông đảo giới trẻ châu Á. Họ sở hữu vẻ ngoài đẹp không tì vết, vóc dáng thanh thoát như người mẫu và những vai diễn vô cùng thú vị. Bên cạnh đó, những mỹ nam của màn ảnh nhỏ Hàn Quốc còn rất biết cách khiến fan "rung động" với phong cách street style hay thời trang sân bay của mình. Hãy cùng chiêm ngưỡng street style của "trai đẹp" ngoài hành tinh Kim Soo Hyun và hai "người thừa kế" Lee Min Ho & Kim Woo Bin, và chấm điểm xem anh chàng nào phong độ nhất. Kim Soo Hyun Có lẽ trong thời điểm hiện tại, không có mỹ nam Hàn nào được săn đón nhiệt tình như Kim Soo Hyun. Ngôi sao rực sáng của điện ảnh Hàn Quốc với con đường thành công không phải với thân hình 6 múi, khuôn mặt đẹp trai mà bằng tài năng thiên bẩm và kinh nghiệm diễn xuất lão luyện vượt qua tuổi 26 của mình. Sau những thành công trên con đường điện ảnh,  Kim Soo Hyun đã trở thành cái tên được nhiều hãng thời trang trong và ngoài nước săn đón. Tuy nhiên, khác với hình tượng "cụ giáo" Do Min Joon, Kim Soo Hyun luôn lựa chọn những trang phục trẻ trung, khỏe khoắn mà chủ yếu là quần jeans, áo phông và giày thể thao. Nhưng đôi khi anh cũng phá cách với áo sơmi, blazer hay những bộ đồ hip-hop nghịch ngợm. Trái ngược với hình tượng Do Min Joon, street style của Kim Soo Hyun khá là trẻ trung, phóng khoáng hay thậm chí là tinh nghịch như teen boy. "Ảnh minh họa" Anh thường xuyên diện áo phông, áo pull với những chiếc quần shorts và giày sneakers sắc màu. "Ảnh minh họa" Kim Soo Hyun rất chuộng mũ snapback. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những chiếc áo T-shirt dáng oversized mang chất hip-hop cũng thường xuyên xuất hiện cùng Kim Soo Hyun. "Ảnh minh họa" Trẻ trung với áo sơmi, quần shorts và giày oxford. "Ảnh minh họa" "Bụi" một chút với trang phục tối màu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Về mùa lạnh, Kim Soo Hyun luôn chọn diện áo phao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những chiếc áo khoác da cũng được Kim Soo Hyun để mắt tới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đơn giản mà không kém phần cuốn hút với cardigan - quần jeans. Lee Min Ho Nếu đã quá quen với nhân vật Kim Tan, bạn sẽ thấy rằng street style đời thường của Lee Min Ho không khác trong phim là bao: lịch lãm, chỉn chu, sang chảnh đậm chất "công tử". Riêng nói về phong cách của Lee Min Ho thì phải nói rất đa dạng và phong phú. Anh xuất hiện rất nhiều ở sân bay và mỗi lần anh xuất hiện đều mang một phong cách mới mẻ khác nhau, nhưng tất cả đều có một điểm chung là vô cùng cuốn hút. Anh thường xuyên diện những chiếc áo khoác dáng dài hoặc jacket, đi kèm theo đó là quần skinny tôn dáng triệt để và hiển nhiên, không thể thiếu đôi kính râm. "Ảnh minh họa" Thời trang sân bay của Lee Min Ho cũng thường xuyên lọt vào tầm ngắm của cánh paparazzi bởi phong cách năng động, trẻ trung, sành điệu.  "Ảnh minh họa" Anh chàng luôn luôn đeo kính râm. "Ảnh minh họa" Kết hợp trang phục màu sắc một cách tinh tế. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những chiếc áo sơmi caro với tông màu trung tính vừa năng động, trẻ trung lại mang chất "công tử" đặc trưng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vào mùa hè, Lee Min Hoo ưa chuộng nhất là những trang phục mang tông màu sáng, nhạt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong mùa đông, áo khoác dáng dài là bạn đồng hành của Lee Min Ho trong những chuyến đi xa.   "Ảnh minh họa" Những chiếc khăn to sụ, ấm áp cũng giúp anh giữ ấm trong những chuyến công tác mùa đông.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lee Min Hoo luôn biết tạo nên sự khác biệt với những chiếc áo khoác màu thiết kế lạ mắt. Kim Woo Bin Bước chân vào Kbiz với vai trò người mẫu, tuy nhiên Kim Woo Bin lại bén duyên với điện ảnh và thành danh bắt đầu từ những vai phụ trong "To the Beautiful You", "A Gentleman’s Dignity"... và chính thức tỏa sáng trong bộ phim "Những người thừa kế", Kim Woo Bin đã đốn ngã trái tim của hàng loạt fan nữ với gương mặt góc cạnh, chiều cao lí tưởng và phong cách thời trang cực kì nam tính và đa dạng. Nếu như street style của Kim Soo Hyun có phần tinh nghịch, Lee Min Hoo nghiêng về style lịch lãm thì nét lôi cuốn trong phong cách của Kim Woo Bin là sự đơn giản đầy nam tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vốn xuất thân từ làng mẫu, tiếp xúc với giới thời trang trước khi gia nhập làng điện ảnh nên Woo Bin có gout ăn mặc rất ổn. "Ảnh minh họa" Phong cách thường ngày của anh chàng khá đơn giản nhưng vẫn gây ấn tượng bởi độ manly và lịch lãm. "Ảnh minh họa" Áo blazer với màu sắc nổi bật là item thường được Woo Bin chọn mặc. Item này mang lại cho anh vẻ nam tính, thanh lịch nhưng cũng chẳng kém phần bắt mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong mùa đông lạnh giá, những chiếc áo khoác dạ là lựa chọn của Woo Bin, đơn giản nhưng chẳng bao giờ lỗi mốt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài ra thì những chiếc áo khoác dáng dài khác cũng là item được Woo Bin yêu thích.  Xem ảnh minh họa >>