Triệu Lệ Dĩnh thay đổi liên tục trong "Mười năm của chúng ta" | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, phim điện ảnh  Mười năm của chúng ta do Triệu Lệ Dĩnh thủ vai chính đang trong giai đoạn hoàn thiện những cảnh quay quan trọng. Qua những hình ảnh được tiết lộ từ hậu trường, người hâm mộ vô cùng thích thú với sự biến hóa phong cách đa dạng của Triệu Lệ Dĩnh trong vai cô nàng năng nổ Trương Tịnh Y.   Từ mái tóc cắt bằng phá cách... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ...đến hình tượng tomboy bụi bặm nhưng không kém phần dễ thương.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Triệu Lệ Dĩnh có vẻ rất thích tạo hình tomboy này, thậm chí thích thú chia sẻ trên trang cá nhân: "Xin chào, tôi là TY-boy, tôi muốn làm một mỹ nam trầm lặng."  "Ảnh minh họa" Và trong những cảnh quay gần đây nhất là hình tượng chững chạc nhưng không kém phần cá tính. Mười Năm Của Chúng Ta hiện đang ghi hình tại trường đại học Trung Nam, vì vậy thường xuyên thu hút một lượng lớn fan đến thăm trường quay. Đặc biệt khi quay ngoại cảnh, đoàn phim còn khiến một đoạn phố tắc nghẽn do người đi đường xúm lại chụp ảnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dự án Mười năm của chúng ta có sự góp mặt của dàn diễn viên sáng giá: Triệu Lệ Dĩnh, Ngô Ánh Khiết, Kiều Nhâm Lương.... Theo dự kiến, tác phẩm sẽ được ra mắt nhân dịp lễ tình nhân năm 2015. Đạo diễn bộ phim chia sẻ: "Hi vọng Mười Năm Của Chúng Ta có thể khơi gợi hồi ức tuổi trẻ của mỗi thế hệ."  (Nguồn: weibo) Xem ảnh minh họa >>