Báo chí thế giới đồng loạt đưa tin HLV Saigon Heat qua đời | Kenh14 Mobile
Rạng sáng ngày 22 tháng 9, sau thắng lợi vẻ vang trước Indonesia Warriors, HLV Jason Rabedeaux của CLB bóng rổ Saigon Heat đột ngột qua đời vì tai nạn tại nhà riêng. Mặc dù đã được các y bác sĩ ở bệnh viện FV tận tình cứu chữa, nhà cầm quân người Mỹ vẫn không thể qua khỏi. Ông trút hơi thở cuối cùng vào lúc 6 giờ 30 sáng.  HLV Jason Rabedeaux quá cố. Sự ra đi của ông Jason Rabedeaux là mất mát vô cùng to lớn với Saigon Heat nói riêng và làng bóng rổ thế giới nói chung. Không chỉ là một HLV giàu kinh nghiệm với lối chơi rực lửa, ông Rabedeaux còn là một người thầy thân thiện và dễ gần. Sau cái chết đột ngột của ông, nhiều tờ báo quốc tế đã nhanh chóng đưa tin và bày tỏ lòng tiếc thương vô vàn, bởi lẽ một chiến lược gia tài ba đã ra đi quá sớm.    "Ảnh minh họa" NewOK: “Jason Rabedeaux, cựu trợ lý của Sooners đã qua đời.” "Ảnh minh họa" Jsonline: “Cựu trợ lý Marquette, Jason Rabedeaux, đã mất.” "Ảnh minh họa" Yahoo Sports: “Jason Rabedeaux, cựu trợ lý Marquette, vừa qua đời ở tuổi 49.” "Ảnh minh họa" Dairyl and Express: “Jason Rabedeaux, ngôi sao của trường Memorial và cựu trợ lý Marquette đã qua đời.” "Ảnh minh họa" UTEP: “Cựu HLV trưởng UTEP Jason Rabedeaux đã mất.” "Ảnh minh họa" Cbs Sports: “HLV UTEP huyền thoại Jason Rabedeaux mất ở tuổi 49.” "Ảnh minh họa" Sporting News: “Cựu HLV UTEP Jason Rabedeaux qua đời tại Việt Nam ở tuổi 49.” Ngoài báo chí thế giới, các cầu thủ Saigon Heat cũng tỏ lòng tiếc thương với người thầy đáng kính của mình trên mạng xã hội. Viet Arnold, Froilan Baguion, Justin Williamson... tất cả đều thay ảnh đại diện và ảnh nền màu đen để tưởng niệm người thầy quá cố. Hầu như ai nấy cũng không giấu được nỗi bàng hoàng, bởi lẽ chỉ mới hôm trước thôi, nhà cầm quân người Mỹ vẫn còn khỏe mạnh đứng trên sân để chỉ đạo Saigon Heat.  "Ảnh minh họa" HLV Rabedeaux trong trận đấu cuối cùng vào ngày 21 tháng 9.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các cầu thủ và ban lãnh đạo Saigon Heat bày tỏ lòng tiếc thương với HLV Rabedeaux. Nguồn: Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>