Victoria's Secret chê Tyra Banks quá già để diễn | Kenh14 Mobile
Một trong những "thiên thần" đầu tiên, Tyra Banks không chỉ góp phần vào sự thành công của Victoria's Secret Fashion Show mà cô còn tìm được thành công trên truyền hình khi làm chủ xị của những talk show hay chương trình truyền hình thực tế Next Top Model. Người đẹp là siêu mẫu cho hãng nội y suốt 8 năm, từ 1997 tới 2005. Cô cũng là người mẫu gốc Phi đầu tiên lên bìa catalog của Victoria's Secret. Năm 1997, Tyra Banks nhận giải thưởng "Siêu mẫu của năm" do kênh truyền hình VH1 tổ chức. Thế nhưng mới đây, một nguồn tin tiết lộ rằng Tyra Banks đã vô cùng tức giận khi mong muốn trở lại sàn diễn của Victoria's Secret Fashion Show năm 2013 của cô đã bị thương hiệu nội y danh tiếng này từ chối phũ phàng. "Ảnh minh họa" Tyra Banks thuở còn gắn bó cùng Victoria's Secret " Cô ấy đã vô cùng tức giận khi bị Victoria's Secret thẳng thừng từ chối, bất chấp những cống hiến của cô đối với Victoria's Secret trong quá khứ". Nguồn tin cho biết. " Cô ấy đe dọa rằng sẽ không bao giờ hợp tác với họ trên bất kỳ phương diện nào nữa". Bên cạnh đó, nguồn tin còn cho biết thêm: " Tyra Banks cảm thấy bị tổn thương bởi Victoria's Secret lấy lý do rằng công chúng chỉ thích được chiêm ngưỡng những khuôn mặt mới mẻ, chứ không phải là những thiên thần đã nhẵn mặt với Victoria's Secret Fashion Show." Vậy là người hâm mộ trung thành của Victoria's Secret Fashion Show sẽ không bao giờ có cơ hội được chiêm ngưỡng những cựu thiên thần trên sàn diễn. Được biết, show diễn năm 2013 đã thu hút được hơn 10 triệu lượt xem với sự góp mặt của những thiên thần kỳ cựu như Adriana Lima (14 năm), Alessandra Ambrosio (13 năm) và những thiên thần mới như  Lily Aldridge, Toni Garrn và Behati Prinsloo.  "Ảnh minh họa" Dàn thiên thần hiện tại của Victoria's Secret Cuối cùng, nguồn tin nói: " Cô ấy không muốn công bố chuyện này bởi nó sẽ tạo nên những ảnh hưởng xấu. Nhưng thật sự, cô ấy chẳng hề vui vẻ chút nào." Xem ảnh minh họa >>