Giới trẻ 2 miền "chuộng" đồ trung tính nhưng vẫn nổi bật trên phố | Kenh14 Mobile
Miền Nam Màu tóc đỏ là xu thế nổi bật và được hưởng ứng tuyệt đối cho năm 2014! Màu tóc này là một sự lựa chọn hoàn hảo cho những cô nàng cá tính, mang lại nét đáng yêu và tinh nghịch. Vốn hiểu rõ lợi thế của mái tóc nổi bật, cô nàng này chỉ diện street style với những tông màu trung tính tươi sáng như trắng và ghi. "Ảnh minh họa" Cô nàng kết hợp ăn ý áo ren xuyên thấu với quần jeans ghi sáng, tô điểm thêm những phụ kiện ánh kim hay xuyên thấu. "Ảnh minh họa" Một tín đồ street style khác cũng khai thác vẻ đẹp đơn giản mà tinh tế của những tông màu trung tính. Có khác chăng, cô nàng này chọn những sắc màu tối nhằm tôn lên nước da trắng sáng của mình. "Ảnh minh họa" Trang phục được lựa chọn là một chiếc quần yếm ống lửng được phối cùng sandals bệt và túi xách tông nude. Nhìn chung, đây là một bộ cánh street style trẻ trung và hợp mốt. "Ảnh minh họa" Từ 2 sắc trắng-đen cơ bản, anh chàng này đã tạo nên sự mới mẻ trong việc lựa chọn chất liệu và họa tiết. "Ảnh minh họa" Cụ thể, chiếc áo caro đen-trắng lại đi kèm với quần shorts da và giày đế bánh mì cá tính. "Ảnh minh họa" Một bộ cánh street style khác theo tông màu đen-trắng. "Ảnh minh họa" Có điều, anh chàng này có những sự lựa chọn giản đơn và gần gũi hơn như áo sơmi và quần skinny. Đôi sneakers màu trắng là yếu tố giúp cho trang phục street style nổi bật hơn nhiều. Miền Bắc "Ảnh minh họa" Những chiếc quần shorts siêu ngắn vẫn chưa hề có dấu hiệu giảm nhiệt. Không chỉ là công cụ hoàn hảo giúp các tín đồ street style khoe đôi chân dài mà phong cách vừa sexy vừa năng động còn khiến người mặc trở nên trẻ trung và vô cùng cá tính. Cô bạn dễ thương này đã nhấn nhá cho bộ trang phục của mình bằng chiếc áo in hình những siêu anh hùng nổi tiếng của Marvel. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, những chiếc shorts cạp cao cũng rất được yêu chuộng vì khả năng tôn dáng hoàn hảo. Phối cùng áo sơmi và giày slip-on như cô nàng này là một sự lựa chọn quen thuộc nhưng không hề nhàm chán. "Ảnh minh họa" Cô nàng còn khéo chọn balo dây rút - phụ kiện "hot" nhất mùa hè 2014 này. "Ảnh minh họa" Bí quyết tăng chiều cao của một cô nàng khác là váy suông ngắn kết hợp với jacket lửng và giày đế bánh mì. "Ảnh minh họa" Cũng tương tự như những anh chàng miền Nam, tông màu đen-trắng là công thức kết hợp trang phục được lựa chọn thường xuyên nhất ở miền Bắc. "Ảnh minh họa" Bên cạnh áo pull in số theo phong cách thể thao và quần jeans đen, anh chàng này còn không quên món phụ kiện quen thuộc là mũ snapback. "Ảnh minh họa" Ai bảo chỉ có con gái mới dám "bạo" trong khoản sử dụng màu sắc. Tín đồ street style nam này cũng không ngại sử dụng những tông màu chói lọi, rực rỡ như đỏ, cam cho trang phục áo thun - quần shorts của mình. "Ảnh minh họa" Đến cả chiếc mũ cũng được anh chàng chọn ton-sur-ton. "Ảnh minh họa" Một tín đồ street style nam khác cũng sử dụng sắc màu để làm nổi bật phong cách. Tuy nhiên, thay vì sử dụng màu sắc trên item chủ đạo thì anh chàng này lại chỉ chọn nhấn nhá trên những phụ kiện hay vài chi tiết nho nhỏ trên trang phục. "Ảnh minh họa" Cũng là balo dây rút, nhưng item của anh chàng này có phần cá tính hơn nhờ những dòng slogan ấn tượng. GG, Ảnh: Kang Phạm - Bee Hiroshe (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>