Arsenal mất điểm đáng tiếc khi "cầm vàng rồi lại để vàng rơi" | Kenh14 Mobile
Diễn biến trận đấu giữa Arsenal và Anderlecht Arsenal 3-3 Anderlecht  Ghi bàn: Arteta (25'), Alexis Sanchez (29'), Oxlade-Chamberlain (58'), Vanden Borre (61', 73'), Aleksandar Mitrovic (90') Có lợi thế sân nhà, cùng với đẳng cấp vượt trội, Arsenal dồn lên để áp đặt thế trận trước đội bóng tới từ Bỉ. Tuy nhiên, ngay phút thứ 9, đội khách suýt chút nữa đã có bàn thắng mở tỷ số, sau cú dứt điểm chạm chân hậu vệ Arsenal của Praet. Ít phút sau, Wojciech Szczesny phải trổ tài sau tình huống thoát xuống và dứt điểm của Tielemans. Không thể ghi bàn từ những pha phản công sắc như dao cạo, hàng phòng ngự của Anderlecht đã không thể đứng vững trước các tình huống tấn công như vũ bão của đội chủ nhà. Liên tiếp ở các phút 25 và 29, Arteta và Sanchez mỗi người ghi 1 bàn đưa đội chủ nhà dẫn 2-0 trong hiệp thi đấu thứ nhất. Arteta mở tỷ số cho Arsenal Sang hiệp 2, Oxlade-Chamberlain đào sâu cách biệt với bàn thắng ở phút 58. Lúc này, tưởng như trận đấu đã an bài thì Anderlecht bất ngờ vùng lên mãnh liệt. Sức ép mạnh mẽ của đội bóng đến từ Bỉ đã giúp họ có được bàn thắng rút ngắn tỷ số xuống 1-3 của Vanden Borre ở phút 61. hơn 10 phút sau, vẫn là Vanden Borre, với cú dứt điểm thành công trên chấm 11m, đã thắp sáng cơ hội có điểm cho đội bóng áo xanh. Đúng vào phút cuối cùng của trận đấu, Aleksandar Mitrovic khiến CĐV nhà như phát điên khi bay người đánh đầu đẹp mắt để cân bằng tỷ số cho Anderlecht. 3-3 cũng là tỷ số cuối cùng của trận đấu. Kết quả này khiến Arsenal chỉ có 7 điểm/ 4 trận và không thể đoạt vé đi tiếp sớm 2 vòng đấu. Arsenal không thể có 3 điểm dù dẫn trước tới 3-0 Xem ảnh minh họa >>