Nghi vấn sao nữ “Full House” Thái Lan lộ clip nóng | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên các trang mạng của Thái Lan đã đăng tải đoạn clip của một cô gái bị che mờ mặt. Trong đoạn clip, cô gái dần dần cởi đồ và còn rủ rê người đàn ông đối diện ân ái. Sau khi đoạn clip được đăng tải, một số trang mạng còn tiết lộ, người quay cảnh nóng của nhân vật nữ chính là một tài tử nổi tiếng.     "Ảnh minh họa" Đoạn clip gây xôn xao Ngay sau khi đoạn clip phát tán, khá vô tình là nữ diễn viên chính của phim “Full House”;  " Yes or No"  Thái Lan - Aom Sucharat Manaying lại bị đưa vào vòng nghi vấn. Trang Postjung đã đăng tải hình ảnh trước đó của Aom trong chiếc áo tương tự và vóc dáng cũng gần như tương đồng.   "Ảnh minh họa" Aom bị nghi vấn là nhân vật chính trong đoạn clip   "Ảnh minh họa" Aom và Mike, cặp đôi trong "Full House" Thái Lan   Lập tức, Aom bị nghi ngờ là nhân vật chính trong đoạn clip. Tuy nhiên, khá nhiều cư dân mạng cho rằng đây là sự phỏng đoán thiếu căn cứ khi chỉ dựa vào một chiếc áo đã quy chụp đó là nữ diễn viên Aom. Aom Sucharat Manaying sinh năm 1988 và được chú ý nhờ thủ vai nữ chính trong bộ phim "Full House" Thái Lan. Aom đã đóng vai mà Song Hye Kyo đảm nhận ở bản gốc Hàn Quốc. Đặc biệt, cô cũng sở hữu gương mặt dễ thương, phúc hậu cùng với chiều cao thuộc hàng cực khiêm tốn giống nữ ngôi sao phim tình cảm Hàn. Aom chỉ cao 1m54, nặng 40 kg và được ví von là “nấm lùn đáng yêu của Thái Lan”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tối cùng ngày, phía đại diện của Aom cho biết đây hoàn toàn là tin đồn vô căn cứ và họ sẽ tổ chức họp báo để chính thức đưa tin về vấn đề này. Aom tỏ ra buồn bã khi cư dân mạng vội vàng suy đoán nhân vật chính trong đoạn clip là cô. Tuy nhiên, Aom phủ nhận khả năng kiện cáo vì tin rằng đây chỉ là sự phỏng đoán vô tình của cư dân mạng cùng truyền thông. Nguồn: Postjung Xem ảnh minh họa >>