Tường, hàng rào trụ sở VFF đổ sập vì người dân bức xúc không mua được vé | Kenh14 Mobile
  Ngay sau khi trận bán kết U19 Việt Nam và U19 Myanmar kết thúc, hàng trăm cổ động viên đã xếp hàng dài trước cổng Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) suốt đêm 11/9 để chờ đến sáng 12/9 mua vé. "Ảnh minh họa"   Dòng người ngày càng đổ về đông, lên tới con số hàng nghìn. Khoảng 7h sáng 12/9 thì bức tường dài vây quanh VFF đã sụp đổ vì lượng người quá đông. "Ảnh minh họa"   Một người dân sống gần làng bún Phú Đô (Nam Từ Liêm) xếp hàng từ 23h đêm 11/9 cho biết. "Suốt cả đêm qua không có ai của VFF ra ngoài thông báo hết vé. Đến sáng nay, thông báo cũng mới dán lên, chỉ có vài người đi ra thông báo rồi lại vào, không có một lời giải thích". "Ảnh minh họa" Một đoạn bức tường dài 30 m bị xô đổ, các trụ cột nằm chỏng chơ trong khu vườn của VFF. "Ảnh minh họa" Bức tường được xây khá kiên cố, nhưng không chịu nổi sức nặng của dòng người. "Ảnh minh họa" Lực lượng an ninh của VFF dựng tạm lại những bức tường bằng hàng rào sắt. "Ảnh minh họa"   Khá nhiều người dân bức xúc cho biết suốt đêm 11/9 không có lãnh đạo nào VFF ra thông báo nói hết vé. Thậm chí không thấy có biển báo hết vé dán ở cổng. "Ảnh minh họa" Cũng trong sáng ngày 11/9, VFF chỉ bán ra hơn 1.000 vé trận chung kết cho người hâm mộ. "Ảnh minh họa" 10h30 sáng nay, bản thông báo này mới được dán trước cổng trụ sở VFF. "Ảnh minh họa"   Ông Nguyễn Đình Đô, đại đội trưởng đại đội 4 Trung đoàn Cảnh sát cơ động, Công an thành phố Hà Nội cho biết sáng sớm 12/9, trung đoàn đã phải cử 12 chiến sĩ đến duy trì an ninh tại trụ sở VFF. Đến 9h sáng nay, lực lượng phải rất vất vả mới vãn hồi được đám đông. "Ảnh minh họa"   Khá nhiều người dân bức xúc khi VFF không bán vé. Trong khi đó, thị trường vé chợ đen đang lên cơn sốt khi phe vé rao bán 1,5- 2 triệu đồng cho một cặp vé xem trận chung kết khán đài C,D, 2,5 triệu đồng cho khán đài A,B. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Nhân viên của VFF phải lập tức huy động rào sắt để thay thế vị trí tường rào bị đổ. "Ảnh minh họa" Tổng thư ký Lê Hoài Anh đã phải ký công văn mới để trấn an người hâm mộ. "Ảnh minh họa" Khoảng 40 cảnh sát cơ động quận Nam Từ Liêm được huy động đến VFF để đảm bảo an ninh. Xem ảnh minh họa >>