Nodame bản Hàn nhắng nhít đùa vui trong nắng | Kenh14 Mobile
Tiếp nối loạt ảnh say mê chơi đàn của Joo Won, vừa qua, nhà sản xuất của dự án truyền hình Tomorrow Cantabile ( Nodame Cantabile bản Hàn) lại giới thiệu đến khán giả những bức hình mới toanh của Shim Eun Kyung. Trái ngược với vẻ ngoài điềm đạm và lạnh lùng của nam chính, cô nàng xuất hiện cực kì tươi tắn và hớn hở. Những khoảnh khắc nhắng nhít của Shim Eun Kyung khiến dân tình vừa thích thú vừa hiếu kỳ. Xem ra, Shim Eun Kyung đã bước đầu xây dựng thành công hình tượng "cô nàng 4D" (4D là thuật ngữ để chỉ những người lập dị, quái gở).  Để phù hợp với nhân vật Seol Nae Il, ngoài những biểu hiện nhí nhảnh, đáng yêu và đôi lúc có hơi kì quái, Shim Eun Kyung còn "sắm" cho mình tạo hình không-thể-trẻ-trung hơn. Mái tóc buộc hai đuôi của cô phối hợp ăn ý cùng phong cách thời trang đậm chất học sinh. Đặc biệt, với nụ cười tươi sáng luôn hiện diện trên môi, ở cô nàng toát lên sự lạc quan và sức sống mãnh liệt. Đây chính là điểm thu hút, giúp cô ghi không ít điểm ấn tượng trong lòng khán giả xem đài.  "Ảnh minh họa" Dự kiến, tập đầu tiên của Tomorrow Cantabile sẽ chính thức lên sóng KBS vào ngày 13/10 tới đây.  (Nguồn: Couch-kimchi) Xem ảnh minh họa >>