Hơn 1.000 khách Vietnam Airlines bị hủy bay chặng Paris-TP HCM | Kenh14 Mobile
Ngày 27-9, Hãng hàng không Quốc gia Việt Nam (Vietnam Airlines) cho biết hơn 1.000 hành khách của Vietnam Airlies đã bị hủy bay do phi công của hãng hàng không Air France (Pháp) đình công từ ngày 15-9 và tiếp tục kéo dài đến hết ngày 30-9 tới. Giải thích việc vì sao phi công Air France đình công lại khiến cho cả nghìn hành khách Vietnam Airlines bị hủy lịch bay, đại diện Vietnam Airlines cho biết giữa Vietnam Airlines và Air France có hợp đồng hợp tác liên danh (Code share) với tư cách là thành viên của Liên minh hàng không toàn cầu (Sky Team). Theo đó, hành khách của Vietnam Airlines từ Hà Nội và TP HCM đi Paris có thể bay trên các chuyến bay của Air France cũng như các chuyến bay nối chuyến từ Paris đi châu Âu do Air France khai thác. Với chuyến bay liên danh, hành trình của khách có thể được kết hợp bởi nhiều chặng bay của nhiều hãng trên cùng một chuyến bay với chỉ một tấm vé máy bay có lợi ích kinh tế lớn hơn nhiều so với việc mỗi chặng bay phải mua một tấm vé khác nhau. Hiện nay trên đường bay Hà Nội/TP HCM đi Paris có khoảng 10 hãng hàng không cùng khai thác nhưng số hãng bay thẳng (hành trình bay từ 10 đến gần 12 giờ) thì có chưa đến một nửa, trong đó có Air France và Vietnam Airlines. Vietnam Airlines cho biết trong đợt đình công này có 4 chuyến bay từ Paris (Pháp) về TP HCM không thực hiện được trong các ngày 16, 18, 25 và 27-9. Có 5 chuyến khác từ TP HCM đi Paris cũng bị hủy bay trong các ngày 17, 19, 22, 26 và 28-9. Ngoài 9 chuyến trên, có 1 chuyến phải lùi thời gian khởi hành 24 giờ. Vietnam Airlines thống kê có hơn 1.000 khách bị ảnh hưởng bởi sự cố này, chưa kể còn nhiều hành khách khác nối chuyến trên các đường bay từ Paris đi châu Âu cũng bị ảnh hưởng theo. Vietnam Airlines cho biết đang liên hệ với Air France để có thêm thông tin để triển khai phương án phục vụ hành khách phù hợp. Xem ảnh minh họa >>