Hơn 100 sao Việt mặc áo "Cờ Đỏ Sao Vàng" tại Vòng Liveshow "X-Factor Việt 2014" | Kenh14 Mobile
Tối nay (27/7), đêm trực tiếp đầu tiên của X-Factor Việt Nam 2014 đã lên sóng với phần dự thi của 8 cái tên từ 2 đội Hồ Ngọc Hà, Dương Khắc Linh. Hôm nay cũng là một dịp rất đặc biệt, trùng với ngày Thương binh liệt sĩ Việt Nam. Do đó, nhằm tưởng nhớ đến công ơn các chiến sĩ đã ngã xuống vì quê hương đất nước, cũng như ủng hộ tinh thần của những chiến sĩ đang ngày đêm canh giữ Tổ quốc, hơn 100 nghệ sĩ Việt đã cùng nhau đứng trên sân khấu để thể hiện ca khúc "Những trái tim Việt Nam". "Những trái tim Việt Nam" là một sáng tác của Phương Uyên từng được rất nhiều sao Việt tham gia quay MV cách đây không lâu. Việc "huy động" được nhiều cái tên nổi tiếng trên một sân khấu quả là một điều khó khăn, rất đáng chú ý và có thể nói chỉ xuất hiện tại X-Factor Việt. Một số hình ảnh hậu trường của các nghệ sĩ tham gia trong tiết mục đặc biệt vừa qua: Hồ Ngọc Hà "Ảnh minh họa" Ông Cao Thắng, Đông Nhi "Ảnh minh họa" Hồ Vĩnh Khoa, Yến Trang "Ảnh minh họa" Nguyên Vũ, Khánh Ngọc "Ảnh minh họa" Đào Bá Lộc, Bảo Anh, Tiêu Châu Như Quỳnh "Ảnh minh họa" Những thí sinh của "Giọng hát Việt" "Ảnh minh họa" Nam Hee, Băng Di "Ảnh minh họa" Cẩm Ly "Ảnh minh họa" Khánh Thi, Phan Hiển "Ảnh minh họa" Thu Thủy "Ảnh minh họa" Hồ Quỳnh Hương "Ảnh minh họa" Lưu Thiên Hương "Ảnh minh họa" Lam Trường "Ảnh minh họa" Dương Khắc Linh, Đàm Vĩnh Hưng "Ảnh minh họa" Thiều Bảo Trang "Ảnh minh họa" Hồ Vĩnh Khoa, Quế Vân, Pha Lê, Nam Cường "Ảnh minh họa" Dàn sao đông đảo trên sân khấu Xem ảnh minh họa >>