Sinh gấp trên taxi, bé trai 2,7kg ra đời an toàn | Kenh14 Mobile
Lúc 10h30 phút ngày 22/9, các nữ hộ sinh Bệnh viện Nhân dân Gia Định TP.HCM cắt rốn cho một bé trai nặng 2,7 kg ra đời ngay trong xe taxi. Sau đó, sản phụ T.N.Q (31 tuổi, ngụ tại Q. Gò Vấp TP.HCM) được đưa vào phòng sanh để chăm sóc. Ảnh minh họa - Nguồn ảnh Internet Bác sĩ Đặng Công Hân, phó phòng Kế hoạch tổng hợp Bệnh viện Nhân dân Gia Định cho biết hiện sức khỏe của bà mẹ và bé trai đều ổn định. Chiều 22/9 tại Bệnh viện Nhân dân Gia Định, chị Q. kể, trước đó chị thường khám thai ở Bệnh viện Từ Dũ TP.HCM và được bác sĩ dự sanh vào ngày 16/10. Hai ngày nữa thai mới tròn 37 tuần tuổi nhưng sáng 22/9 chị Q. bỗng thấy bụng đau quặn nên được mẹ đưa đến bệnh viện. Lúc taxi đến thì nửa người phía dưới của chị Q. đã cứng đơ. Tài xế và mẹ chị Q. phải khiêng chị lên taxi. Xe chuyển bánh khoảng 10 phút thì con chị ra đời. Khi đó, bà ngoại lấy chiếc quần của bé ôm bé cho đến khi xe đến bệnh viện gần nhất là Bệnh viện Nhân dân Gia Định. Chị Q. cho biết đây là đứa con thứ 3 của chị. Lúc sinh bé thứ hai chị cũng sinh rất nhanh, từ khi chuyển dạ đến lúc sinh con chỉ trong vòng 30 phút. Xem ảnh minh họa >>