Những bước mua sắm online an toàn | Kenh14 Mobile
Vào Google tìm “Shop online” bạn sẽ nhận được 2.300.000.000 kết quả. Điều này cho thấy kinh doanh, giao dịch online trong lĩnh vực thương mại ngày càng tăng nhanh. Mua sắm online là cách thức hiệu quả để tiết kiệm thời gian và công sức, nhưng cũng ẩn chứa không ít rủi ro. Dưới đây là một vài điều cần lưu ý giúp bạn tránh khỏi những rủi ro có thể gặp phải khi mua sắm online. "Ảnh minh họa"  Kiểm tra địa chỉ website bán hàng Hãy cẩn thận với website bạn mua hàng. Bạn đã từng vào đó lần nào chưa? Bạn chỉ nên mua sắm tại các trang web uy tín để tránh tình trạng bị lừa đảo. Đừng tin tưởng vào những website chỉ biết đến qua giới thiệu hoặc nghe nói mà chưa kiểm chứng. Không nên mua sắm từ các đường link gửi vào email của bạn, bởi chúng thường dẫn bạn đến các trang web không đáng tin cậy. Hãy kiểm tra bất kỳ website nào yêu cầu đăng nhập thông tin cá nhân hoặc thông tin tài chính. Chọn những đối tác có uy tín Cách tốt nhất để chọn được những đối tác uy tín, bạn nên vào những website có tên tuổi. Tiếp đến, bạn chỉ nên mua hàng từ những người bán được đánh giá cao. Trước khi mua hàng, bạn nên kiểm tra một số thông tin về người bán. Đơn giản nhất là xem phản hồi, đánh giá của những khách hàng cũ. Sau đó, bạn có thể lên Google tìm kiếm thêm thông tin về người bán. Thông thường những người bán có uy tín đều có địa chỉ, số điện thoại liên lạc rõ ràng. "Ảnh minh họa" Không nên dùng máy tính công cộng Không nên dùng máy tính công cộng để mua sắm trực tuyến mà nên dùng máy tính các nhân để thực hiện giao dịch để tránh các vấn đề phức tạp có thể xảy ra. Nếu gia đình bạn đông người, hãy chắc chắn đăng xuất sau khi mua sắm và xóa lịch sử sử dụng khi rời khỏi máy. Trao đổi kỹ về các chi phí phát sinh Trước khi quyết định ấn nút mua, các bạn cần kiểm tra xem những chi phí phát sinh liên quan tới món hàng như phí vận chuyển hay phí bảo hiểm. Đôi khi món hàng có giá trị rất nhỏ nhưng khi cộng cả phí vận chuyển, số tiền bạn bỏ ra có khi tăng gấp đôi, gấp ba lần giá trị gốc. Do vậy, tốt nhất hãy hỏi người bán về các khoản phát sinh nếu bạn chưa rõ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sử dụng các phương thức thanh toán an toàn Sử dụng công cụ thanh toán trực tuyến của các nhà cung cấp là một giải pháp mua sắm an toàn. Đơn cử như dịch vụ BankPlus của Viettel. Là đơn vị tiên phong trong việc đổi mới công nghệ thanh toán trên điện thoại di động, Viettel đã phối hợp với các ngân hàng trong nước để cung cấp dịch vụ BankPlus nhằm giúp người dùng có thể chuyển tiền nhanh chóng, an toàn qua điện thoại di động mà không cần ra điểm giao dịch ngân hàng, giúp cho việc mua sắm trực tuyến trở nên dễ dàng hơn, an toàn hiệu quả mọi lúc mọi nơi. BankPlus được đánh giá là tiện ích thanh toán điện tử thông minh và thân thiện, bởi khi sử dụng dịch vụ này, khách hàng không phải tốn thời gian soạn tin nhắn, nhớ cú pháp hoặc đầu số tổng đài. Mặt khác, BankPlus không yêu cầu điện thoại di động của khách hàng phải kết nối GPRS/3G/Wi-Fi để cài đặt ứng dụng, hoặc khi thực hiện các giao dịch. Giao dịch được thực hiện an toàn ở bất cứ nơi nào có sóng Viettel với chính sách bảo mật 2 lớp gồm mã mật khẩu và mã xác thực. Đặc biệt, dịch vụ tương thích với tất cả các dòng máy điện thoại di động hiện có trên thị trường. Chính vì sự tiện dụng trong công nghệ lại đáp ứng cùng lúc nhiều nhu cầu của người tiêu dùng, và mọi đối tượng khách hàng nên BankPlus đã nhanh chóng trở thành một dịch vụ mobile banking được ưa chuộng và nhiều người sử dụng bậc nhất tại Việt Nam. Sau 3 năm đưa vào hoạt động, đến nay BankPlus của Viettel đã có hơn 3 triệu thuê bao và liên kết được với 14 ngân hàng hàng đầu Việt Nam; tạo ra doanh số chuyển tiền lên đến hơn 1.500 tỷ/tháng và doanh số thanh toán cước lên đến hơn 120 tỷ/tháng. Khách hàng chỉ cần mang CMND ra các cửa hàng Viettel hoặc điểm giao dịch ngân hàng để đăng ký, sau đó gọi *123# và sử dụng dịch vụ trên điện thoại hoặc liên hệ tổng đài 19008099 (200đ/phút)/ truy cập website: http//bankplus.com.vn để biết thêm chi tiết. Xem ảnh minh họa >>