Khống chế khách quấy rối máy bay Vietnam Airlines | Kenh14 Mobile
Sự việc xảy ra trên chuyến bay VN773 ngày 3/11/2014 từ TP.HCM đi Sydney (Úc) của Hãng hàng không quốc gia Việt Nam (Vietnam Airlines). Theo thông tin từ hãng này, khoảng 23h55 ngày 3/11, sau khi phục vụ bữa ăn khuya, hành khách tên Phan Đức M. số hộ chiếu M9794xxx, quốc tịch Úc, ngồi ở ghế 31D có những biểu hiện bất thường, xộc thẳng lên khoang C và bị tiếp viên chặn lại. Ngày càng có nhiều hành khách quấy rối trên máy bay. Sau khi được tiếp viên khuyên nhủ, khách Phan Đức M. đã đồng ý quay về lại chỗ ngồi. Tuy nhiên, ngay sau đó, vị khách này lại có ý định mở cửa thoát hiểm của máy bay nhưng đã bị tiếp tiếp viên và hành khách ngồi ghế 24A, 24C phát hiện và ngăn chặn kịp thời. Lúc này, khách M. hoàn toàn mất kiểm soát, la hét, chống đối lại tổ bay. Trước nguy cơ gây mất an toàn an ninh chuyến bay, tiếp viên trưởng đã lập tức báo cáo cơ trưởng. Cùng với sự hỗ trợ của một số hành khách, các tiếp viên đã khống chế và tạm giữ chặt khách M. tại một hàng ghế trống ở gần cuối máy bay. Một số hành khách trên chuyến bay đã tình nguyện để ý, theo dõi khách M. đồng thời an ủi, trò chuyện với vị khách này. Cơ trưởng cũng báo ngay với nhà chức trách Úc về vụ việc và yêu cầu trợ giúp khi máy bay hạ cánh. Chuyến bay sau đó ổn định trở lại và hạ cánh an toàn. Ngay khi máy bay hạ cánh, cảnh sát Úc đã lên máy bay áp giải khách gây rối và tiến hành lấy lời khai của các bên liên quan. Sau đó các hành khách còn lại đã xuống máy bay bình thường. Hộ chiếu và hành lý của khách Phan Đức M. đã được bàn giao cho nhà chức trách Úc. Xem ảnh minh họa >>