5 lí do để học sinh chọn “xế điện” cho năm học mới | Kenh14 Mobile
“Xế điện” giúp chúng mình tiết kiệm hơn Đầu tiên phải kể đến là tiết kiệm thời gian. Năm học mới bắt đầu cũng chính là thời điểm các lớp học thêm, ngoại khóa, thể dục thể thao... khởi động. Xe đạp thường không hẳn là xấu nhưng bạn thử nghĩ mà xem, khoảng thời gian bạn dành để đạp xe tính ra chẳng phải là ít. Chưa kể không phải nhà bạn nào cũng gần trường, đạp xe đi xa vừa “ngốn” nhiều thời gian vừa khiến bạn mệt mỏi, đôi khi còn ảnh hưởng đến học tập và sức khỏe nữa cơ. Chính vì thế, xe đạp điện ra đời để đáp ứng nhu cầu đi lại hàng ngày của các bạn trẻ. Đồng hành cùng “xế điện”, bạn có thể vừa đi học chính này, lại đi học thêm và tham gia các hoạt động ngoại khóa nữa! “Thời giờ là vàng bạc” cơ mà, bạn đừng phí phạm nhé! Sử dụng “xế điện” giúp bạn tiết kiệm thời gian đi lại và tăng thời gian cho việc học tập và các hoạt động ngoại khóa bổ ích khác! Kế đến, xe đạp điện giúp chúng mình tiết kiệm được khối “money”... giúp bố mẹ! Đơn cử với dòng xe đang được giới trẻ rất ưa chuộng là HKbike Zinger Extra nhé. Nhờ ứng dụng pin Lithium-ion công nghệ FLiP nên mỗi lần sạc đầy, HKbike Zinger Extra cho phép đi được quãng đường lên tới 80 – 90km, nhưng lại chỉ tiêu tốn 0.65 số điện, tính ra cũng chỉ khoảng 1.300 đồng. Tính sơ sơ, mỗi ngày chúng mình đi lại khoảng 20km với “xế điện” thì một năm chỉ tiêu tốn có 120.000 đồng thôi. "Ảnh minh họa" Đối với học sinh, những khoản chi phí khổng lồ quả thật khiến chúng mình hoa mắt chóng mặt Trong khi đó, chi phí đi lại nếu bố mẹ sử dụng xe máy hoặc ô tô để đưa đón bạn lên tới hàng triệu đồng mỗi năm liền cơ đấy. Vậy thì không có lí do gì để bạn không thực hiện “quốc sách” trong năm học này cả, nhỉ? Tiện dụng và an toàn Khỏi phải nói thì chúng mình cũng thừa hiểu độ tiện dụng của xe đạp điện rồi. So với xe đạp thông thường, xe đạp điện quả là một sự cải tiến đáng kể. Ví dụ, trong thời tiết mùa hè chẳng hạn, xe đạp điện giúp chúng ta di chuyển nhanh hơn, đến lớp sớm hơn, có thời gian ôn bài hơn nữa lại đảm bảo sức khỏe dưới trời nắng nóng gay gắt. Mặc dù đi nhanh hơn xe đạp nhưng xe đạp điện vẫn được xếp vào “hàng ngũ” những phương tiện có tốc độ không quá cao. Hơn nữa, phần lớn xe đạp điện đều được trang bị hệ thống phanh cơ khá an toàn. Ví dụ với các dòng xe đạp điện của HKbike, hệ thống phanh được trang bị là phanh cơ xe máy rất bền và có độ an toàn cao. Khi bạn phanh gấp, toàn bộ hệ thông điện sẽ ngắt để đảm bảo an toàn tuyệt đối cho bạn. "Ảnh minh họa" “Xế điện” quá là phù hợp với lứa tuổi học sinh chúng mình còn gì Sử dụng xe đạp điện = bảo vệ môi trường "Ảnh minh họa" Sử dụng “xế điện” là hành động “green” Sử dụng xe đạp điện để thay thế cho xe gắn máy hiện đang là trào lưu được rất nhiều người hưởng ứng, đặc biệt là giới trẻ. Đi xe đạp điện là một trong những hình thức di chuyển xanh bởi hình thức đi lại này không hề phát thải bất cứ chất độc hại nào ra môi trường. Hơn nữa, xe đạp điện không gây ra tiếng ồn mà chi phí lại rẻ. "Ảnh minh họa" Còn gì tuyệt hơn khi vẫn đang còn đi học, mà bạn đã có thể chung tay góp sức làm-một-điều-gì-đó-có-ích cho môi trường, phải không? Thời trang và khoe cá tính "Ảnh minh họa" Dù phong cách của bạn thế nào, bạn cũng có thể dễ dàng chọn được một em “xế điện” ưng ý Chắc chắn bạn sẽ tìm được một chiếc xe đạp điện phù hợp với mình trong muôn vàn kiểu dáng, mẫu mã xe đang có trên thị trường. Vì vậy, dù bạn có là một cô nàng nữ tính hay cá tính; một anh chàng mạnh mẽ, bụi bặm hay sành điệu thì vẫn hoàn toàn có thể chọn được cho mình một chiếc xe đạp điện như ý đấy nhé! “Xế điện” giúp bạn nâng cao tinh thần tự giác Rất nhiều bạn trẻ muốn được chủ động với thời gian biểu của mình và không phiền tới bố mẹ. Nhưng lại chưa tìm ra được lí do nào thỏa đáng để “mở lời” vì “song thân phụ mẫu” có muôn vàn nỗi lo. Này nhé, nếu để bạn đi xe đạp, bố mẹ sẽ lo lắng bạn vất vả, mệt mỏi; còn nếu giao xe máy thì bố mẹ càng lo lắng hơn do chúng mình chưa đủ tuổi, hơn nữa còn rất nguy hiểm... Nhưng bạn tin không? Chắc chắn bố mẹ sẽ không từ chối nếu phương tiện bạn đề xuất là một em “xế điện”. Hãy đưa ra tất-tần-tật những lí do chúng tớ đã nêu ở trên với bố mẹ nhé! "Ảnh minh họa" Sở hữu một phương tiện tiết kiệm trên mọi phương diện lại còn đẹp, hợp xu hướng, bảo vệ môi trường, hơn nữa còn giúp bạn rèn luyện tinh thần tự giác thì chẳng bố mẹ nào từ chối đâu Bạn có thể tham khảo thêm thông tin chi tiết về “xế điện” của thương hiệu nổi tiếng HKbike tại đây nha. Xem ảnh minh họa >>