Mẹ “hot girl chuyển giới" Trâm Anh: “Tôi khuyên con có thế nào thì cứ để như thế” | Kenh14 Mobile
Trong lán trại lợp tạm ở bãi đất trống ngay dưới chân tòa nhà chung cư lớn ở phường Hà Cầu, quận Hà Đông, Hà Nội, chị Hoàng Thị Hà (41 tuổi) kể với chúng tôi về đứa con Nguyễn Văn Hiếu (21 tuổi, tức “hot girl chuyển giới” Trâm Anh). Chị Hà cho biết, chị từng khuyên con không nên đi chuyển đổi giới tính. Theo chị Hà, Hiếu ngay từ nhỏ đã có tính cách giống con gái, thích sắm các đồ dùng của con gái.  “Nhưng rồi nó như thế, gia đình tôi cũng đành chấp nhận. Nó đi suốt, một năm được vài ba lần về nhà ăn với bố mẹ và các em được bữa cơm rồi lại vội vã đi”, chị Hà kể. Chị Hà cho biết từng khuyên con không nên đi chuyển giới. Theo chị Hà: “Mấy năm trước, Hiếu đã bắt đầu nuôi tóc dài, nó như thế khiến bố nó không thích, hai bố con lại cãi nhau rồi nó tức bỏ đi. Cách đây vài tháng, nó có về bảo tôi là đi chuyển đổi giới tính. Nghe con nói vậy tôi liền khuyên ngăn bảo là trời cho như thế nào thì cứ để như thế nhưng nó cứ nhất quyết đòi đi và nói có một cửa hàng áo cưới nào đó tài trợ”. Chị Hà cho biết chị không giấu nổi sự ngạc nhiên khi thấy con thay đổi. “Hôm mùng 2/9 mới đây, nó về nhà, thấy con thay đổi hoàn toàn như con gái, vợ chồng tôi vô cùng ngạc nhiên. Hỏi nó là đầu đuôi thế nào thì nó cũng giấu rồi ăn cơm xong lại bỏ đi luôn”. Nghe tin con bị bắt vì buôn bán ma túy khiến người mẹ như chị không khỏi chạnh lòng trách móc bản thân. “Gia đình cũng là một phần khiến nó tủi phận, không cam chịu với cuộc sống gia đình hiện tại. Vài năm chồng tôi sa chân vào cờ bạc, toàn bộ tài sản, nhà cửa cũng phải bán hết để lấy tiền trả nợ. Từ đó đến nay, gia đình sống vất vưởng, không nhà, không cửa. Giờ cả nhà mấy miệng ăn lập tạm một túp lều ở bãi đất trống và sống bằng nghề bán nước”, chị Hà tủi phận kể. Như tin đã đưa, sáng ngày 1/10, công an quận Hai Bà Trưng (Hà Nội) cho biết vừa tiếp nhận từ Công an phường Cầu Dền (quận Hai Bà Trưng) một người bị bắt quả tang đang bán ma tuý. Đó là Nguyễn Văn Hiếu  “hot girl chuyển giới” Trâm Anh (SN 1993, ở phường Hà Cầu, quận Hà Đông, TP Hà Nội). "Ảnh minh họa" Lán trại nơi gia đình “người đẹp chuyển giới” Trâm Anh tá túc. Thông tin ban đầu, vào khoảng 0 giờ 30 ngày 29/9, tại khu vực phố Bạch Mai (quận Hai Bà Trưng), tổ công tác Công an phường Cầu Dền trong khi tuần tra kiểm soát địa bàn đã kiểm tra 2 người có biểu hiện nghi vấn mua bán trái phép chất ma túy gồm Nguyễn Văn Hiếu và Nguyễn Hữu Đạt (SN 1995, ở huyện Thanh Oai, TP Hà Nội). Qua kiểm tra, tổ công tác thu giữ trong tay trái của Hiếu đang cầm 1 túi nilon chứa 10 viên nén màu trắng đục. Giám định sơ bộ, 10 viên nén chính là ma túy tổng hợp thuộc nhóm ATS (thuốc lắc) có tổng trọng lượng 2,595 gam. Tại cơ quan công an, Hiếu khai nhận, trước đó, khoảng 0 giờ 5 phút cùng ngày, Hiếu và Đạt đang đi ăn đêm thì có người quen tên Dũng (chưa xác định được nhân thân) gọi điện nhờ mua hộ 10 viên thuốc lắc. Hiếu nhận lời rồi điện thoại cho một đối tượng tên Tuấn (hiện chưa xác định được nhân thân), đặt mua 10 viên ma túy tổng hợp giá 2 triệu đồng để bán lại với giá 2,5 triệu đồng. Lấy được “hàng”, Hiếu chở Nguyễn Hữu Đạt bằng xe đạp điện tới địa chỉ 223 phố Bạch Mai để giao “hàng” thì bị Công an phường Cầu Dền kiểm tra, bắt giữ. Ngoài ra, Hiếu còn khai, trước đó 1 tuần cũng đã mua 10 viên thuốc lắc của người đàn ông tên Tuấn để bán lại, kiếm lời 500.000 đồng. Hiện, Cơ quan CSĐT Công an quận Hai Bà Trưng đang lập hồ sơ điều tra, làm rõ về hành vi “mua bán trái phép chất ma túy” của “hot girl chuyển giới” này. Xem ảnh minh họa >>