U19 Trung Quốc cầm hòa Hàn Quốc, cục diện bảng C khó lường | Kenh14 Mobile
Lượt trận thứ hai bảng C - VCK U19 châu Á tiếp tục chứng kiến những bất ngờ. Sau chiến thắng kịch tính 2-1 trước U19 Nhật Bản, các cầu thủ U19 Trung Quốc lại tiếp tục gây sốc khi cầm hòa đương kim vô địch U19 Hàn Quốc với trận đấu không bàn thắng. Pha tranh bóng quyết liệt giữa cầu thủ hai đội. (Ảnh: TTXVN) Với kết quả này, U19 Việt Nam chính  thức nói lời chia tay VCK U19 châu Á sau hai trận toàn thua, để thủng lưới 9 lần và ghi được 1 bàn thắng. Trong khi đó, 2 chiếc vé vào vòng knock-out vẫn chia đều cho 3 đội bóng còn lại.  Tuy nhiên, U19 Trung Quốc lại là đội có nhiều lợi thế nhất. Sau 2 màn thi đấu ấn tượng trước U19 Nhật Bản và Hàn Quốc, giới chuyên môn nhận định trận đấu với U19 Việt Nam, thầy trò HLV Zheng Xiong sẽ không gặp quá nhiều khó khăn để giành chiến thắng. Về phía U19 Nhật Bản, để có thể ghi tên mình vào vòng kế tiếp họ buộc phải đánh bại U19 Hàn Quốc ở lượt trận cuối cùng. Ngược lại chỉ cần hòa U19 Nhật Bản, đội bóng xứ Kim chi sẽ đi tiếp mà không cần quan tâm đến kết quả trận đấu cùng giờ giữa U19 Việt Nam và Trung Quốc. Trong một diễn biến khác tại bảng A, U19 Thái Lan lại gây thất vọng lớn sau khi để thua 0-3 trước đội chủ nhà U19 Myanmar. "Ảnh minh họa" Cục diện bảng "tử thần" sau lượt trận thứ 2 Xem ảnh minh họa >>