Jang Nara dịu dàng say ngủ bên Jang Hyuk | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, dự án phim đặc biệt của đài MBC Old Goodbye (tựa Việt: Tạm Biệt Chuyện Cũ) đã công bố teaser đầu tay. Với sự hợp diễn ăn ý của bộ đôi  Jang Hyuk - Jang Nara, Old Goodbye cho thấy những khoảnh khắc vô cùng đẹp đẽ giữa Soo Hyuk (Jang Hyuk) và Chae Hee (Jang Nara) khi cả hai còn đang tay trong tay hạnh phúc. Nhờ chiếc máy ảnh thần kì, Soo Hyuk được đưa ngược trở về quá khứ và ngỡ ngàng nhận ra cô vợ xinh đẹp Chae Hee đang say ngủ bên anh.  Teaser "Old Goodbye" Mặc dù chỉ dài chưa tới 1 phút song đoạn teaser mới đã làm rung động trái tim nhiều fan nữ bởi hình ảnh đẹp như họa báo và câu chuyện tình cảm động, dự báo sẽ lấy đi kha khá nước mắt của khán giả. Khi chứng kiến nhân vật của Jang Nara mắt đẫm lệ lúc xem lại những bức ảnh kỷ niệm của 2 vợ chồng, nhiều người phỏng đoán, có lẽ vì căn bệnh hiểm nghèo mà cô đã chọn rời xa anh vĩnh viễn.   Old Goodbye là phim lấy đề tài vượt thời gian, kể lại chuyện tình đẹp và buồn giữa 1 cựu vận động viên đấm bốc và vợ cũ của anh. Khi biết tin người phụ nữ mình yêu sắp qua đời và nhận được di chúc dự kiến là ngôi nhà cũ của họ, Soo Hyuk đã bước vào hành trình quay ngược thời gian để cứu Chae Hee, đồng thời khám phá ra lý do năm xưa vì sao anh đã yêu cô đến vậy. Nhưng việc làm trái quy luật tự nhiên này ẩn chứa 1 mối nguy hiểm khôn lường và Soo Hyuk phải đối mặt với tử thần nếu muốn giành lại tình yêu của mình. Old Goodbye sẽ lên sóng MBC vào 9/11. Xem ảnh minh họa >>