Hà Nội: Lợi dụng thời tiết mưa bão, kẻ gian đột nhập tháo 8 bánh xe máy | Kenh14 Mobile
Ngôi nhà số 21 hiện tại đang được cho thuê, người ở trọ đa phần là sinh viên và công chức mới đi làm. Sáng 17/9, chủ nhân của 8 chiếc xe máy phát hiện những chiếc xe đều bị tháo trộm bánh trước. Một người trong khu nhà cho biết, mọi người trong nhà vẫn để xe ở lán, có khóa cổng, mỗi xe lại có một khóa chữ U riêng nên rất an tâm, không ngờ sáng tỉnh dậy lấy xe đi làm thì phát hiện cảnh dở khóc dở cười nói trên. Được biết, tổng cộng có 14 chiếc xe máy để trong lán  thì 8 chiếc bị trộm tháo ốc, 1 bánh xe “may mắn” rơi ngay trước cổng nên đã được chủ nhân lắp trở lại và sử dụng bình thường. Theo thống kê của người trong nhà, những chiếc "thoát nạn" là xe tay ga dòng bánh nhỏ khó tháo hoặc có biển 18 (tỉnh Nam Định). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những chiếc xe "xui xẻo" bị trộm tháo bánh. Anh Nguyễn Liêm, chủ nhà số 21 cho biết, chiều nay gia đình anh đã lên công an phường Hoàng Văn Thụ (Hoàng Mai, Hà Nội) trình báo vụ việc và được hướng dẫn kê khai số lượng tài sản bị mất. Hiện tại, các nạn nhân đã phải đi mua bánh xe mới với giá từ 1-2 triệu đồng/chiếc. Xem ảnh minh họa >>