Vợ Chris Hemsworth khoe loạt ảnh gia đình đáng yêu | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, vợ của Chris Hemsworth - Elsa Pataky đã chia sẻ nhiều hình ảnh chụp gia đình đáng yêu của ngôi sao "Thor". Hình ảnh gần nhất ghi lại cảnh Chris và vợ con đang chơi đùa trên bãi biển dưới ánh nắng hoàng hôn. Elsa ghi chú: "Tận hưởng cuộc sống, những khoảnh khắc tuyệt nhất bên gia đình!". Trước đó, nữ diễn viên đã đăng tải một số hình ảnh khác ghi lại gia đình hạnh phúc của cô. Sau khi có với nhau một con gái 2 tuổi, cặp vợ chồng đã chào đón thêm hai bé trai song sinh Tristan và Sasha cách đây 6 tháng. Gần đây, ngôi sao "Thor" còn mua một khu nghỉ dưỡng trị giá 7,2 triệu USD (hơn 150 tỷ đồng) ở Úc, gồm 3 villa để cả nhà có thể nghỉ ngơi tại đây. Bộ phim "The Avengers: Age of Ultron" sắp công chiếu năm sau với sự tham gia của Chris được dự đoán sẽ lại là một "bom tấn" thành công. Một trong hai bé trai song sinh Bé gái tinh nghịch của cặp đôi - India Rose India tập yoga trên biển cùng mẹ Gia đình 5 người đông đúc của ngôi sao "Thor" Tài tử điển trai trong hình ảnh gần đây Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>