4 style hóa trang Halloween ấn tượng chỉ cần đến cây eyeliner quen thuộc | Kenh14 Mobile
Nàng mèo dễ thương Để thực hiện kiểu make up này rất đơn giản. Sau khi trang điểm khuôn mặt như thường lệ với các bước đánh nền, kẻ lông mày, đánh má và tô son, hãy dùng eyeliner dạng nước hoặc chì để vẽ viền mắt cat-eye, mũi, râu mèo và thậm chí là viền thêm chút môi để thêm phần ấn tượng. Kết thúc bằng một chiếc bờm tai mèo ngộ nghĩnh nữa là bạn đã biến thành một nàng mèo xinh đẹp rồi. Nhện đen bí ẩn Kiểu make up này chú trọng vào đôi mắt, vì vậy toàn bộ khuôn mặt bạn không cần trang điểm quá cầu kỳ, chỉ cần tạo một lớp nền đều màu, kẻ lông mày và dùng những tông màu nhẹ nhàng, tự nhiên cho môi và má. Sau đó, tán phấn mắt đen khắp mí mắt và viền đường viền mi dưới với chì đen; kết thúc bằng việc vẽ mạng nhện lên toàn bộ bầu mắt bằng eyeliner dạng nước. Mặt nạ ren quyến rũ Cách thực hiện Sau khi trang điểm toàn bộ khuôn mặt thật tự nhiên, hãy chuẩn bị một đoạn vải ren làm công cụ "in" họa tiết: áp đoạn vải ren lên các vị trí gò má, thái dương, trán rồi dùng cọ dặm phấn mắt màu đen lên trên. Kết thúc bằng việc phủ chút nhũ lên bề mặt. Bộ xương ngọt ngào Cách thực hiện Bước 1: Tạo một lớp nền sáng cho khuôn mặt (bao gồm cả vùng môi) với kem nền và phấn phủ sáng hơn màu da thật.  Bước 2: Phủ kín vùng mắt với phấn mắt và eyeliner màu đen. Bước 3: Dùng chì màu đỏ tạo những vòng cung xung quanh vùng mắt màu đen, tô kín và tạo viền đen với eyeliner. Bước 4: Tạo khối rõ nét cho vùng dưới xương gò má với phấn nâu. Bước 5&6: Với eyeliner dạng nước màu đen, vẽ một hàm răng kéo dài từ phần môi sang hai bên má và tô đen phần đầu mũi. Bước 7&8: Vẫn với eyeliner dạng nước màu đen, hoàn thiện khuôn mặt với các chi tiết phía trên lông mày và bên dưới mắt. Nguồn: Byrdie Xem ảnh minh họa >>