Ném thẳng túi vào bạn trai giữa phố vì bị tặng hàng hiệu rởm | Kenh14 Mobile
Cuối tuần trước, trên phố Sùng Văn, Bắc Kinh, Trung Quốc diễn ra một triển lãm hàng hiệu. Nhân sự kiện này, ban tổ chức đã đặt nhiều bàn tiếp đón ngoài trời với mục đích kiểm tra, bảo dưỡng những món hàng hiệu cho khách tham dự. Tại đây đã xảy ra tình huống bi hài khi một cô gái trẻ phát hiện chiếc túi mình được tặng là đồ rởm và trút cơn thịnh nộ lên người bạn trai đi cùng. "Nạn nhân" là một chàng trai người ngoại quốc, ăn mặc khá bảnh bao. Sau khi nhận được kết quả kiểm định kết luận chiếc túi là hàng hiệu rởm, cô gái đã vô cùng tức giận và dùng chiếc túi ném thẳng nó về phía chàng trai. "Ảnh minh họa" Phát hiện chiếc túi được tặng là đồ rởm, cô gái đã quay ra trút cơn thịnh nộ vào người bạn trai đi cùng. Ban đầu cô gái không tin chiếc túi quà tặng của mình là đồ giả và yêu cầu xác minh lại. Nhưng sau ba lần kiểm tra của ba chuyên gia lâu năm khác nhau cùng các thiết bị hiện đại, kết quả vẫn không thay đổi. "Ảnh minh họa" Nhiều cô gái trẻ mang những món đồ của mình đến triển lãm thẩm định. Nhiều người chứng kiến sự việc đã lên án sự "sùng bái" đồ hiệu thái quá của cô gái nhưng có một số ý kiến cho rằng đây chỉ là chiêu trò do ban tổ chức triểm lãm dàn xếp nhằm thu hút sự chú ý của khách hàng. Nhật Minh (Theo Peopledaily) Xem ảnh minh họa >>