MV 3D của ca sĩ Việt: Người bị chê, kẻ được khen | Kenh14 Mobile
Cẩm Ly tiên phong công nghệ 3D với MV "Áng mây buồn" Cẩm Ly được xem là một trong những nghệ sĩ Vpop tiên phong trong việc thực hiện MV theo công nghệ 3D tại Việt Nam với MV "Áng mây buồn". Liên tiếp sau đó là các MV "Mưa rơi cuối tuần", "Ngày mai mưa thôi rơi", "Chuyện tình buồn con gái"... cũng được làm theo phương thức này. Tuy chỉ được lồng ghép, xử lý hình ảnh một cách đơn giản, nhưng chính những MV này đã tạo nguồn cảm hứng và trào lưu mới cho việc thực hiện MV 3D của nhiều nghệ sĩ Vpop khác. Vừa qua, Cẩm Ly đã trở lại với nhạc trẻ bằng MV thực hiện theo công nghệ 3D - "Những giấc mơ qua rồi" do chính chồng mình là đạo diễn Minh Vy thực hiện. Với MV lần này, ê-kíp của Cẩm Ly tiếp tục áp dụng các kĩ thuật đã thực hiện trước đây. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Nhóm Mắt Ngọc - MV "Trái thơm tình yêu", "Cỗ máy tình yêu" Năm 2004, nhóm nhạc tuổi teen Mắt Ngọc gây bất ngờ cho khán giả khi ra mắt album "Cỗ máy tình yêu" với hình ảnh khác lạ và chất nhạc trẻ trung, hiện đại. Một trong những điểm đặc biệt của album chính là 2 MV được thực hiện theo công nghệ 3D : "Trái thơm tình yêu" và "Cỗ máy tình yêu". Tuy hình ảnh không quá đặc sắc và còn nhiều khuyết điểm về kĩ thuật, nhưng tại thời điểm đó, hai MV này được xem là thành công của Mắt Ngọc khi thể hiện được sự trưởng thành về hình ảnh và âm nhạc của nhóm. "Trái thơm tình yêu" và "Cỗ máy tình yêu" cũng trở thành những bản hit được giới trẻ yêu thích lúc bấy giờ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đông Nhi và MV 3D được đánh giá cao Đầu năm 2013, Đông Nhi giới thiệu với khán giả MV "Tìm về" đóng cặp cùng bạn trai Ông Cao Thắng. So với các MV 3D trước đây của Vpop, "Tìm về" đặc biệt hơn khi được vẽ 3D xuyên suốt. Do sự cầu kì này, MV phải mất hơn 3 tháng từ khâu chuẩn bị đến khi ra mắt với mức đầu tư lớn về chi phí thực hiện.  Tính đến nay, "Tìm về" của Đông Nhi được đánh giá là một trong những MV thực hiện theo công nghệ 3D đẹp nhất Vpop. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Dương Triệu Vũ - MV "Xóa" Với mong muốn tạo ra một sản phẩm mang màu sắc riêng, ca sĩ Dương Triệu Vũ đã quyết định đầu tư để ra mắt MV "Xoá" được thực hiện bằng công nghệ 3D. Với hơn 40 giờ quay và nhiều ngày làm việc liên tục, những hình ảnh 3D đẹp mắt đã giúp cho Dương Triệu Vũ "ghi điểm" với khán giả qua sản phẩm đặc biệt này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đàm Vĩnh Hưng - MV "Ô kìa đời bỗng dưng vui" Đàm Vĩnh Hưng nổi tiếng là người luôn đầu tư mạnh tay và kỹ lưỡng cho các sản phẩm của mình, và MV mới nhất của "ông hoàng nhạc Việt" cũng không phải ngoại lệ. Đầu tư với số tiền lên đến hàng trăm triệu đồng, MV 3D mang màu sắc Hollywood "Ô kìa đời bỗng dưng vui" đem đến nhiều sự thích thú cho khán giả nhờ ý tưởng độc đáo, khác lạ. Bên cạnh những lời khen ngợi, cũng có nhiều ý kiến cho rằng MV tuy được đầu tư kĩ lưỡng, nhưng lại giống một sản phẩm hoạt hình dành cho trẻ em, không phù hợp lắm với phong cách lịch lãm của Mr. Đàm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hồ Quỳnh Hương - MV "Nụ Hôn Cuối Cùng" MV "Nụ hôn cuối cùng" của nữ ca sĩ Hồ Quỳnh Hương là sản phẩm MV 3D mới nhất của Vpop. Giai điệu đẹp và giọng hát giàu cảm xúc của Hồ Quỳnh Hương đã giúp ca khúc này nhanh chóng chiếm được cảm tình từ phía người nghe. Tuy nhiên, phần hình ảnh và hiệu ứng 3D trong MV thì lại bị cho là lạc hậu và có phần hơi... quê mùa. Đã lâu Hồ Quỳnh Hương mới ra mắt sản phẩm mới, nhưng có lẽ nữ giám khảo X-factor cần phải mạnh dạn đầu tư cho khâu thực hiện MV của mình hơn nữa, để những sản phẩm của cô có thể khiến khán giả hài lòng một cách trọn vẹn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xem ảnh minh họa >>