Tiến Dũng (The Men) đánh Lê Hoàng trong MV mới | Kenh14 Mobile
Sau thành công của single "Đừng giận anh nữa" được tung ra vào những ngày cuối tháng 7, hôm nay (6/8), The Men chính thức giới thiệu MV ca khúc này đến khán giả. "Đừng giận anh nữa" là một sáng tác mới nhất của nhạc sĩ Bảo Thạch viết dành riêng cho nhóm. Lời của bài hát kể về chuyện tình hạnh phúc của một đôi trẻ yêu nhau. Tuy nhiên trong quá trình yêu, người con trai có những lúc khiến cô gái hiểu lầm và sinh ra giận hờn. Chính vì điều đó người con trai luôn tìm cách xin lỗi dù anh không cố tình khiến người yêu của mình phải đau lòng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Đừng giận anh nữa" MV - The Men Trong MV mới này, thành viên Lê Hoàng đảm nhận đóng vai chính. Đây là lần đầu tiên Lê Hoàng tham gia diễn xuất chính trong MV sau 4 năm thành lập nhóm The Men. Và bạn diễn cùng anh cũng chính là bạn gái thật ngoài đời Việt Huê. MV còn có sự tham gia của Tiến Dũng với 1 vai nhỏ, nhưng nhân vật này lại góp phần đẩy kịch tính câu chuyện lên cao với cảnh đánh nhau. "Ảnh minh họa" 2 thành viên The Men đánh nhau trong MV mới Một số hình ảnh khác từ MV "Đừng giận anh nữa" của The Men: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn gái Lê Hoàng - Việt Huê là 1 diễn viên "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cả 2 có nhiều cảnh tình cảm trong MV "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiến Dũng tham gia 1 vai nhỏ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lê Hoàng lần đầu đóng vai chính trong MV của nhóm Xem ảnh minh họa >>