Những vụ hàng loạt nghệ sĩ lộ ảnh nóng gây rúng động showbiz | Kenh14 Mobile
Hollywood bị “dội bom” vì tin 101 nghệ sĩ lộ ảnh nóng   Một trong những ảnh nhạy cảm của Jennifer Lawrence Những bức ảnh khỏa thân của Jennifer Lawrence đang bị lan truyền với tốc độ "chóng mặt" trên các trang web đen. Tổng số ảnh nhạy cảm của đả nữ "The Hunger Games" bị phát tán lên tới con số 60. Những tấm hình này cho thấy nữ diễn viên ở tư thế khiêu gợi và chụp tại nhiều địa điểm khác nhau, bao gồm cả ảnh do cô tự chụp hoặc được người khác chụp. Đại diện của Jennifer cho rằng đây là sự xâm phạm đời tư nghiêm trọng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cùng với Jennifer Lawrence, nữ diễn viên Mary Elizabeth Winstead thừa nhận những bức ảnh bị rò rỉ mà cô chụp cùng chồng nhiều năm trước là thật. Cô chỉ trích sự xâm phạm đời tư này và gửi lời cảm thông đến các "nạn nhân" khác. Có tổng cộng 101 ngôi sao điện ảnh và ca nhạc Âu Mỹ khác cũng bị phát tán ảnh nóng gồm Kate Upton, Vanessa Hudgens, Rihanna, Hillary Duff, Kim Kardashian, Selena Gomez, Mary Elizabeth Winstead... Các hacker đánh cắp đang ngỏ ý muốn bán số ảnh nóng và video nhạy cảm của 101 ngôi sao nữ sau khi đã đăng nhập trộm vào tài khoản iCloud của các nghệ sĩ này. Vụ việc này đang thực sự trở thành tâm điểm báo chí của thế giới trong ngày hôm nay. Đài Loan xôn xao vì ảnh nóng của 4 người mẫu, MC bị phát tán   "Ảnh minh họa" MC Trang Vịnh Huệ Tháng 2 vừa rồi, dư luận Đài đã xôn xao về loạt ảnh khỏa thân của người mẫu nổi đình đám gồm Trang Vịnh Huệ, MC Giang Tiểu Lạt, hai chân dài Nono và Sunny. Trao đổi với phía cảnh sát, Vịnh Huệ thừa nhận đây là loạt hình và clip của cô cùng bạn trai cũ cách đây vài năm. Cô lưu giữ những hình ảnh này với mục đích làm kỷ niệm nhưng máy tính cá nhân đã bị hack và rò rỉ loạt ảnh trên các phương tiện truyền thông và web khiêu dâm.   "Ảnh minh họa" Sunny Loạt ảnh của Sunny thu hút hơn 90.000 lượt theo dõi khi bị trưng lên web đen. Nono cho biết trước đó cô đã bị mất máy ảnh và điện thoại nên đây có thể là hậu quả của sự cố này. 11 người mẫu bị phát tán ảnh nóng vì nhiếp ảnh gia “phản bội” 11 nghệ sĩ trẻ xứ Đài đã bị phát tán ảnh nóng trên các trang web khiêu dâm. Những nghệ sĩ khi bị phát tán ảnh đều sa sút trầm trọng về tinh thần và gần như bị cấm xuất hiện trong các sự kiện văn hóa.   "Ảnh minh họa" Những người mẫu trẻ khốn đốn vì bị tung ảnh phản cảm  Cảnh sát Đài Bắc cho biết, sự chủ quan của các nghệ sĩ trẻ chính là nguyên nhân khiến họ bị trả giá. Hiện danh sách các nạn nhân đã có thể kể đến những cái tên như Hoa khôi làng mẫu Tiểu Tuyết, MC Huyên Huyên, Tiểu Lạt, MC có tiếng Huỳnh Úc San, Nono… Theo cảnh sát khu vực này: “Các người mẫu trẻ, hay MC trẻ đều thích hợp tác với các nhiếp ảnh gia. Họ sẵn sàng chụp ảnh thiếu vải hay tư thế khiêu khích theo ý các chuyên gia. Ba vụ việc gần đây cho thấy, người mẫu khi hợp tác với Hội nghệ thuật nhiếp ảnh Đài Bắc đều bị bán đứng bởi các nhiếp ảnh. Những người này đã công khai ảnh riêng tư của nghệ sĩ với giá 10.000 NDT – 20.000 NDT (dao động từ 34 – gần 70 triệu đồng)”. Cảnh sát cũng đưa ra lời cảnh báo về một nguyên nhân có thể khiến các nghệ sĩ lộ ảnh nóng, đó là việc các nghệ sĩ thường xuyên sử dụng phần mềm tích hợp toàn cầu như iCloud. “Nạn nhân đầu tiên là vào tháng 12/2013, và đến tháng 1/2014 là hai người nữa đều vì bị hack tài khoản cá nhân mà rò rỉ ảnh nóng”, đại diện cảnh sát Đài Bắc nói. Lộ ảnh phòng the hàng loạt trong scandal “Trần Quán Hy”   "Ảnh minh họa" Trần Quán Hy Năm 2008, Trần Quán Hy làm rung động làng giải trí châu Á với loạt ảnh phòng the, clip sex cùng hàng loạt sao nữ nổi tiếng. Trong đó Trương Bá Chi và Chung Hân Đồng là hai nghệ sỹ bị liên đới nặng nề nhất. Do áp lực từ dư luận, Trần Quán Hy tạm thời rút khỏi showbiz và bắt đầu với công việc kinh doanh sản phẩm may mặc thời trang. Vụ việc được xác minh do Trần Quán Hy làm mất máy tính cá nhân khiến những hình ảnh riêng tư bị phát tán.   Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>