Dạo một vòng thế giới ngắm street style ấn tượng của sao | Kenh14 Mobile
Với tính năng dùng để khoác ở ngoài như một chiếc cardigan, kimono jacket thường được làm từ các chất liệu mỏng, nhẹ và bay bổng như lụa, voan, chiffon, v.v... để hợp với thời tiết mùa hè. Item này vừa cùng Hà Hồ xuống phố trong tuần qua. Nữ hoàng giải trí của Vbiz chọn cho mình áo kimono jacket họa tiết hoa nổi bật trên nền đen và phối cùng những món đồ xoay quanh 2 sắc đen-trắng. "Ảnh minh họa" Với 2 màu đen-trắng cơ bản, Thanh Hằng lại ứng dụng cho phong cách street style quen thuộc: T-shirt in chữ kết hợp cùng chân váy xòe và giày cut-out. "Ảnh minh họa" Thay vì những đôi giày cao gót nữ tính như thường lệ, Tóc Tiên lại mang đến nét mới mẻ cho chiếc váy trắng dịu dàng khi phối với sandals bệt khá "bụi". "Ảnh minh họa" Tuy nổi bật nhưng cách mix áo họa tiết houndstooth cùng với váy sequin lấp lánh của Thu Thủy có phần kém tinh tế, bởi đây là 2 item vốn không hề "liên quan" đến nhau. "Ảnh minh họa" Không chỉ sexy trên sàn diễn mà ngay cả street style của Hà Anh cũng rất táo bạo. Cô tự tin xuống phố với một chiếc áo quây dáng crop-top trông hao hao nội y, kết hợp cùng với chân váy maxi thướt tha. "Ảnh minh họa" Không mấy ai nghĩ rằng Yến Trang đã 30 khi cô diện áo phông dáng oversized với mũ gaucho rộng vành - phong cách street style đang được giới trẻ cực chuộng hiện nay. "Ảnh minh họa" Trúc Diễm vẫn gắn liền với hình ảnh nữ tính và dịu dàng. Tuần qua, cô diện một chiếc váy ngắn màu xanh bạc hà dịu mắt, diện kèm với giày ballerina và một chiếc túi màu trắng. "Ảnh minh họa" Không chỉ nổi bật nhờ mái tóc, Trang Khiếu còn sở hữu street style cá tính và nổi bật. Cũng diện style "giấu quần" quen thuộc, nhưng Trang Khiếu biết tạo nên sự khác biệt khi chọn một đôi giày bánh mì hở mũi và chiếc balo có kiểu dáng khá lạ. "Ảnh minh họa" Jumpsuit với sắc đỏ rực là sự lựa chọn đơn giản nhưng không kém phần bắt mắt của Hồng Quế. "Ảnh minh họa" Yoona tiếp tục "khoe" đôi chân khẳng khiu, vòng kiềng trong chiếc quần jeans ôm sát được phối cùng T-shirt in hình và giày slip-on. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, đàn chị Lee Da Hae lại được khen là sở hữu vóc dáng cân đối tuyệt đẹp khi diện street style "cả cây" đen. "Ảnh minh họa" Với phong cách "giấu quần" đã thành thương hiệu, lần này, HyunA chọn một chiếc áo oversized với những họa tiết đen-trắng khá đơn giản. "Ảnh minh họa" Thành viên Dasom của nhóm SISTAR lại diện street style "xì tin" như nữ sinh. Những sắc màu ngọt ngào và hình in dễ thương khiến street style của cô trở nên thú vị hơn hẳn những thành viên khác. "Ảnh minh họa" Theo đuổi hình tượng sexy, Hyomin tự tin khoe dáng với bộ đôi crop-top và quần shorts cạp cao. "Ảnh minh họa" Trong một ngày nắng đẹp, BOA đăng tải hình ảnh mới mẻ của cô trong trang phục đơn giản: T-shirt ghi xám và quần jeans đi kèm với giày trắng. "Ảnh minh họa" Cả Hyoyeon và Min đều mê street style cá tính và có phần bụi phủi. 2 cô nàng diện áo sát nách với quần jeans. "Ảnh minh họa" Hyeri - thành viên của Girl's Day lại gây chú ý khi diện một đôi ủng cao su đính nơ với quần shorts và crop-top. "Ảnh minh họa" Cũng với công thức crop-top và shorts, thành viên Dahye của nhóm BESTie lại chọn cách phối màu sắc trắng-vàng rực rỡ. "Ảnh minh họa" Những phụ kiện màu sắc là cách mà Taylor Swift tô điểm không khí mùa hè vào bộ cánh street style đơn giản của cô. "Ảnh minh họa" Vẫn với style quen thuộc, nhưng Selena Gomez lại "khéo" khoe bộ ngực đầy hấp dẫn của mình qua chi tiết cổ V xẻ sâu của áo sát nách. "Ảnh minh họa" Không cần quá kỳ quái, chỉ với một chiếc váy màu hồng chói lọi và bộ ngực "thả rông" là trông Lady Gaga đã đủ ấn tượng. "Ảnh minh họa" Miranda Kerr lại thay đổi từ style thanh lịch, sành điệu sang một bộ cánh "bình dân" và bụi hơn khi diện quần jeans rách cùng buckle sandals và crop-top. "Ảnh minh họa" Vóc dáng thanh mảnh của Rosie Huntington-Whiteley càng thêm hấp dẫn khi cô diện lên mình chiếc áo sát nách trắng cùng quần jeans đen. "Ảnh minh họa" Dakota Fanning lại thích "giấu" dáng trong một chiếc váy rộng thùng thình theo phong cách boho, mix kèm với boots cổ thấp. "Ảnh minh họa" Rita Ora tiếp tục gây chú ý với street style dị biệt. Chiếc quần rộng thùng thình cùng với đôi dép lê, tất lửng chính là nguyên nhân mà mọi ánh mắt đều đổ dồn vào cô. Xem ảnh minh họa >>