Khám phá biểu tượng "độc lạ" cho Ngày Tình bạn từ trang sức PNJSilver | Kenh14 Mobile
Được biết đến như một thương hiệu trang sức bạc và phụ kiện thời trang hàng đầu gắn liền với giới trẻ cùng thông điệp “Thế giới Nàng tỏa sáng”, chào mừng ngày tình bạn năm nay: 03/08/2014, PNJSilver trở thành thương hiệu tiên phong giới thiệu Bộ sưu tập trang sức “Dấu ấn tình bạn tỏa sáng” với những thiết kế độc đáo hứa hẹn sẽ mang đến những kỷ vật đặc biệt biết nhắc nhở chúng ta hãy không ngừng kết nối, không ngừng chia sẻ để tình bạn tuyệt vời chan hòa, tỏa sáng khắp muôn nơi. Trong BST “Dấu ấn tình bạn tỏa sáng”, biểu tượng Infinity (∞) hay còn gọi là “vô cực”- một hình ảnh khá quen thuộc được hiểu là sự không giới hạn, không có điểm dừng đã được các nhà thiết kế PNJSilver cách điệu để trở thành một biểu tượng độc đáo thể hiện những yêu thương, niềm tin và sự chân thành bền vững mà những người bạn luôn muốn dành cho nhau. "Ảnh minh họa" PNJSilver còn mang đến nhiều lựa chọn phong phú với hàng loạt trang sức mang họa tiết dễ thương như X-O, ngôi sao, mỏ neo, chữ cái…tượng trưng cho sự tươi sáng, ngọt ngào, may mắn trong tình bạn. Đặc biệt hơn, PNJSilver ra mắt dòng sản phẩm độc đáo, số lượng có hạn là mặt dây chuyền “2 become 1”, lồng ghép biểu tượng vô cực, có thể tách rời làm hai mặt dây chuyền khác nhau dành cho “couple bạn thân” hay mặt dây chuyền vô cực được lồng ghép hình ảnh của bạn hay nhóm bạn thân của mình. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các món trang sức trong BST “Dấu ấn tình bạn tỏa sáng” được thiết kế theo bộ gồm dây chuyền, nhẫn, bông tai, lắc tay, lắc chân trên chất liêu bạc cao cấp kết hợp sắc trắng tinh khôi của đá tổng hợp với nhiều kiểu dáng và phong cách mới lạ hứa hẹn sẽ là quà tặng trang sức ý nghĩa nhất để những người bạn dành tặng cho nhau và ghi dấu tình bạn tỏa sáng của mình. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhân tuần lễ tri ân những người bạn thân thiết, từ 01/08 đến 17/08/2014, PNJSilver dành tặng ưu đãi 15% cho tất cả khách hàng mang tin nhắn nhận được từ PNJSilver qua điện thoại đến các cửa hàng trên toàn quốc. Bên cạnh đó, khách hàng có cơ hội nhận được nhiều quà tặng hấp dẫn như voucher mua hàng 100K, cây selfie khi trải nghiệm các minigame cực kỳ thú vị của PNJSilver như “Đi tìm biểu tượng tình bạn”, “Mua Silver nhận cây Selfie”… "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chi tiết xem tại: Website: www.pnj.com.vn/ - www.thegioinangtoasang.com Facebook: www.facebook.com/PNJSilverfanpage Hotline: (08)3 9900 990 – 1900 54 54 57. Xem ảnh minh họa >>