Nụ cười và nước mắt của những người may mắn sống sót trong đại dịch Ebola | Kenh14 Mobile
 Abrahim Quota, 5 tuổi, đứng bên ngoài trung tâm điều trị Ebola JFK tại Monrovia, Liberia sau khi thoát chết thần kỳ khỏi lưỡi hái tử thần của đại dịch Ebola. Abrahim đã phải nhập viện điều trị do nhiễm Ebola 10 ngày trước khi cha mẹ em tiếp tục nhiễm bệnh. Không may, cả bố và mẹ của Abrahim đều đã thiệt mạng do đại dịch quái ác này. Bộ Y tế Liberia đã quyết định cho cậu bé xuất viện, về sống cùng người thân tại quê nhà.   Nancy Paye, 20 tuổi, làm nghề bán đồ khô ngoài chợ. Paye cho biết có thể cô đã nhiễm Ebola khi chăm sóc 1 người bạn cũng nhiễm virus chết người này. Sau một thời gian điều trị tại trung tâm JFK, cô gái 20 tuổi may mắn được sống tiếp cuộc đời.  Sontay Massaley, 37 tuổi, bật cười sảng khoái sau khi được trở về nhà từ trung tâm điều trị Ebola của Nhóm Bác sĩ không biên giới có trụ sở tại Paynesville, Liberia. Cô đã mất 8 ngày để điều trị Ebola tại cơ sở y tế này trước khi bình phục hoàn toàn.  Emanuel Jolo, 19 tuổi, hiện đang học lớp 12. Nam sinh này đã mất đi cả 6 người thân trong đại dịch kinh hoàng. Rất có thể, Jolo đã nhiễm virus Ebola sau khi tắm rửa cho cha - người cũng đã thiệt mạng do nhiễm Ebola. Mark Jerry, 30 tuổi, (phải), và Zaizay Mulbah, 34 tuổi, đều là những nhân viên làm việc tại trung tâm điều trị Ebola tại Paynesville, Liberia. 2 người không may nhiễm bệnh trong quá trình làm việc, nhưng may mắn đã mỉm cười khi cả 2 chàng trai đều đã bình phục hoàn toàn. Theo số liệu của Tổ chức Y tế thế giới, khoảng 70% trong tổng số người nhiễm Ebola đã tử vong. Với những người may mắn sống sót, hệ miễn dịch của họ cũng đã bị ảnh hưởng nghiêm trọng, khiến sức khỏe của họ yếu đi nhanh chóng.  Benetha Coleman, 24 tuổi, là người duy nhất trong gia đình sống sót khỏi đại dịch Ebola. Cả chồng và 2 con của cô đều đã qua đời do nhiễm Ebola. Anthony Naileh, 46 tuổi, cùng vợ, cô Bendu Naileh, 34 tuổi, mỉm cười hạnh phúc khi cùng nhau vượt qua căn bệnh đáng sợ. Cô Bendu cho hay rất có thể cô đã nhiễm Ebola khi tiếp xúc với cháu trai nhiễm bệnh, sau đó, cô lại truyền bệnh sang chồng.  James Harris, 29 tuổi, chắp tay cảm tạ trời đất khi may mắn sống sót trong đại dịch này. Anh đã mất 2 tuần để bình phục hoàn toàn.  Oliver Weeh, 40 tuổi, là một giáo viên dạy môn Lịch sử. Ông đau đớn khi mất đi cả người em trai và em gái trong đại dịch kinh hoàng này.  Nụ cười tươi rói lại nở trên môi ông Lassana Jabeteh (36 tuổi) sau nhiều ngày đau đớn vì bị virus Ebola hành hạ. Ông chia sẻ do làm tài xế taxi nên rất có thể ông đã nhiễm Ebola khi đưa 1 người bệnh tới bệnh viện. Số phận đã mỉm cười với cậu bé James Mulbah, 2 tuổi khi cậu bé may mắn sống sót khỏi đại dịch Ebola.  Mohammed Wah, 23 tuổi, cho biết Ebola đã cướp đi sinh mạng của 5 thành viên trong gia đình anh. Gương mặt thấm đẫm nỗi buồn của chàng trai trẻ khiến ai cũng đau lòng.  Ami Subah, 39 tuổi, làm nghề đỡ đẻ. Cô cho biết rất có thể cô đã nhiễm virus Ebola khi đỡ đẻ cho một thai phụ nhiễm bệnh.   Victoria Masah, 28 tuổi, may mắn sống sót trong đại dịch Ebola. Thế nhưng, giờ đây, cô phải đối mặt với nỗi đau, sự cô đơn khi cả chồng và 2 con nhỏ đều đã qua đời do nhiễm virus chết người.   Mohammed Jan Jallo, 40 tuổi, đã mất 9 ngày để bình phục hoàn toàn khỏi dịch bệnh Ebola. (Nguồn: Telegraph) Xem ảnh minh họa >>