Lưu Hương Giang ra mắt MV đầu tư 1 tỷ đồng đúng ngày sinh nhật | Kenh14 Mobile
Sau hơn 3 năm kể từ ngày ra mắt MV "Đừng ngoảnh lại", nữ ca sĩ Lưu Hương Giang mới lại chính thức cho ra mắt sản phẩm âm nhạc mới của mình mang tên "Những ngày đã qua" vào sáng nay (4/11) tại Hà Nội. Đồng thời, ngày hôm nay cũng là sinh nhật tuổi 31 của "bà mẹ một con". Đến chúc mừng nữ ca sĩ trong ngày đặc biệt này là sự góp mặt của các học trò cưng trong 2 mùa The Voice Kids vừa qua. Lưu Hương Giang không khỏi xúc động khi nhận được tình cảm, những bó hoa và bánh sinh nhật từ Quang Anh, Hồng Khanh, Thu Hà, Khánh Huế, Cao Lê Hà Trang. Ngày ra mắt MV "Những ngày đã qua" cũng là sinh nhật tuổi 31 của Lưu Hương Giang Quang Anh bất ngờ xuất hiện cùng bánh sinh nhật Các học trò The Voice Kids dành nhiều lời chúc cho HLV của mình Nữ ca sĩ thổi nến sinh nhật Và xúc động khi nhận được nhiều tình cảm của mọi người Quay trở lại với single mới của Lưu Hương Giang, "bà mẹ một con" thực hiện MV “Những ngày đã qua” với mức đầu tư "khủng" lên đến hơn 1 tỷ đồng. Đặc biệt, trong MV còn có sự xuất hiện của học trò cưng Bạch Phúc Nguyên, ông xã Hồ Hoài Anh, Cường Seven, Mr.A và đạo diễn Triệu Quang Huy. Nếu như “Đừng ngoảnh lại” là một ca khúc có tiết tấu, đã gây được hiệu ứng lớn trong cộng đồng, “Hãy cho em thời gian” lại là một bản Ballad dịu nhẹ thì ca khúc mới nhất “Những ngày đã qua” là sự trở lại đặc biệt với RnB. Đây là sáng tác mới được Lưu Hương Giang viết nhạc và phần lời của Trần Trung Đức. Cả 2 người đã liên tiếp chỉnh sửa ca khúc này trong suốt 1 năm trời. MV "Những ngày đã qua" - Lưu Hương Giang Cô nhận được rất nhiều lời chúc mừng trong ngày ra mắt MV "Những ngày đã qua" Dù bận rộn việc học nhưng Quang Anh vẫn đến chung vui với Lưu Hương Giang Quán quân The Voice Kids mùa đầu tiên ngày càng trưởng thành hơn Bé Hồng Khanh và mẹ - diễn viên Chiều Xuân Thu Hà và Khánh Huế Cao Lê Hà Trang Các thầy trò nhí nhảnh chụp hình cùng nhau Nhạc sĩ Lưu Thiên Hương Đạo diễn Triệu Quang Huy, Mr A và Cường Seven Minh Kiên Beatboxer Ảnh: Dương Winamp Xem ảnh minh họa >>