"Nông dân hiện đại" Lee Hong Ki hớn hở khoe xe xịn | Kenh14 Mobile
Tiếp nối loạt ảnh đầu tiên, vừa qua, nhà sản xuất của dự án truyền hình Modern Farmer (tựa Việt: Nông Dân Hiện Đại) lại "nhá hàng" khán giả bằng một sê-ri hình mới của nam chính Lee Hong Ki và các diễn viên khác. Xuất hiện trên chiếc xe mui trần màu đỏ bóng loáng, Lee Hong Ki nhanh chóng ghi điểm nhờ phong cách nghệ sĩ cùng nụ cười tươi rạng rỡ. Tạo hình thời thượng của anh khiến người xem càng thêm hiếu kì, liệu chàng trai này sẽ trở thành nông dân như thế nào? Tương tự Lee Hong Ki, những "mẩu" còn lại của ban nhạc Rock Excellent Souls như Park Min Woo, Lee Si Un và Kwak Dong Hyun cũng để lại ấn tượng mạnh mẽ không kém. Nếu Park Min Woo chỉn chu cùng bộ vest lịch lãm thì Lee Si Un lại cá tính với phong cách bụi bặm. Về phía Kwak Dong Hyun, anh chàng tự tin thể hiện vẻ ngoài trẻ trung, năng động bằng chiếc mũ snapback đội ngược cùng áo phông in chữ to. Bốn nhân vật với bốn nét tính cách riêng biệt, hẳn sự kết hợp của họ sẽ tạo nên một bộ tứ độc đáo, có 1-0-2.  "Ảnh minh họa" Không chỉ giới thiệu hình tượng của 4 gương mặt nam chủ chốt, đoàn phim Modern Farmer còn công bố tấm áp phích của Honey Lee - người sẽ vào vai thủ lĩnh của các cô gái ở vùng nông thôn. Trái ngược hoàn toàn với phong cách quyến rũ, gợi cảm quen thuộc, trong tác phẩm lần này, cựu Hoa hậu Hàn Quốc đã có màn lột xác ngoạn mục khi trở thành gái quê chính hiệu. Mặc dù gương mặt chỉ trang điểm nhạt cũng như diện đồ mộc mạc, dân dã nhưng Honey Lee vẫn thu hút và nổi bật trong mắt mọi người.  "Ảnh minh họa" Theo tiết lộ, Modern Farmer (Người Nông Dân Hiện Đại) sẽ chính thức lên sóng SBS vào ngày 11/10 tới đây.  (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>