Bất ngờ với clip tập võ điêu luyện của cô nàng "Xuka phiên bản Việt" | Kenh14 Mobile
Thời gian vừa qua, clip " Nếu Doremon có thật ở Việt Nam" của nhóm bạn trẻ có tên The 5050 đã nhận được những phản hồi tích cực của cộng đồng mạng. Đặc biệt, rất nhiều người tỏ ra quan tâm đặc biệt đến cô bạn nhập vai Xuka. Với vẻ ngoài xinh xắn, dịu dàng, không ít bạn đã phải trầm trồ và thốt lên: " Đây đích thị là Xuka trong truyền thuyết".    "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, bên trong vẻ dịu dàng, nữ tính đó, thật bất ngờ là cô bạn Nguyễn Mỹ Huyền lại rất giỏi võ. Cô đã có 5 năm học môn võ cổ truyền cùng người em gái sinh đôi của mình. Ngay khi "Xuka phiên bản Việt" được biết đến, một clip ghi lại một đoạn luyện tập của Mỹ Huyền và Huyền Trang đã được cư dân mạng "khai quật". Clip chỉ dài gần 2 phút nhưng đã cho người xem thấy tận mắt khả năng võ công của Mỹ Huyền và Huyền Trang. Từ đánh tay đôi đến chặt gạch, dùng cổ bẻ cong thanh sắt, nằm trên bàn chông, cho xe máy đi qua người,... đều được hai chị em thể hiện đầy đủ khiến bất cứ ai cũng phải thán phục. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Mỹ Huyền và em gái sinh đôi tập võ. Được biết Mỹ Huyền sinh năm 1996 là học sinh trường THPT Newton Hà Nội. Cô bạn có một em gái sinh đôi tên là Huyền Trang cũng rất xinh xắn và học giỏi. Mỹ Huyền là học sinh ưu tú của trường Newton, nhiều năm liền đạt học sinh giỏi, liên tục tham gia các cuộc thi của trường tổ chức, tiêu biểu là Newton's Got Talent. Hiện tại, Mỹ Huyền đang tập trung ôn tập để thi vào trường ĐH Mỹ Thuật Công Nghiệp Hà Nội, khoa thiết kế nội thất.  Cùng ngắm một số hình ảnh của "Xuka phiên bản Việt" nhé! "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai chị em xinh xắn trong bộ võ phục. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong mùa hè này, Mỹ Huyền vừa kết thúc cuộc thi tốt nghiệp THPT. Cô chuẩn bị dự thi vào trường ĐH Mỹ thuật Công nghiệp Hà Nội khoa thiết kế nội thất. Xem ảnh minh họa >>