Chùm ảnh: Ước mơ có anh chị em cháy bỏng của những người con một | Kenh14 Mobile
Nhiếp ảnh gia Carlos Barria đã dành 35 năm qua (từ năm 1979 đến năm 2014) để ghi lại những hình ảnh chân thực tại Trung Quốc khi các gia đình phải thực hiện chính sách một con.  Chính quyền Trung Quốc cho biết chính sách một con giúp tiết kiệm lương thực thực phẩm cũng như góp phần to lớn giúp nhiều hộ gia đình thoát nghèo. Những cặp vợ chồng không tuân theo chính sách của nhà nước sẽ bị xử phạt hành chính, nhiều trường hợp phải thực hiện nạo phá thai.  Cuối năm 2013, Trung Quốc đã nới lỏng chính sách này, cho phép các cặp vợ chồng có 2 con nếu vợ/chồng là con một. Cai Hua (sinh năm 1979) đang sống tại Thượng Hải. Anh cho biết "Tôi ước có 1 chị gái hơn là anh trai bởi rất nhiều bạn bè có anh trai nhưng họ lại thường xuyên đánh nhau. Tôi nghĩ điều đó cũng thú vị nhưng dù sao vẫn thích có chị hơn". "Ảnh minh họa"  Huang Zheng (sinh năm 1980) nói "Ôi, tất nhiên là tôi muốn có anh chị em rồi, bởi tôi muốn được sống và học cùng ai đó. Nếu có thể, tôi thích có chị gái để nói chuyện, tâm sự vì nói chuyện với chị bao giờ cũng dễ hơn với bố mẹ. Tôi không hề nói mình cô đơn. Tôi chỉ muốn cuộc sống có nhiều màu sắc hơn". "Ảnh minh họa"  Zhoi Yu (sinh năm 1981) thì chia sẻ "Tôi là chị cả trong gia đình vì vậy luôn mong ước có một người anh trai để chăm sóc, che chở cho mình". "Ảnh minh họa"  Xu Yufang (sinh năm 1982) cho biết "Tôi ước muốn có anh trai bảo vệ vì tôi chỉ có một mình thôi". "Ảnh minh họa"  Qin Wen (sinh năm 1983) nói "Tôi nghĩ cuộc sống của mình sẽ tốt đẹp hơn nếu có anh chị em". "Ảnh minh họa" Zhang Bowen (sinh năm 1985) chia sẻ muốn có anh chị em để bớt cô đơn. "Ảnh minh họa"  Lu Da (sinh năm 1986) nói: "Nếu được, tôi muốn có anh chị em để được cùng lớn lên và chia sẻ mọi vui buồn. Hơn nữa, khi bố mẹ trở nên già yếu, tôi và anh chị em sẽ cùng gánh vác việc chăm sóc bậc sinh thành cũng như những công việc gia đình". "Ảnh minh họa"  Chen Xuejun (sinh năm 1987): "Tôi muốn có anh trai để chơi đùa và anh ấy cũng có thể bảo vệ mình". "Ảnh minh họa"  Zhu Wenjun (sinh năm 1989) nói "Tôi ước mình có anh hoặc em trai vì con một thường rất cô đơn. Tôi muốn được cùng chơi và cùng trưởng thành với anh chị em". "Ảnh minh họa"  Khi được hỏi có muốn có anh chị em ruột không, Lv Mengmeng (sinh năm 1995) chia sẻ "Có chứ, tôi muốn có anh trai vì anh sẽ bảo vệ mình". "Ảnh minh họa" Zhao Mengge (sinh năm 1997) muốn có em gái ngoan ngoãn để vừa có thể chơi đùa vừa dễ trông coi. "Ảnh minh họa"  Dai Jingting (sinh năm 2001) muốn có anh chị em ruột vì "ở nhà một mình thường rất buồn chán". "Ảnh minh họa" Liang Xiao (sinh năm 2007) lại muốn có em gái vì em trai thường rất tinh nghịch. (Nguồn: Reuters) Xem ảnh minh họa >>