Google chính thức mở bán Google Glass bên ngoài đất Mỹ | Kenh14 Mobile
Google Glass, sản phẩm được coi là thiết bị mang mặc tiên phong nhất hiện có trên thị trường của ông lớn Google, cuối cùng cũng đã được bán ra bên ngoài lãnh thổ nước Mỹ. Theo đó, cách đây ít giờ người dùng quan tâm tại thị trường Anh cũng đã có cơ hội được mua thiết bị nói trên. Trước đó, Google chính thức chào bán Google Glass cho bất cứ ai muốn mua vào trung tuần tháng 5 tuy nhiên chỉ gói gọn trong lãnh thổ Mỹ. Được biết, giá bán Google Glass tại thị trường này được ấn định vào mức 1.000 bảng Anh (tương đương khoảng 1.700 USD). Con số này khá cao so với mức giá được áp dụng cho người dùng Hoa Kỳ. Cụ thể, trong đợt mở bán gần nhất tại đất Mỹ, Google Glass được giới thiệu với giá 1.500 USD. Ngoài ra, người dùng Anh cũng có thể mua thêm rất nhiều phụ kiện đi kèm Google Glass trong đợt bán ra lần đầu tiên này. "Ảnh minh họa" Sân chơi kính thông minh cũng sẽ sớm nóng lên, nối tiếp đồng hồ thông minh, khi các ông lớn khác như Samsung cũng đang rục rịch “tham chiến”. Dẫu vậy, hoạt động bán Google Glass tại thị trường Anh vẫn được Google xếp vào khuôn khổ chương trình Explorer, tức là phiên bản này được bán với mục đích thử nghiệm và thăm dò thị trường chứ không phải bản chính thức. "Ảnh minh họa" Thông tin về Google Glass lần đầu xuất hiện vào mùa hè năm 2011. Trải qua 3 năm phát triển và hoàn thiện, sản phẩm này có vẻ sắp lên kệ thị trường đại trà. Về thời gian Google Glass chính thức lên kệ thị trường đại trà, giới thạo tin cho hay nhiều khả năng sẽ rơi vào cuối năm nay để kịp chào đón mùa mua sắm. Bên cạnh đó, chỉ còn hơn 1 ngày nữa, hội thảo Google I/O 2014 của Google sẽ khai màn, tại đây, Google Glass cũng được kì vọng sẽ xuất hiện trước công chúng thêm một lần nữa với một vài thay đổi mới được Google công bố. Xem ảnh minh họa >>