Hoắc Kiến Hoa được khen có tính "bà tám" trên phim trường | Kenh14 Mobile
Mới đây, dự án phim truyền hình  Battle of Changsha đã có buổi lễ ra mắt với sự tham dự của các diễn viên chính: Hoắc Kiến Hoa, Dương Tử, Nhâm Trình Vĩ... Khi được hỏi về kỷ niệm thú vị trong quá trình quay phim, Dương Tử cho biết: "Trước đó khi xem phim của Hoắc Kiến Hoa, tôi cứ nghĩ anh ấy là một người không thích nói chuyện, lạnh lùng. Thế nhưng trong ngày đầu tiên diễn cùng nhau, anh ấy đã nói đến thao thao bất tuyệt với mọi người, rất "bà tám", tôi chẳng chen vào được câu nào." Ngoài ra, Dương Tử cũng tiết lộ:  Hoắc Kiến Hoa thật ra là một người rất quan tâm người khác: "Anh ấy có lúc rất hay lo xa, khi có fan đến thăm trường quay sẽ nói liên tục, hỏi họ ăn cơm chưa, bao giờ thì phải về, vân vân. Đối với người trong đoàn cũng thế, luôn nhắc chúng tôi mặc thêm quần áo, chú ý giữ ấm."   "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, khi được hỏi về bạn diễn Dương Tử, Hoắc Kiến Hoa cho biết: "Có thể mọi người cho rằng tuổi tác chúng tôi quá chênh lệch, diễn vai người yêu sẽ kỳ quái, nhưng Dương Tử diễn rất tốt, cô ấy rất thông minh, vì thế chúng tôi hợp tác khá suôn sẻ."  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoắc Kiến Hoa và bạn diễn trẻ phối hợp rất ăn ý Battle of Changsha  là dự án truyền hình kéo dài 32 tập. Tác phẩm kể về câu chuyện tình yêu trắc trở của hai nhân vật chính Cố Thanh Minh ( Hoắc Kiến Hoa) - Hồ Tương Tương (Dương Tử).  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một vài hình ảnh của " Battle of Changsha " Battle of Changsha dự kiến sẽ lên sóng tập đầu tiên ngày 3 tháng 8 tới trên kênh truyền hình Thượng Hải. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>