Biếm họa: Ronaldo và Bale điệu đà trong bộ cánh hồng | Kenh14 Mobile
Trong trận derby tại vòng 4 La Liga 2014/15, niềm đam mê chơi bóng của Atletico đã đánh bại sự giàu có của kình địch Real Madrid. "Ảnh minh họa" Hai siêu sao được kỳ vọng nhất bên phía Real, Ronaldo và Bale hóa thân thành những nàng công chúa áo hồng khi đụng Atletico. "Ảnh minh họa"    Trước khi giải đấu diễn ra, giới chuyên môn nói rất nhiều đến sự nguy hiểm của "ngũ hổ tướng" của Real. Tuy nhiên, trên thực tế một trong số họ có lẽ chỉ là "hổ giấy". "Ảnh minh họa" Nỗi nhớ Di Maria của Ronaldo. Mùa trước, CR7 ghi rất nhiều bàn thắng nhờ sự giúp sức của ngôi sao người Argentina. "Ảnh minh họa" Real đang gặp khủng hoảng sau khi đẩy hai cầu thủ rất quan trọng là Di Maria và Alonso khỏi Bernabeu. "Ảnh minh họa" Real bỏ ra 60 triệu bảng để chiêu mộ James Rodriguez chỉ với mục đích bán áo. "Ảnh minh họa"    Sau 3 vòng đấu, Real đang tạm xếp thứ 12. Có lẽ phải dùng đến những chiếc Ipad thì CĐV Los Blancos mới thấy được vị trí của đội bóng con cưng trên BXH La Liga. "Ảnh minh họa" Sự nguy hiểm của các tiền đạo Real xưa và nay trái ngược nhau. "Ảnh minh họa" Có lẽ CĐV Real đang nhớ lại thời hoàng kim của đội bóng đầu những năm 2000. "Ảnh minh họa" Trong 5 bàn thắng gần nhất vào lưới Atletico Madrid, Ronaldo ghi tới 4 bàn trên chấm penalty. "Ảnh minh họa" CĐV Real luôn có lý do để bào chữa cho những thất bại. "Ảnh minh họa" Tương lai của HLV Ancelotti tại Bernabeu đang bị đặt dấu hỏi lớn sau khi Real để thua 2 trận liên tiếp trước Sociedad và Atletico. "Ảnh minh họa" Niềm vui của CĐV Barca khi đội bóng của họ thắng trong khi kình địch Real bại trận. Xem ảnh minh họa >>