5 điều bạn nên biết nếu đang “nung nấu” ý định bỏ Facebook | Kenh14 Mobile
Theo thống kê mới được công bố gần đây bởi chính Facebook, hiện nay mạng xã hội này đang có 1,32 tỷ người dùng hàng tháng và 829 triệu người dùng hàng ngày. Những con số đủ cho thấy tầm quan trọng và vai trò của Facebook với một phần không nhỏ của dân số thế giới. Bên cạnh những mặt lợi ích mà mạng xã hội này mang lại, không ít người đang cảm thấy bản thân bị quá ràng buộc vào nó và muốn thoát ra nhưng... vô vọng. Nếu bạn là một người trong số đó, có thể những điều sau đây sẽ mang đến thêm cho bạn những lý do mình nên tạm dừng Facebook một thời gian. 1. Những biểu hiện của chứng “nghiện” Facebook Một nhóm các nhà khoa học Na Uy đã tiến hành một nghiên cứu dài hơi và nghiêm túc để tìm ra các biểu hiện của chứng “nghiện” Facebook, trong đó bao gồm: liên tục nghĩ về Facebook, cảm thấy khó chịu khi không được “lướt” Facebook và sử dụng mạng xã hội này nhiều tới mức có ảnh hưởng tiêu cực đến công việc hoặc học tập. 2. Facebook làm “tình cũ” khó nguôi ngoai "Ảnh minh họa" Theo đó, liên tục “stalk” Facebook của người cũ sẽ làm chậm quá trình hồi phục về mặt tinh thần của bạn. 3. Facebook có thể dẫn tới đổ vỡ trong hôn nhân "Ảnh minh họa" Theo thống kê năm 2011 tại hai quốc gia Anh và Mỹ, 1/3 giấy tờ ly hôn có xuất hiện từ "Facebook". Những năm sau đó mặc dù không có các con số cụ thể được đưa ra, người ta tin rằng xu hướng này không có dấu hiệu thuyên giảm. 4. Cảm giác buồn chán có thể là hệ lụy đến từ Facebook "Ảnh minh họa" Dẫn nguồn một nghiên cứu được công bố bởi trường Đại học Gothenburg, Thụy Điển, khả năng một người cảm thấy buồn chán tăng lên tỷ lệ thuận với thời gian họ dùng Facebook. Thậm chí các nhà khoa học đã chứng minh ngồi lướt News Feed trong vô thức sẽ làm trầm trọng hơn cảm giác cô đơn và tách biệt của một người. 5. Facebook gây nghiện hơn thuốc lá "Ảnh minh họa" Cho tới lúc này, có thể bạn đang tự đặt ra câu hỏi “Tại sao mình vẫn đang sử dụng Facebook?”,  vấn đề nằm ở chỗ Facebook có tính gây nghiện còn cao hơn thuốc lá. Được biết, một người sử dụng Facebook trung bình dành 75 phút mỗi ngày lang thang trên mạng xã hội này. Nghe có vẻ ít nhưng nếu nhân lên, con số này tương đương 450 giờ một năm. Xem ảnh minh họa >>