Triệu Vy kém gợi cảm khi xuất hiện cùng Huỳnh Hiểu Minh | Kenh14 Mobile
Vào tối qua (23/9), Triệu Vy đã xuất hiện trong buổi quảng bá phim mới được tổ chức tại Bắc Kinh. Thay hai bộ trang phục, Triệu Vy tươi tắn nhưng một lần nữa lại lộ gương mặt tròn trịa trước ống kính. Thậm chí, chiếc váy khoét cổ sâu còn khiến Én Nhỏ trở nên kém gợi cảm bởi vòng một khiêm tốn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chiếc váy khoét cổ sâu còn khiến Én Nhỏ trở nên kém gợi cảm bởi vòng một khiêm tốn và gương mặt tròn trịa. Từ sau khi sinh con, Triệu Vy thường xuyên gặp vấn đề về cân nặng và cô phải áp dụng chế độ giảm cân. Dù vẫn xinh đẹp, trẻ trung nhưng rõ ràng tuổi tác đã khiến cô trở nên phì nhiêu hơn. Trong sự kiện này còn có sự góp mặt của nhiều đồng nghiệp nổi tiếng của cô như Đổng Khiết, Huỳnh Hiểu Minh, Y Năng Tịnh, Đồng Đại Vỹ… Những hình ảnh trong sự kiện tối qua: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Triệu Vy bên Đồng Đại Vỹ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Huỳnh Hiểu Minh   "Ảnh minh họa" Y Năng Tịnh   "Ảnh minh họa" Đổng Khiết   Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>