Úc chi hơn 20 triệu USD để kéo “Cướp Biển Vùng Caribê 5” về nhà | Kenh14 Mobile
Nước Úc đã tìm mọi cách để đoàn phim Pirates of the Caribbean: Dead Men Tell No Tales (Cướp Biển Vùng Caribê: Người Chết Thì Không Nói), phần thứ 5 trong series Cướp biển Caribê nổi tiếng, đến đất nước mình. Theo thông tin mới nhất, chính phủ Australia vừa đồng ý chi cho Disney khoảng 20,2 triệu USD (~428,74 tỷ đồng) và nhiều ưu đãi để Pirates of the Caribbean: Dead Men Tell No Tales được sản xuất tại đây.      Một đại diện của Bộ trưởng Bộ Nghệ thuật Úc cho biết: "Chính phủ chúng tôi rất vui mừng và đồng ý với yêu cầu được tài trợ cho hãng phim để sản xuất Pirates of the Caribbean 5 ( Cướp Biển Vùng Caribê  5) tại đây. Bất kỳ quyết định sản xuất phim nào tại Úc như 20,000 Leagues Under the Sea (Hai Vạn Dặm Dưới Biển) hay Pirates of the Caribbean 5 đều là cơ hội quảng bá cho Disney".   Kinh phí này ban đầu được Chính phủ Úc đồng ý trao cho việc sản xuất 20,000 Leagues Under the Sea . Nhưng "Nhà Chuột" đã yêu cầu chuyển sang cho bộ phim Pirates of the Caribbean: Dead Men Tell No Tales sau khi đạo diễn David Fincher quyết định dứt áo ra đi, còn bộ phim chưa biết khi nào khởi động.    "Ảnh minh họa"   Chi phí sản xuất của bộ phim Pirates of the Caribbean 5 dự kiến sẽ vào khoảng 200 triệu USD (khoảng 4.245 tỷ đồng), và Disney đang tìm kiếm thêm tài trợ chiếm khoảng 30% ngân sách làm phim. Mặc dù chi phí nhận từ chính phủ Úc vẫn còn thiếu so với yêu cầu của hãng phim, nhưng họ hy vọng số tiền này sẽ tăng lên khi Pirates of the Caribbean: Dead Men Tell No Tales chính thức được khởi quay tại nhiều địa điểm ở quốc gia này.    "Ảnh minh họa"   Sau nhiều lần trì hoãn, Pirates of the Caribbean 5 dự kiến sẽ bắt đầu sản xuất vào đầu năm 2015 và ra rạp ngày 7/7/2017. Joachim Ronning và Espen Sandberg, bộ đôi đạo diễn của bộ phim thám hiểm Kon-Tiki (Hải trình Kon-Tiki) sẽ ngồi sau máy quay chỉ đạo bộ phim. Jerry Bruckheimer trở lại làm nhà sản xuất, Jeff Nathanson ( Men in Black 3) viết kịch bản.   "Ảnh minh họa"   Ngoài Johnny Depp chắc chắn trở lại với vai cướp biển kì dị Jack Sparrow trong Pirates of the Caribbean: Dead Men Tell No Tales ( Cướp Biển Vùng Caribê: Người Chết Thì Không Nói), chưa có thông tin gì về việc các diễn viên cũ sẽ quay lại với những vai quen thuộc.   (Nguồn: Aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>