Uyên Linh tái ngộ khán giả thủ đô tại IPH Courtyard Party | Kenh14 Mobile
Nằm trong chuỗi hoạt động mừng sinh nhật lần thứ 2 của Indochina Plaza Hanoi (IPH), 241 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội), IPH Courtyard Party - một bữa tiệc sinh nhật độc đáo kéo dài từ 15h00 đến 21h30 tại IPH vào ngày 11/10 tới đây, với điểm nhấn là chương trình biểu diễn nghệ thuật mang phong cách sôi động, phóng khoáng sẽ là món quà đặc biệt mà IPH dành tặng tất cả các quý khách hàng của mình. Trong khoảng sân giữa lung linh, nhiều màu sắc của IPH và tiết cuối thu xe lạnh đặc trưng của Hà Nội, giọng ca ấm áp, đầy nội lực của Uyên Linh sẽ mang đến một trải nghiệm đáng nhớ cho tất cả mọi người tham dự. Theo tiết lộ từ BTC của chương trình, quán quân của Vietnam Idol sẽ mang tới khán giả Hà Nội những bản hit quốc tế của cô. Uyên Linh chắc chắn sẽ hâm nóng không gian ấn tượng của IPH bằng những ca khúc quốc tế đã gắn liền với thương hiệu của mình IPH, với không gian mở và kiến trúc đột phá, nhiều màu sắc chắc chắn là một không gian âm nhạc lý tưởng.  Và cũng trong không gian ấn tượng này, một màn trình diễn nhảy độc đáo do nhóm S.I.N.E, quán quân của Vũ điệu Đam mê 2013, thể hiện sẽ là một điểm thú vị tiếp theo, đưa khán giả đi từ bất ngờ này qua bất ngờ khác. Trong không gian đa sắc màu tại IPH, màn trình diễn window dance của S.I.N.E kết hợp với hiệu ứng ánh sáng đặc sắc chắc chắn sẽ là điểm nhấn hoàn hảo cho chương trình. "Ảnh minh họa" S.I.N.E, quán quân Vũ Điệu Đam Mê 2013 sẽ mang đến những trải nghiệm bất ngờ cho khán giả với tiết mục Window Dance Bữa tiệc ngoài trời sẽ được thổi bùng nhiệt huyết nhờ cặp đôi DJ Ngọc Ngà - Tùng Anh với những giai điệu cuồng nhiệt nhưng cũng không kém phần biến ảo và quyến rũ. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bộ đôi DJ siêu “hot” sẽ thổi bùng cả không gian bằng những giai điệu cuồng nhiệt Với sự dẫn dắt của MC “hot teacher” Anh Duy, IPH Courtyard Party 2014 hứa hẹn sẽ là một sự kiện ấn tượng cho khán giả Hà Nội. Chương trình mở cửa tự do cho tất cả quý khách hàng của IPH. Bên cạnh chương trình nghệ thuật, Cuộc đua kỳ thú phiên bản IPH (IPH Amazing Race) là một trong những món quà khác mà trung tâm thương mại này muốn gửi đến tất cả quý khách hàng trong dịp kỷ niệm sinh nhật lần thứ 2. Ở đó, các đội chơi 5 người sẽ cùng chạy đua với nhiều thử thách đầy kịch tính, bất ngờ nhưng cũng không kém phần hài hước, vui nhộn. Cuộc thi mang đến những cơ hội trải nghiệm, khám phá bản thân đồng thời nâng cao khả năng làm việc nhóm cho tất cả những người tham gia. Trong 2 năm qua, IPH đã không ngừng hướng tới một sự phát triển năng động , các gian hàng tại trung tâm thương mại đều là các thương hiệu nổi tiếng và được khách hàng yêu mến. Đặc biệt, cùng với mùa sinh nhật 2 năm tuổi, IPH đã đón nhận thêm một thương hiệu nổi tiếng và có sức hút lớn - Starbucks. Có thể nói rằng, Starbucks là một nét bổ sung hoàn hảo cho trung tâm thương mại này, nơi mà các bạn trẻ, giới văn phòng cũng như các gia đình có thể tìm đến một không gian đẹp, hiện đại và chất lượng dịch vụ cao cấp. Bên cạnh đó, IPH chắc chắn còn là điểm đến yêu thích của các gia đình trẻ khi cũng trong tháng 10 này, trung tâm sẽ chào đón tiNiTown – khu vui chơi giải trí hàng đầu dành cho các em nhỏ cũng khai trương cùng ngày 11/10. "Ảnh minh họa" IPH – Nơi thường xuyên diễn ra các hoạt động nghệ thuật của giới trẻ Tọa lạc tại vị trí đắc địa phía Tây của thành phố, IPH được ví như một điểm nhấn trong kiến trúc cao tầng của khu vực này. Để có thêm thông tin chi tiết về các chương trình trong dịp kỷ niệm sinh nhật 2 năm IPH, quý khách hàng vui lòng truy cập website: www.indochinaplazahanoi.com hoặc Fanpage: https://www.facebook.com/Indochinaplazahanoi "Ảnh minh họa" Indochina Plaza Hanoi – 241 Xuân Thủy, Cầu Giấy – tưng bừng trong mùa sinh nhật 2 năm Xem ảnh minh họa >>