Bí mật của những ngôi sao lồng tiếng cho phim hoạt hình Disney | Kenh14 Mobile
Walt Disney tự lồng tiếng cho nhân vật ông đã tạo ra trong gần 20 năm, nhưng sau đó vào năm 1946 vai diễn này đã được Jimmy MacDonald thay thế vì Walt Disney quá bận rộn. Có tin đồn rằng, lý do thực sự là bởi giọng nói của Walt Disney đã bị thói quen hút thuốc quá nhiều của ông  hủy hoại . Walt Disney đã không thể tiếp tục nói bằng tông cao trong vai Mickey và đó là lý do tại sao họ cần một Mickey mới.   "Ảnh minh họa" Angelina Jolie đã đóng vai diễn kinh điển Maleficent vào mùa hè vừa rồi. Nhưng trước đó, vai diễn này trong phim hoạt hình "Sleeping Beauty" do Eleanor Audley lồng tiếng. Bà cũng là người lồng tiếng cho vai mẹ kế ác độc Lady Tremaine trong "Cinderella".   "Ảnh minh họa" Cựu ngôi sao teen Mandy Moore lồng tiếng cho công chúa có mái tóc dài hơn 20 mét trong bộ phim "Tangled". Đây cũng là công chúa Disney đầu tiên có sức mạnh siêu nhiên. Trước đó, Natalie Portman từng lọt vào tầm ngắm của nhà sản xuất, nhưng rồi không được nhận vai.   "Ảnh minh họa" Ngôi sao của series "Chuck", Zachary Levi, thử giọng cho chàng kẻ trộm đẹp trai bằng giọng người Anh, nhưng suýt bị "rớt đài" và phải chuyển giọng khác.   "Ảnh minh họa" Tuy Jonathan Groff là một trong số ít các nhân vật không có được một ca khúc đáng giá nào trong "Frozen", nhưng ngoài đời anh là một ngôi sao Broadway dày dạn kinh nghiệm.   "Ảnh minh họa" Idina Menzel từng thử giọng cho vai Rapunzel trong "Tangled" và thua Mandy Moore. Tuy nhiên, những người sáng tạo "Frozen" đã xem băng thử giọng của cô và điều đó giúp cô nhận được vai Elsa.   "Ảnh minh họa" Kristen Bell từng nói rằng giấc mơ suốt đời của cô là được làm một công chúa Disney. Với vai diễn Anna ngọt ngào ngây thơ, cô đã đạt được mong muốn của mình.   "Ảnh minh họa" Lồng tiếng cho công chúa Bạch Tuyết xinh đẹp trong "Snow White and the Seven Dwarfs" là Adriana Caselotti, một ca sĩ opera người Ý 18 tuổi. Được biết, chính Walt Disney đã tự mình chọn cô cho vai diễn.   "Ảnh minh họa" Lou Romano không xa lạ gì với các bộ phim Disney vì anh vốn là nhà thiết kế đồ họa cho "Monsters, Inc." và "The Incredibles", nhưng lồng tiếng cho nhân vật Alfredo Linguini trong "Ratatouille" là vai diễn đầu tiên của anh. Ngoài ra, Lou Romano còn từng thể hiện vai Bernie Kropp trong "The Incredibles" và vai Snot Rod trong "Cars".   "Ảnh minh họa" Diễn viên hài Janeane Garofalo đã thừa nhận trong 1 cuộc phỏng vấn rằng: cô không biết tại sao cô được chọn để lồng tiếng cho đầu bếp khó tính Colette Tatou trong "Ratatouille". Nhưng cô cũng không ngừng tự tin cho rằng bản thân thể hiện rất chuẩn.   "Ảnh minh họa" Nhiều người cho biết chỉ duy nhất Patton Oswalt có khả năng thể hiện xuất sắc giọng của Remy - chú chuột có thể nấu ăn giỏi hơn nhiều đầu bếp Pháp, trong bộ phim hoạt hình "Ratatouille".   "Ảnh minh họa" Tổng thống Fitzgerald Grant trong bộ phim truyền hình "Scandals" - Tony Goldwyn - chính là người lồng tiếng cho anh chàng Tarzan đu dây vèo vèo trong bộ phim hoạt hình cùng tên.   "Ảnh minh họa" Nổi tiếng với vai Catwoman trong phim truyền hình "Batman" (1967), Eartha Kitt đã nhận lời ngay lập tức để đóng nhân vật Yzma ác độc trong "The Emperor’s New Groove". Nhân vật của bà biến thành một con mèo vào cuối bộ phim.   "Ảnh minh họa" Lúc tham gia vào phim "The Emperor’s New Groove", David Spade đã hơn 30 tuổi. Tuy nhiên, nam diễn viên đã thể hiện được tiếng nói trẻ trung của một hoàng đế mới tròn 18.   "Ảnh minh họa" Khi lồng tiếng cho vai diễn bốc lửa Jessica Rabbit trong phim "Who Framed Roger Rabbit?", nữ diễn viên Kathleen Turner đang mang thai 9 tháng, gần đến ngày sinh.   "Ảnh minh họa" Mary Costa đã là một ca sĩ opera nổi tiếng khi cô thử giọng để lồng tiếng cho công chúa Aurora trong phim hoạt hình kinh điển "Sleeping Beauty" năm 1952. Chính Walt Disney đã phải gọi điện hàng giờ để thuyết phục cô thử giọng cho vai này.   "Ảnh minh họa" Cô nàng quậy phá điên cuồng trên sân khấu hiện nay: Miley Cyrus - từng thể hiện rất thành công vai cô nàng yêu động vật Penny dễ thương trong bộ phim hoạt hình "Bolt".   "Ảnh minh họa" Cùng với việc lồng tiếng cho nhân vật chính Bolt, ngôi sao gạo cội John Travolta còn thu âm một bài hát song ca với Miley Cyrus trong bộ phim.   "Ảnh minh họa" Khi Jodi Benson thể hiện bài hát biểu tượng Part of Your World của nhân vật Ariel trong "The Little Mermaid", cô đã thu âm trong bóng tối để có cảm giác đang hát dưới nước.   "Ảnh minh họa" "Wreck-It Ralph" được tạo hình theo tính cách của ngôi sao lồng tiếng cho vai diễn - John C. Reilly.   "Ảnh minh họa" Nam diễn viên Tate Donovan (Friends, The O.C., 24: Live Another Day) chính là người mang lại sự sống động cho vị anh hùng huyền thoại/con trai thần Zeus trong bộ phim hoạt hình "Hercules" năm 1997.   "Ảnh minh họa" Irene Bedard không chỉ lồng tiếng cho Pocahontas mà còn là người mẫu thể hiện cử chỉ hành động cho nhân vật của mình. "Ảnh minh họa" Ming-Na Wen từng lồng tiếng cho Hoa Mộc Lan đã đóng vai một phụ nữ cực ngầu – đặc vụ Melinda May trong series "Agents of S.H.I.E.L.D."   "Ảnh minh họa" Linda Larkin thể hiện giọng nói của công chúa Jasmine trong "Aladdin", còn những cử chỉ hành động của nàng công chúa này được cô học theo nữ diễn viên Jennifer Connelly.   "Ảnh minh họa" Jonathan Freeman không chỉ lồng tiếng cho Jafar gian ác trong phim hoạt hình của Disney, mà ông còn tiếp tục thể hiện nhân vật này trong phim truyền hình "Aladdin on Ice" và series "House of Mouse".   "Ảnh minh họa" Được biết Robin Williams đã ứng khẩu rất nhiều lời thoại cho nhân vật thần đèn The Genie đến nỗi Disney đã mất gần 16 giờ để lựa chọn những câu thoại của ông đưa vào phim.   "Ảnh minh họa" Scott Weinger là người lồng tiếng cho nhân vật Aladdin, nhưng tiếng hát của anh chàng này lại là giọng của nam diễn viên Brad Kane.   "Ảnh minh họa" Ban đầu Jodi Benson (lồng tiếng vai Ariel trong "The Little Mermaid") được chọn đóng vai Belle, nhưng nhà sản xuất cho rằng Belle cần có giọng chuẩn châu Âu hơn. Do vậy họ đã chọn nữ diễn viên Paige O'Hara.   "Ảnh minh họa" Giọng nói của Robby Benson đã bị thay đổi bởi những tiếng gầm gừ của sư tử và báo khi lồng tiếng cho vai Quái thú trong "Beauty and the Beast". Khán giả chỉ nghe thấy giọng nói thật của Robby Benson khi nhân vật được trở lại làm hoàng tử ở cuối phim.   "Ảnh minh họa" Ban đầu Nữ diễn viên gạo cội Angela Lansbury (lồng tiếng vai Bà Potts) không muốn hát khúc ballad "Beauty and the Beast" trong phim. Nhưng nhà sản xuất đã tìm mọi cách mời bà ghi âm nó. Phiên bản "Beauty and the Beast" của Angela Lansbury được thể hiện vào đoạn kết của phim.   "Ảnh minh họa" Ngôi sao Jerry Orbach không chỉ lồng tiếng cho vai nến trắng Lumiere trong " Beauty and the Beast"  mà còn thể hiện vai này trong các bộ phim video như "Beauty and the Beast: The Enchanted Christmas" và "Beauty and the Beast: Belle's Magical World".   "Ảnh minh họa" Công chúa Tiana trong "The Princess and the Frog" do Anika Noni Rose lồng tiếng. Trong năm nay, cô được đề cử giải Tony ( tuyên dương các tác phẩm xuất sắc nhất về kịch, nhạc kịch)  cho vai diễn trong "A Raisin in the Sun", cùng đóng với ngôi sao gạo cội Denzel Washington.   "Ảnh minh họa" Lồng tiếng cho người đàn bà ác độc Curella De Vil trong "101 Chú Chó Đốm" là nữ diễn viên Betty Lou Gerson nhưng sự  hay khoa trương của nhân vật lại dựa trên tính cách của nữ diễn viên Tallulah Bankhead.   "Ảnh minh họa" Hai năm sau khi Rod Taylor lồng tiếng cho vai Pongo trong "101 Dalmatians", ông nhận được vai chính trong bộ phim huyền thoại "The Birds" của Alfred Hitchcock.   "Ảnh minh họa" Có tin đồn rằng nam diễn viên Kurt Russell ghi âm phần thoại cho vai Copper trong "The Fox and the Hound" khi trên người vẫn còn đang mặc bộ trang  phục của nhân vật trong "Escape from New York", do cả 2 bộ phim cùng quay trong một thời gian. Tuy nhiên, Disney đã phủ nhận thông tin đó.   "Ảnh minh họa" Diễn viên huyền thoại Mickey Rooney chính là người đem lại vai diễn sống động cho Tod – một con cáo đã trở thành người bạn tốt nhất của một con chó săn, trong bộ phim hoạt hình "The Fox and the Hound".   "Ảnh minh họa" Demi Moore lồng tiếng cho cô nàng Esmeralda đầy mê hoặc trong "The Hunchback of Notre Dame". Esmeralda cũng là công chúa đầu tiên của Disney có đôi mắt màu xanh lá cây.   "Ảnh minh họa" Christopher Daniel Barnes chỉ mới 16 tuổi khi anh lồng tiếng cho vai hoàng tử Eric trong bộ phim "The Little Mermaid" năm 1989.   "Ảnh minh họa" Lồng tiếng cho mụ phù thủy Ursula dưới biển là nữ diễn viên Pat Carroll. Ban đầu các nhà làm phim hoạt hình đã tạo ra nhân vật này “đo ni đóng giày” cho ngôi sao Bea Arthur, nhưng bà đã quá bận rộn với "The Golden Girls" nên không thể nhận vai.   "Ảnh minh họa" Ca khúc nhạc phim kinh điển "Can You Feel the Love Tonight?" của "The Lion King" ban đầu được đề nghị cho hai diễn viên Nathan Lane và Ernie Sabella (lồng tiếng vai Timon và Pumba) hát song ca. Tuy nhiên về sau, bài hát do huyền thoại Elton John thực hiện vô cùng thành công.   "Ảnh minh họa" Các họa sĩ đã rất ấn tượng với diễn xuất của Jeremy Irons trong vai Scar gian ác. Rất nhiều nét mặt của ông đã được đưa vào cho nhân vật trên màn hình.   "Ảnh minh họa" Jonathan Taylor Thomas lồng tiếng cho Simba bé, trong khi ngôi sao Broadway Matthew Broderick thể hiện vai Simba lớn trong "The Lion King".   "Ảnh minh họa" Bobby Driscoll lồng tiếng cho nhân vật Peter Pan - cậu bé không muốn lớn lên trong phim hoạt hình cùng tên. Nhưng ít ai biết rằng, bản thân Walt Disney cũng từng đóng vai Peter Pan trong một vở kịch của trường.   "Ảnh minh họa" Dế mèn Jiminy Cricket trong "Pinocchio" được lồng tiếng bởi ba diễn viên khác nhau. Ban đầu là ca sĩ Cliff Edwards, vừa lồng tiếng cho nhân vật và hát bài ca nổi tiếng nhất của Jiminy - "When You Wish Upon a Star". Sau khi Edwards qua đời, Eddie Carroll thay thế. Carroll đã qua đời vào năm 2010, và diễn viên lồng tiếng thứ ba cho Jiminy Cricket là Phil Snyder, bắt đầu từ ngày 19/5/2010 trong series trò chơi Kingdom Hearts.   "Ảnh minh họa" Diễn viên sân khấu huyền thoại Brian Bedford là người đứng sau vai diễn Robin Hood - người anh hùng đã lấy trộm của người giàu cho người nghèo. Trang Thùy (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>