HLV U21 Sydney: "Tôi đề nghị BTC bỏ kiểu bốc thăm này đi" | Kenh14 Mobile
Căn cứ vào điều lệ giải, trong trường hợp có 2 đội trở lên bằng điểm nhau, thứ hạng của các đội sẽ được xác định dựa trên kết quả đối đầu giữa các đội với nhau theo thứ tự: Tổng số điểm, hiệu số của tổng số bàn thắng trừ tổng số bàn thua, tổng số bàn thắng. Do U21 Malaysia thắng U21 Sydney 2-1, U21 HAGL thắng U21 Malaysia 2-1 và U21 Sydney đánh bại U19 HAGL cùng tỷ số nên chỉ số đối đầu của 3 đội đều bằng nhau. Sau đó, BTC tiếp tục xét các chỉ số khác như: Hiệu số của tổng số bàn thắng trừ tổng số bàn thua, tổng số bàn thắng. HLV Corica của U21 Sydney bốc thăm trúng số 3 khiến đội bị loại. Cả hai chỉ số này, 3 đội vẫn bằng nhau buộc BTC phải cho 3 đội bốc thăm để chọn 2 vé vào bán kết. Kết quả U21 Malaysia bốc thăm đầu tiên và nhận vé vào bán kết cùng ngôi đầu bảng. U21 Sydney được bốc thăm ở lượt tiếp theo nhưng đã không may mắn, khi bốc trúng số 3, để chiếc vé vào bán kết còn lại cho U19 HAGL-Arsenal JMG.  Sau khi có kết quả bốc thăm, HLV Steve Corica cho biết: “ Tôi rất buồn khi bị loại vì kết quả bốc thăm. Đây là trận đấu mà chúng tôi đã chơi rất tốt. Cả U19 HAGL cũng vậy, họ chơi rất tuyệt vời. Thật sự là tôi đã có những suy nghĩ chuẩn bị các phương án cho đội ở vòng bán kết”.  “ Trong sự nghiệp làm bóng đá tôi chưa bao giờ bị đặt vào tình huống như thế này. Tôi không biết sẽ phải nói như thế nào cho các cầu thủ đang chờ đợi dưới kia. Nhưng nhìn chung, tôi tự hào về màn trình diễn của họ tại giải đấu năm nay. Sang năm nếu còn tham dự giải này, tôi mong ban tổ chức bỏ kiểu bốc thăm này đi. Lần tới nếu có bốc thăm tôi sẽ cho người khác đi”. U19 HAGL may mắn vào bán kết với vị trí thứ 2 trong bảng sau U21 Malaysia. Với vị trí thứ 2 tại bảng B, U19 HAGL sẽ đá trận bán kết 1 vào lúc 18h ngày 25/10. Trong khi đó, U21 Malaysia sẽ đá trận bán kết 2 vào lúc 18h ngày 26/10. Xem ảnh minh họa >>