Sau 9 năm kết hôn, Han Ga In bất ngờ bị sảy thai con đầu lòng | Kenh14 Mobile
Sáng nay (24/9), đại diện của Han Ga In đã xác nhận thông tin nữ diễn viên 32 tuổi sảy thai.     "Ảnh minh họa" Đại diện này nói: “ Chúng tôi rất buồn phải thông báo tin Han Ga In đã bị sảy thai tự nhiên ở tuần thứ 9 của thai kỳ. Bởi vì cô ấy sảy thai chỉ sau một thời gian ngắn công khai hỉ sự với công chúng nên chúng tôi đã không thể thông tin việc này sớm hơn. Han Ga In đã trải qua giai đoạn khó khăn, và sự ổn định của cô ấy là điều quan trọng nhất hiện nay. Vì thế, cô ấy tạm thời sẽ nghỉ ngơi, không tham gia các dự án mới”. “Đây là một sự việc rất buồn với gia đình Han Ga In. Các thành viên trong gia đình đều đã cùng nhau vượt qua khó khăn. Xin hãy gửi đến họ những lời động viên chia sẻ”.   "Ảnh minh họa" Han Ga In kết hôn với nam diễn viên Yeon Jung Hoon vào năm 2005 khi mới 23 tuổi. Cặp đôi nảy sinh tình cảm khi đóng chung trong "Yellow Handkerchief" ("Khăn Tay Vàng") do đài KBS thực hiện vào năm 2003. Sau 9 năm kết hôn, tình cảm của họ vẫn vô cùng khăng khít, nồng nàn như thuở mới yêu. Cặp đôi này cũng là cặp đôi hoàn hảo của làng giải trí Hàn. Tuy nhiên, phải đến tháng 4/2014, Han Ga In mới có tin vui mang thai em bé đầu lòng. Nguồn: Mydaily Xem ảnh minh họa >>