Phì cười với màn hóa trang Halloween của hàng loạt sao Hàn | Kenh14 Mobile
Lễ hội Halloween được xem là đêm hội hóa trang có quy mô lớn nhất trên thế giới. Đây là dịp mọi người có cơ hội được thỏa sức sáng tạo với trang phục cùng những hình ảnh hóa trang thú vị nhất. Rất nhiều thần tượng xứ Hàn đã mang tới những điều mới lạ cho người hâm mộ bằng những màn hóa trang độc đáo nhân dịp này. Tại “Super Show 6”, Choi Siwon (Super Junior) mang lại bất ngờ cho người hâm mộ khi hóa trang thành nhân vật El Macho Bronco, trong khi đó hai thành viên Heechul và Kangin khiến người hâm mộ phải phì cười với màn hóa trang thành hai nhân vật Anna và Elsa của “Frozen”. Các thành viên nhóm nhạc nam BTS rất biết cách tạo ra niềm vui khi đang làm việc. Họ hóa trang thành đủ loại nhân vật trong show “M! Countdown”: Thành viên Jimin “sắm vai” Vua hề Sác-lô, trong khi đó anh chàng Rap Monster gây bất ngờ với diện mạo ma cà rồng. Sốc nhất có lẽ là thành viên Suga khi hóa trang thành búp bê sát nhân Chucky. Thành viên Jin biến thành 1 tên cướp biển. V với “ước mơ” được trở thành tên tội phạm Joker do Heath Ledger thủ vai trong "The Dark Knight". Bên cạnh đó là thành viên J-Hope không ngần ngại hóa trang thành 1 tù nhân. Anh chàng Suga hóa trang thành búp bê sát nhân Chucky. Màn hóa trang của Jungkook khiến nhiều fan của anh chàng phải giật mình. Những màn hóa trang đáng chú ý khác của các thần tượng Hàn nhân dịp Halloween: Jaekyung (Rainbow) khiến người hâm mộ xuýt xoa trước vẻ đáng yêu của cô nàng. Màn hóa trang đầy ma mị của Taeyeon (SNSD). Tiffany (SNSD) mừng ngày Halloween với diện mạo của một chú thỏ. Anh chàng đáng yêu Bambam (GOT7) trở thành phù thủy trong dịp Halloween. Các thành viên TaeTiSeo (SNSD) chào đón Halloween theo cách rất riêng. Hình ảnh của Tiffany và Yoona (SNSD) mới đây. Nguồn: Koreaboo Xem ảnh minh họa >>