Pháo hoa rực sáng trên bầu trời Hà Nội | Kenh14 Mobile
Nằm trong chuỗi hoạt động kỷ niệm 60 năm ngày Giải phóng Thủ đô (10/10/1954 – 10/10/2014), màn trình diễn pháo hoa kéo dài trong 15 phút từ 21h đến 21h15 tại 30 điểm đã mang đến một "bữa tiệc" ánh sáng tuyệt vời trên bầu trời Thủ đô đêm nay. Pháo hoa được bắn tại 30 điểm tương đương với 30 quận, huyện, thị xã của Hà Nội. Trong đó có 5 điểm bắn pháo hoa tầm cao tại các khu vực trước Bưu điện Hà Nội (hồ Hoàn Kiếm), khu vực công viên Thống Nhất (quận Hai Bà Trưng), khu vực vườn hoa Lạc Long Quân (quận Tây Hồ), sân vận động Mỹ Đình (quận Nam Từ Liêm), hồ Văn Quán (quận Hà Đông).  Khu vực hồ Hoàn Kiếm Clip pháo hoa lung linh ở Hồ Gươm. Từ những phút đầu tiên, người dân đã ồ lên thích thú trước màn pháo hoa mãn nhãn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tầm nhìn xung quanh Hồ Gươm bị vướng khá nhiều cây, nhưng vẫn không ảnh hưởng tới không khí tấp nập, háo hức của hàng nghìn người dân đang có mặt tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều người dùng điện thoại để ghi lại khoảnh khắc đáng nhớ. "Ảnh minh họa" Gương mặt tràn đầy hạnh phúc của các bạn trẻ ngắm pháo hoa ở Hồ Gươm. "Ảnh minh họa" Cậu bé được bố cõng trên vai để ngắm pháo hoa rõ hơn. Từ 18h, tại khu vực ngã tư Lý Thường Kiệt - Hàng Bài đến Hàng Bài - Đinh Tiên Hoàng, Tràng Tiền - Hàng Khay đã xuất hiện lực lượng cảnh sát trật tự, công an giao thông phân luồng cấm xe máy và các phương tiện xe khác di chuyển qua. Người dân háo hức đổ về khu vực quanh Bờ Hồ vì đây là địa điểm chính trong các điểm bắn pháo hoa tầm cao tại Hà Nội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các bạn trẻ háo hức đi bộ trên phố Tràng Tiền, đổ về khu vực Hồ Gươm để chờ xem pháo hoa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tại ngã tư Hàng Khay - Tràng Tiền - Hàng Bài, người dân đã tập trung đông đúc từ 18h. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ai nấy đều vội vã tìm cho mình một chỗ đứng để đón chờ giờ bắn pháo hoa. "Ảnh minh họa"  Giá vé gửi xe máy hôm nay dao động từ 30 đến 50.000 đồng/xe ở khu vực gần Nhà hát lớn và quanh Bờ hồ nhưng người dân vẫn vui vẻ chấp nhận vì háo hức đón xem pháo hoa. "Ảnh minh họa" Các bãi giữ xe tự phát mọc lên quanh các điểm bắn pháo hoa. "Ảnh minh họa" Người dân ngồi bên lề đường chờ đợi "bữa tiệc ánh sáng". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ghi nhận ở tượng đài Lý Thái Tổ - Hồ Gươm: 30 phút nữa mới tới thời điểm bắn pháo hoa nhưng đã có hàng nghìn người đổ về khu vực này. "Ảnh minh họa" Đoàn múa lân đang tiến về khu vực sân khấu trung tâm. Khu vực hồ Tây Đúng 9h, những màn pháo hoa đẹp mắt đã rực sáng trên bầu trời Hà Nội, người dân có dịp xem những màn trình diễn ánh sáng đẹp mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiếng pháo đầu tiên đã nổ vụt trên bầu trời đúng 21h. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ánh sáng lung linh trên bầu trời Thủ đô. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Màn bắn pháo hoa với đủ các gam màu ánh sáng đẹp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngắm bầu trời lung linh ánh sáng tại điểm bắn pháo hoa vườn hoa Lạc Long Quân. Chỉ còn chưa đầy ít phút nữa sẽ diễn ra màn trình diễn pháo hoa, ở khắp các ngả đường Lạc Long Quân chật kín người, phương tiện tham gia giao thông ách tắc nghiêm trọng. Nhiều người dân chen chân đứng khắp các lối. "Ảnh minh họa" Bé Nguyễn Linh Nhi (9 tháng tuổi) ở đường An Dương Vương, quận Tây Hồ được bố mẹ đưa đi xem bắn pháo hoa. "Ảnh minh họa" Chỉ còn chưa đầy ít phút nữa diễn ra màn trình diễn pháo hoa... "Ảnh minh họa" Khắp các ngả đường Lạc Long Quân chật kín người. "Ảnh minh họa" Các phương tiện tham gia giao thông ách tắc nghiêm trọng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều người dân chen chân đứng khắp các lối đi. "Ảnh minh họa" Từ người lớn, trẻ em... tất cả đều háo hức đổ ra đường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những cặp đôi yêu nhau cũng đi xem. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đường Lạc Long Quân chật kín. "Ảnh minh họa" Mọi người đang chờ đợi những màn trình diễn pháo hoa đẹp mắt. Càng sát giờ bắn pháo hoa, dòng người đổ về ngày một đông. "Ảnh minh họa" Tại điểm bắn pháo hoa ở Hồ Tây, từ chập tối, nhiều người đã tập trung tại vòng xuyến, tìm một chỗ ngồi ngắm pháo đẹp nhất. "Ảnh minh họa" Nhiều người đi qua đứng lại trên đường để đợi xem bắn pháo hoa. "Ảnh minh họa" Rất đông các bạn trẻ tới xem. "Ảnh minh họa" Tất cả ngồi sắp xếp trật tự theo hàng. "Ảnh minh họa" Nhiều người nước ngoài thích thú tới xem. "Ảnh minh họa" Các em bé cũng được bố mẹ đưa đi. "Ảnh minh họa" Quanh khu vực bắn pháo hoa điểm Hồ Tây trên đường Lạc Long Quân nườm nượp người dân đến xem dù chưa đến giờ bắn pháo hoa. "Ảnh minh họa" Nhiều em nhỏ háo hức đón chờ những giây phút chỉ có trong đêm giao thừa. "Ảnh minh họa" Người dân đứng cả ở ngoài đường. "Ảnh minh họa" Hoặc ngồi trật tự. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người dân xuống phố từ rất sớm. Gần 19h, tại khu vực quanh hồ Tây (quận Tây Hồ, Hà Nội) – 1 trong 5 điểm (6 trận địa) bắn pháo hoa tầm cao ở Thủ đô Hà Nội, rất đông người dân bắt đầu đổ về đường Lạc Long Quân, đường Vệ Hồ (ven hồ Tây) để tìm vị trí dễ quan sát pháo hoa nhất. "Ảnh minh họa" Càng về tối, lượng phương tiện mỗi lúc một đông. "Ảnh minh họa" Nhiều người đến từ rất sớm để tìm vị trí thuận lợi dễ quan sát. Do lượng người đổ về mỗi lúc một đông nên toàn bộ khu vực quanh nơi đặt trận địa pháo được phong tỏa. Lực lượng CSGT và công an sở tại phải chốt chặn từ xa, hướng dẫn phân làn đường giao thông. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lực lượng công an phong tỏa toàn bộ lối ra vào khu vực diễn ra bắn pháo hoa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khu vực lắp đặt trận địa pháo được canh phòng nghiêm ngặt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xe cứu hỏa, cứu thương được huy động đảm bảo an toàn. Khu vực Mỹ Đình Không gian rộng rãi, thoáng đãng và khoảng trống rộng trước sân vận động, đây là địa điểm lý tưởng thứ 2 để người dân có thể được mãn nhãn với những màn pháo hoa đẹp mắt chào mừng ngày Giải phóng Thủ đô.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ánh sáng pháo hoa lung linh, rực rỡ sắc màu trên cao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hàng nghìn người không thể rời mắt khỏi bầu trời. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Màn bắn pháo hoa tuyệt vời đã mang đến cho người xem bao nhiêu cảm xúc. Không chỉ vậy, phần đường phía sau cột đồng hồ cũng là địa điểm chứa được hàng trăm, hàng ngàn người thoải mái dựng xe máy đứng ngắm pháo hoa. Các quán cafe thuộc Cung thể thao dưới nước - đối diện sân vận động cũng là nơi lý tưởng để ngắm pháo hoa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tại bãi giữa sân vận động Mỹ Đình đã có tới hàng vạn người tập trung… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rất nhiều gia đình háo hức mong chờ màn pháo hoa rực rỡ vào lúc 9h. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự háo hức hiện rõ trên gương mặt các bạn trẻ. "Ảnh minh họa" Em bé được mẹ bế trên tay đến sân vận động Mỹ Đình xem bắn pháo hoa từ rất sớm. "Ảnh minh họa" Mọi người ngồi xuống nghỉ chân trước khi pháo hoa rực sáng trên bầu trời Hà Nội. "Ảnh minh họa" Một số người trèo lên nóc ô tô để có thể ngắm trọn vẹn màn bắn pháo hoa. Pháo hoa tầm cao sẽ được bắn với số lượng 3.100 quả, trong đó mỗi trận địa 500 quả, riêng sân vận động Quốc gia Mỹ đình 600 quả. Pháo hoa tầm thấp có tổng số 1.500 giàn, trong đó mỗi điểm bắn 60 giàn. Thời gian bắn kéo dài 15 phút ở mỗi điểm, bắt đầu từ 21 giờ đến 21 giờ 15 phút ngày 10/10/2014. UBND TP Hà Nội cũng thông tin, đã có 3 doanh nghiệp tham gia hỗ trợ 4,5 tỷ đồng kinh phí bắn pháo hoa. Xem ảnh minh họa >>