Mỹ: Cha xả súng bắn chết con gái và 6 người cháu ruột | Kenh14 Mobile
Trong 1 cuộc họp báo, văn phòng Cảnh sát Trưởng quận Gilchrist xác nhận rằng họ đang điều tra một vụ xả súng ở thị trấn Bell. Và đây được xác định là một vụ xả súng - tự sát vô cùng nghiêm trọng. Cảnh sát tiến hành phong tỏa hiện trường. "Ảnh minh họa" Chân dung cô con gái bị chính cha bắn chết. Theo điều tra ban đầu, nghi phạm xả súng được xác định là ông Don Charles Spirit (51 tuổi) và nạn nhân là con gái ông, cô Sarah Spirit cùng 6 người con của cô. Những đứa trẻ có độ tuổi từ 3 tháng đến 10 tuổi. Cảnh sát cho biết trước khi tự sát, ông Spirit còn gọi điện cho cảnh sát, tuy nhiên, khi lực lượng cảnh sát có mặt tại hiện trường, người đàn ông này đã tự kết liễu cuộc đời. Spirit từng có tiền án tiền sự. Hiện, thông tin chi tiết về vụ việc chưa được tiết lộ. (Nguồn: RT) Xem ảnh minh họa >>