Đùa giỡn, đẩy thiếu niên 16 tuổi xuống sông chết đuối | Kenh14 Mobile
Chiều 2/10, cơ quan cảnh sát điều tra công an huyện Đức Hòa, tỉnh Long An cho biết quyết định tạm giữ hình sự đối với Lê Văn Bình (41 tuổi, ngụ xã Lộc Giang, huyện Đức Hòa) về hành vi vô ý làm chết người. Trước đó, khoảng 17h ngày 30/9, trên đường đi nhậu về, Bình gặp em Nguyễn Trung Trực (16 tuổi, ngụ xã An Ninh Đông) thì rủ xuống kênh tắm cho vui. Do không biết bơi, Trực từ chối nhưng bị Bình nắm tay kéo, đẩy xuống kênh. Trực bị ngộp nước, đưa tay lên cầu cứu nhưng Bình tưởng giỡn nên bơi đi chỗ khác. Hậu quả, Trực chìm sâu dưới dòng nước, mất tích. Lúc này, Bình lo sợ nên mò vớt xác lên và báo cho gia đình nạn nhân biết. Xem ảnh minh họa >>