"Tiểu hòa thượng" núi Võ Đang gây sốt cộng đồng mạng Trung Quốc | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, cư dân mạng Trung Quốc rào rào chia sẻ hình ảnh đáng yêu và ngộ nghĩnh của cậu bé "tiểu hòa thượng" trên núi Võ Đang (tỉnh Hồ Bắc, Trung Quốc). Đây là địa danh gắn liền với võ thuật Đạo giáo. "Ảnh minh họa" Nhiều người gọi cậu bé bằng biệt danh "Tiểu Nhất Hưu" bởi cậu bé sở hữu gương mặt và đôi mắt sáng như phiên bản đời thực của nhân vật chính trong bộ phim hoạt hình nổi tiếng Nhất Hưu thông minh của Nhật Bản. "Ảnh minh họa" Sau khi được đăng tải, bộ ảnh của "tiểu hòa thượng" đã nhanh chóng chiếm được tình cảm của cộng đồng mạng.  "Ảnh minh họa" Nhiều người "chết mê" vì điệu bộ đáng yêu, tập làm người lớn của cậu bé. "Ảnh minh họa" Hình ảnh cậu bé lũn cũn, hào hứng tập võ cùng các anh khiến nhiều người bật cười nghiêng ngả. "Ảnh minh họa" Cậu bé tầm 3, 4 tuổi ngơ ngác ngắm nhìn cảnh vật xung quanh. "Ảnh minh họa" Hai má phúng phính của "tiểu hòa thượng" khiến ai nhìn cũng muốn véo yêu. "Ảnh minh họa" Trước đó, cộng đồng mạng Trung Quốc cũng vô cùng yêu thích "hòa thượng nhí" có tên "Thiếu Lâm tiểu tử". Cả 2 "tiểu hòa thượng" này đều có "biệt tài" khiến những người xung quanh yêu mến. "Ảnh minh họa" Còn đây là hình ảnh đời thường ngộ nghĩnh của "tiểu hòa thượng". Xem ảnh minh họa >>