101 lý do tách nhóm của các thành viên nhóm nhạc đình đám | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, trong lúc Kpop fan còn chưa hết sốc trước thông tin Jessica rời SNSD, bản thân "Công chúa băng giá" và SM vẫn đang bận đá qua đá lại trái bóng "trách nhiệm": không ai muốn nhận về phần mình "tội danh" làm tan vỡ đội hình trong mơ của girlgroup số 1 Hàn Quốc.  Dù sự việc ngày hôm nay là do Jessica mải yêu đương hay kinh doanh mà xao nhãng hoạt động nhóm, do các thành viên còn lại của SNSD ghen tị với cô nàng hay do SM hằn học về sự nghiệp riêng của gà cưng thì có lẽ người hâm mộ cũng sẽ không thấy có gì sốc bởi đây chỉ là một vài trong số hàng loạt lý do tách nhóm rất phổ biến của các thành viên nhóm nhạc từ trước đến nay. Cùng điểm lại những lý do tách nhóm phổ biến của các thành viên nhóm nhạc: Tách nhóm vì nổi bật Nhóm nhạc nào thì cũng luôn có một thành viên được các fan yêu thích nhất. Có thể là vì ngoại hình long lanh, tài năng nổi bật hoặc tính cách dễ thương, thú vị. Với một lượng fan riêng khổng lồ gây dựng được trong thời gian hoạt động nhóm, những thành viên "cục cưng của fan" hoàn toàn có thể chọn con đường tách nhóm để tiện cho những kế hoạch solo như tiếp tục ca hát, lấn sân đóng phim, kinh doanh, v.v... Gil Lê "Ảnh minh họa" Kim Hyun Joong "Ảnh minh họa" Justin Timberlake Cô nàng Gil Lê là một ví dụ điển hình cho trường hợp này. Việc rời nhóm đã giúp Gil Lê tự do hoạt động solo cũng như nhận được các hợp đồng quảng cáo riêng, điều mà cô không được phép khi còn ở trong X5. Một dạng khác của trường hợp tách nhóm vì nổi bật đó là không chính thức tuyên bố "đường ai nấy đi" tuy nhiên cũng chẳng mặn mà gì với các hoạt động nhóm: tiêu biểu trong Kpop có Kim Hyun Joong với SS501, US&UK có Justin Timberlake với NSYNC. Tách nhóm vì muốn theo đuổi con đường riêng Khác với trường hợp đầu tiên, những thành viên tách nhóm ở trường hợp hai có thể không phải là "cục cưng của fan", cũng không có lực lượng fan riêng hùng mạnh. Họ tách nhóm đơn giản vì con đường mà họ chọn không giống như định hướng của cả nhóm. Sự khác biệt này có thể nằm ở phong cách âm nhạc, concept, biểu diễn cho tới những định hướng khác nhau hoàn toàn như muốn chuyển sang nghiệp diễn xuất, kinh doanh, người mẫu, v.v... "Ảnh minh họa" Brian McFadden "Ảnh minh họa" Sunmi Có vô số ví dụ cho trường hợp tách nhóm để theo đuổi con đường riêng: Brian McFadden rời Westlife, Wonbin rời F.T. Island, Lee U rời F.CUZ vì khác biệt định hướng âm nhạc, Sunmi rút khỏi Wonder Girls, Sunghee rút khỏi KARA để tập trung cho học hành, Sohee rời Wonder Girls để chuyển hướng diễn xuất, Ahreum rời T-ara để solo, Kibum rời Super Junior để tập trung đóng phim, Bekah rời After School để theo học thiết kế, Thanh Ngọc rời Mắt Ngọc, Anh Thúy, Thu Thủy, Hải Băng rời Mây Trắng, Thiên Bảo rời V.Music để solo, v.v... Tách nhóm vì sức khỏe yếu Vừa phải ăn uống kiêng khem để lo giữ dáng, vừa phải luyện tập và chạy show hùng hục, các thành viên nhóm nhạc không thể bắt kịp nhịp hoạt động của nhóm vì lý do sức khỏe là chuyện không hề hiếm. Rất nhiều thành viên đã buộc phải rời nhóm do điều kiện sức khỏe không cho phép. Có thể kể đến một số trường hợp tiêu biểu như HyunA rút khỏi Wonder Girls thời nhóm mới ra mắt, Dongho rời U-KISS, Yoo So Young rời After School, v.v... "Ảnh minh họa" HyunA "Ảnh minh họa" Dongho Tách nhóm vì bất đồng nội bộ Khi thành công thì các thành viên trong nhóm như gia đình, ruột thịt, đến lúc tương lai của nhóm bị đặt bên bờ vực, tình cảm thân thiết ngày nào bỗng chốc bốc hơi. Đó là trường hợp của T-ara, 2PM và mới đây nhất: SNSD.  Không ai mảy may nghĩ đến bất đồng giữa các cô gái T-ara cho tới khi scandal của Hwayoung vỡ lở, không ai nghi ngờ độ thân thiết của 2PM cho tới khi JYP và 6 thành viên từ chối tiếp nhận Jay Park trở lại nhóm, không ai không xúc động trước những giọt nước mắt của SNSD tại buổi họp mặt fan mới đây cho tới khi Jessica tiết lộ rằng S8 đã không để cô tiếp tục hoạt động trong nhóm. "Ảnh minh họa" Hwayoung "Ảnh minh họa" Jay Park "Ảnh minh họa" Jessica Hoạt động trong cùng một nhóm, những bất đồng là khó tránh khỏi. Nếu những khác biệt trong quan điểm, tư tưởng là không thể dung hòa, nếu có những thành viên không thể gạt bỏ sự ghen ghét, đố kị để nghĩ cho lợi ích chung của cả nhóm, nếu ai cũng chỉ nghĩ đến tương lai, sự nghiệp của bản thân, ắt sẽ có người phải ra đi. Lúc scandal nổ ra, bên nào cũng lo chối đẩy trách nhiệm, cũng không muốn nhận rằng mình là người cạn tình cạn nghĩa, nhưng suy cho cùng thì tất cả các trường hợp đều chỉ hướng đến một kết luận, một cách giải quyết: hai bên không thể tiếp tục ở chung một mái nhà. Kpop có Hwayoung với T-ara, Jay Park với 2PM, Jessica với SNSD, Vpop có Yến Nhi, Yến Trang với Mây Trắng, Phan Đinh Tùng với MTV, v.v... Tách nhóm vì bất đồng với công ty quản lý Đây có lẽ là lý do tách nhóm mang tính "xu hướng" nhất trong Kpop hiện nay. Mở màn với vụ kiện công ty quản lý rùm beng của Jaejoong, Yoochun và Junsu vào năm 2009, Kpop cho đến thời điểm hiện tại đã chứng kiến hàng loạt những vụ đấu đá căng thẳng khác giữa gà và những "người nuôi gà". Những điều khoản bất lợi cho phía nghệ sỹ trong các bản hợp đồng là nguyên nhân hàng đầu dẫn đến các vụ kiện tụng: JYJ kiện SM và rời DBSK, Hangeng kiện SM và rời Super Junior, Kris kiện SM và rời EXO. Về phía KARA, ba thành viên trong nhóm từng kiện DSP tuy nhiên mối quan hệ rạn nứt giữa nghệ sỹ và công ty quản lý chỉ thực sự "vỡ hẳn" vào cuối năm 2013 với sự ra đi của Nicole và Jiyoung. Không thể quên vụ việc mới đây nhất: Jessica và SM rõ ràng đã không có được một thỏa thuận chung về công việc kinh doanh của cựu thành viên SNSD, điều này dẫn tới việc "Công chúa băng giá" bị loại khỏi nhóm không báo trước. "Ảnh minh họa" JYJ "Ảnh minh họa" Hangeng "Ảnh minh họa" Nicole "Ảnh minh họa" Kris (Ngô Diệc Phàm) Ầm ĩ trong Vpop một thời gian có trường hợp của Tronie và 365. Mức thu nhập bèo bọt khi mang danh một boygroup có tiếng ở Việt Nam là lý do khiến Tronie bất đồng với công ty quản lý và quyết định rời nhóm.  Tách nhóm vì chuyện tình cảm cá nhân Ít xảy ra hơn những trường hợp kể trên tuy nhiên việc tách nhóm vì chuyện tình cảm cá nhân đã có trong cả Vpop và Kpop: Duy Uyên rời Mắt Ngọc để đi lấy chồng, Sunye lấy chồng đẻ con và mặc dù cô chưa bao giờ tuyên bố rời Wonder Girls, nhiều người cũng đã tự mặc định là như vậy. "Ảnh minh họa" Duy Uyên "Ảnh minh họa" Sunye "Ảnh minh họa" Jessica và Tyler Kwon Trong trường hợp của Jessica và SNSD: dù lý do Jessica bị buộc ra khỏi nhóm không phải do vấn đề tình cảm với anh người yêu Tyler Kwon, theo thông tin từ Dispatch thì cô nàng cũng đã xác định sẽ không tiếp tục hoạt động với SNSD sau khi kết hôn vào năm tới. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>