Van Gaal bị trò cũ công khai "chửi xéo" | Kenh14 Mobile
Cá tính mạnh mẽ của Van Gaal khiến ông trở thành cái gai trong mắt một số học trò cũ, và một trong số này là  Martin Demichelis. Trong thời gian còn làm việc chung ở Bayern Munich, Van Gaal và  Martin Demichelis không có được một mối quan hệ tốt, nguyên nhân chủ yếu tới từ việc cầu thủ người Argentina mất vị trí chính thức vì không hợp với triết lý bóng đá của ông thầy. Van Gaal và Demichelis không có được một mối quan hệ tốt đẹp Ôm mối hận trong lòng nên Martin Demichelis đã có những lời lẽ không được hay ho lắm dành cho ông thầy cũ, khi trả lời phỏng vấn tờ BILD, Đức. "Tôi đã có những trải nghiệm tuyệt vời ở Bayern Munich. Tại đây, tôi sử dụng khả năng của mình để chiếm được một vị trí trong đội hình xuất phát", hậu vệ đang chơi cho Man City chia sẻ. "Tôi đã trở thành một fan cuồng của CLB, coi nó như một đứa con cưng của mình. Tuy nhiên, ngay từ giây phút đầu tiên khi Van Gaal đặt chân tới đây, nơi này đã bốc mùi". "Ảnh minh họa" Demichelis: "ngay từ giây phút đầu tiên khi Van Gaal đặt chân tới đây, nơi này đã bốc mùi". Martin Demichelis chỉ trụ được một mùa giải khi Van Gaal tới Bayern Munich vào năm 2009. Dù cùng Bayern đoạt 1 chức vô địch Bundesliga và được Van Gaal tin tưởng xếp đá chính ở trận CK Champions League, nhưng tuyển thủ quốc gia Argentina vẫn bất mãn ra mặt và bị ông thầy tống đi ngay trong Hè 2010. Trong cùng mùa giải năm đó, Van Gaal cũng bị Bayern Munich sa thải vì thành tích bết bát của CLB. "Ảnh minh họa" Dù giúp Bayern Munich vô địch Đức và lọt vào trận CK Champions League ở mùa giải đầu tiên, nhưng Van Gaal vẫn phải khăn gói rời sân Allianz Arena sau hơn 1 năm dẫn dắt. (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>