TP. HCM: Ném bom xăng, đặt vòng hoa tang đòi nợ | Kenh14 Mobile
Nửa tháng nay, nhiều người đã tập trung trước nhà số 218-220 Nghĩa Phát, phường 7, quận Tân Bình, TP. HCM do ông Nguyễn Duy Hiền (SN 1960, chủ hộ) để đòi nợ Nguyễn Duy Linh (SN 1988, con ông Hiền). Theo một số nạn nhân, thông qua 1 số trang mạng như 5giay, muare, nhattao, Nguyễn Duy Linh với nickname là muabanperfume đưa các mẫu iPhone 6, iPhone 6 Plus lên mạng rồi rao thông tin là hàng xách tay từ Mỹ về, giá bán rẻ hơn thị trường từ 1-2 triệu đồng/chiếc. Để nạn nhân tin tưởng, Linh chỉ nhận 50% tiền cọc, sau đó mua lại iPhone xách tay từ các cửa hàng trong nước đem giao, chấp nhận chịu lỗ. Linh rao bán iPhone 6 có dung lượng 16GB chỉ trên 13 triệu đồng, trong khi giá của loại máy này là 24 triệu đồng. Nhiều người trước đó đã mua 1-2 cái, thấy hàng xịn, giao hàng đúng thời gian, giá rẻ nên về nhà huy động tiền của người thân mua cả lô nhằm bán lại lấy lời. Cổng nhà liên kế 218-220 Nghĩa Phát, phường 7, quận Tân Bình, TP. HCM. Một sinh viên năm 3 cho biết bị lừa đến 1,7 tỉ đồng. Sinh viên này dùng giấy tờ nhà của người nhà đem thế chấp ngân hàng rồi đặt cọc cho Linh nhưng chờ mãi không thấy hàng. Khi đến nhà Linh đòi thì được đối tượng trả bớt 200 triệu đồng. Một trường hợp khác là ông N.T.D, bị Linh lừa trên 10 tỉ đồng là tiền đặt cọc mua 1.500 cái điện thoại iPhone 6. Theo đơn ông D. tố cáo do tin tưởng vì đã làm ăn với nhau cả năm nên thấy giá rẻ, ông D. đã đặt cọc. Đến tối 20-10, khi không nhận được hàng như giao kèo, ông D. gọi điện thì Linh khóa máy. Rất nhiều trường hợp bị Linh lừa, người bị lừa ít nhất 120 triệu đồng, người nhiều như ông D. trên 10 tỉ đồng. Chỉ riêng số tiền Linh lừa đảo đã trên 24 tỉ đồng. Một người dân cho biết sau khi đến nhà đòi tiền nhưng không gặp được Linh, nhiều người đã dùng sơn vẽ lên cổng trước nhà với nhiều dòng chữ “lừa đảo”, “lừa đa cấp”. Thậm chí nửa tháng trước, khoảng 23 giờ, ai đó đã ném bom xăng thẳng vào nhà Linh. Một tuần trước, nạn nhân nào đó tiếp tục ném mắm tôm và đặt… vòng hoa tang trước căn nhà trên. Chiều 5-11, căn nhà 218-220 đường Nghĩa Phát vẫn sáng đèn bên trong và các phòng trên lầu nhưng cổng ngoài khóa im ỉm. Vì lo sợ cho tính mạng những người còn lại trong gia đình nên ông Hiền đã làm đơn gửi Công an phường 7, quận Tân Bình bảo vệ. Sau khi Linh bỏ trốn, ông Hiền bị tai nạn xe máy gãy chân, trong khi vợ ông ngã bệnh, em trai Linh đang học đại học cũng không dám ra khỏi nhà. Hiện nhiều nạn nhân cũng đã gửi đơn tố cáo hành vi lừa đảo của Nguyễn Duy Linh đến Phòng CSĐT Tội phạm về Quản lý kinh tế và chức vụ (PC46) Công an TP. HCMvà Bộ Công an. Xem ảnh minh họa >>