Tín đồ thời trang “phát hoảng” với phong cách trong MV mới của Mỹ Tâm | Kenh14 Mobile
Trước thềm liveshow Heartbeat, Mỹ Tâm vừa cho ra mắt MV mang tên “Vì mình còn yêu”. Vừa ra mắt, chỉ chưa đầy 1 ngày, cư dân mạng đã “dậy sóng” sau khi thưởng thức sản phẩm âm nhạc mới nhất của “Họa mi tóc nâu”. Bên cạnh những ý kiến trái chiều về gout âm nhạc và phương pháp dàn dựng MV, Mỹ Tâm còn nhận được sự “cảm thông” sâu sắc từ cư dân mạng bởi theo họ, nữ ca sỹ hàng đầu Vbiz chính là nạn nhân của stylist.  Một NTK có tiếng đã phải ngỏ lời tư vấn “free” trang phục cho Mỹ Tâm sau khi xem xong MV “Vì mình còn yêu”. Cũng cùng quan điểm, một stylist khác cho rằng sự dễ dãi trong việc đầu tư phần nhìn lẫn chất nhạc đang khiến Mỹ Tâm thụt lùi đáng kể. Nhiều ý kiến bông đùa rằng Mỹ Tâm bị stylist “hại”. Ngay cả những fan trung thành nhất của Mỹ Tâm cũng thấy khó “cảm” được gout thẩm mỹ của thần tượng mình. Nhìn nhận một cách khách quan, trang phục của Mỹ Tâm trong MV mới đơn giản hơn hẳn so với những gì vốn gắn liền với cô trước đó. Ưu điểm duy nhất của chiếc váy là nó ôm sát vóc dáng trẻ trung của cô và... đỏ rực rỡ bắt mắt. Tuy nhiên, phần lớn ý kiến cho rằng chiếc váy này không xứng tầm với đẳng cấp của cô, nếu không nói là khá sến và được ví như đồ cũ còn sót lại trong tủ từ chục năm trước. Chiếc váy đỏ tuy khá tôn dáng nhưng vẫn bị điểm trừ vì sự diêm dúa và lỗi mốt. Nếu như chiếc váy đầu tiên còn được "châm chước" nhờ tính tôn dáng và sự nổi bật thì bộ trang phục thứ hai khó có thể nhận được một lời khen nào. Trang phục đơn giản đến mức nhàm chán, tưởng chừng như bất cứ ai cũng có thể kiếm được ở mọi khu chợ đồ cũ. Kiểu tóc bụi phủi lại được Mỹ Tâm kết hợp cùng băng đô điệu đà trông hết sức "lạc quẻ". Set đồ với crop top, quần jeans quá tẻ nhạt và chiếc băng đô điệu đà "lạc quẻ". Đây không phải là lần đầu tiên Mỹ Tâm phải hứng chịu những lời gièm pha về mắt thẩm mỹ của cô. Bởi, số lần nữ danh ca lọt vào Top sao mặc xấu của các trang báo mạng nhiều không đếm xuể. Từ trang phục biểu diễn trên sân khấu, trong MV cho đến váy áo tại các sự kiện giải trí của Mỹ Tâm đều bị đánh giá là xa rời xu hướng hiện hành, kém tinh tế trong khâu chọn chất liệu và kiểu dáng, chưa biết chọn đồ phù hợp vóc dáng hay thường xuyên mắc lỗi rườm rà, diêm dúa quá mức. Cùng chiêm ngưỡng lại những bộ cánh trứ danh của Mỹ Tâm. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>