Sehun (EXO) được Miranda Kerr "theo dõi" trên Instagram | Kenh14 Mobile
Chân dài nước Úc Miranda Kerr đang nhận được sự chú ý từ cộng đồng fan Kpop sau khi cô nhấn nút "theo dõi" tài khoản Instagram của thành viên Sehun nhóm EXO trong ngày hôm nay. Được biết, Sehun từng đề cập Miranda Kerr là hình mẫu người phụ nữ lý tưởng của anh rất nhiều lần trong quá khứ. Mặc dù hiện tại Sehun chỉ "theo dõi" tài khoản của các thành viên trong nhóm EXO trên mạng xã hội, nhưng trên thực tế, anh ấy đã từng "theo dõi" tài khoản của Miranda Kerr ngay khi anh tạo tài khoản cho riêng mình. Sehun và Miranda. Sau khi biết tin thần tượng của mình nhận được sự chú ý đặc biệt từ người mẫu nổi tiếng thế giới, người hâm mộ EXO hiện đang để lại nhiều lời chúc mừng cùng những dòng tin nhắn cảm ơn bằng tiếng Anh trên tài khoản Instagram của Miranda Kerr. Nhiều người tò mò không biết bằng cách nào mà Miranda lại có thể biết Sehun và liệu trong tương lai, hai người họ có thể có những cuộc trò chuyện cùng nhau qua mạng xã hội hay không. "Ảnh minh họa"Miranda chỉ mới "theo dõi" Instagram của Sehun trong ngày hôm nay. Không chỉ được biết tới là một chân dài đình đám, vẻ đẹp ngọt ngào, trẻ trung của Miranda cũng thường xuyên là chủ đề được mọi người bàn tán. Người mẫu nổi tiếng luôn gây sốt mỗi khi một bộ hình nào đó của cô được tung ra. Gần đây, Miranda tiếp tục cho thấy những tấm hình đẹp như mộng trong quá trình người đẹp thực hiện quảng cáo cho một dòng nước hoa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gương mặt trẻ trung của chân dài nước Úc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"Miranda vừa ngọt ngào vừa quyến rũ trong loạt ảnh quảng cáo. Nguồn: Soompi Xem ảnh minh họa >>