Ứng dụng duyệt web không cần kết nối mạng sắp xuất hiện | Kenh14 Mobile
Hiện tại, ở một số khu vực trên thế giới, việc tiếp cận với kết nối mạng thông qua các kết nối như Wi-Fi, 3G hay thậm chí là 4G còn rất hạn chế. Những người dùng sở hữu smartphone nhưng không vào được mạng đồng nghĩa với việc thiết bị của họ biến thành một sản phẩm điện thoại nghe, gọi thông thường. Một nhóm lập trình viên đã đưa ra giải pháp để hạn chế vấn đề này. Mang tên Cosmos Browser, ứng dụng sẽ cho phép người dùng duyệt web mà không cần tới kết nối 2, 3G hay Wi-Fi. Ứng dụng này sẽ giúp cho người dùng tiếp cận tin tức trực tuyến mà không cần kết nối internet. (Ảnh: Arkangel - Flickr) Sử dụng nền tảng tin nhắn SMS, Cosmos Browser sẽ "nén" toàn bộ thông tin có trong website sau đó chuyển chúng thành dạng chữ viết đơn thuần để có thể gửi qua hệ thống tin nhắn. Sau khi quá trình nén thông tin thành công, nội dung của website sẽ được chuyển tới người dùng qua tin nhắn. "Ảnh minh họa" Dễ hiểu hơn, hãy tưởng tượng bạn muốn theo dõi một bản tin trên internet nhưng không có kết nối mạng, Cosmos Browser sẽ giúp bạn "dịch" tin nhắn này sau đó chuyển chúng qua tin nhắn SMS để bạn theo dõi toàn bộ bản tin nhanh chóng nhất. "Ảnh minh họa" Dữ liệu từ website sẽ được tối giản hóa sau đó chuyển thành dạng chữ viết đơn thuần sau đó gửi qua tin nhắn. Tất nhiên, hạn chế của ứng dụng chính là việc loại bỏ toàn bộ hình ảnh khiến cho thông tin hiển thị có phần không đầy đủ. Thêm vào đó, ở giai đoạn thử nghiệm hiện tại, người dùng buộc phải nhập toàn bộ đường dẫn tới website cần theo dõi vào, đây là điều không phải ai cũng thực hiện được nếu như không biết mình định xem gì. Đại diện của nhóm phát triển cho hay: "Sau khi người dùng nhập đường dẫn URL, ứng dụng của chúng tôi sẽ gửi dữ liệu đường dẫn tới hệ thống. Hệ thống từ đây sẽ phân tích mã HTML của website, tối giản nó, loại bỏ toàn bộ các thành phần khác nhau Java, css... sau đó nén những thông tin còn lại, mã hóa chúng ở dạng Base64. Sau toàn bộ quá trình, thông tin được mã hóa sẽ tự động gửi qua tin nhắn SMS với tốc độ 3 tin nhắn/ giây. Hệ thống tin nhắn sẽ giải nén và hiển thị nội dung tới người dùng". "Ảnh minh họa" Dự án này đang được phát triển trên GitHub dành cho nền tảng Android và dự kiến sẽ ra mắt thị trường vào cuối tháng 9. Việc sử dụng Cosmos Browser ở thời điểm hiện tại vẫn còn rất hạn chế. Thế nhưng, ý tưởng về một hệ thống trình duyệt có khả năng lọc thông tin sau đó gửi qua tin nhắn rất tuyệt vời. Những tin nhắn này sẽ giúp hàng triệu người toàn cầu tiếp cận với thông tin mới mà không cần kết nối mạng. (Tham khảo: Engadget, FastcoLabs) Xem ảnh minh họa >>