Đánh son theo 3 phong cách khác biệt chỉ với 1 thỏi son cơ bản | Kenh14 Mobile
Nhiều bạn gái vẫn hay nghĩ rằng, muốn thay đổi khuôn mặt bằng cách make up, chỉ có cách nhanh nhất là thay đổi màu son. Son đỏ quyến rũ, son hồng trẻ trung và son cam rực rỡ. Thế nhưng với túi tiền "eo hẹp", không phải cô nàng nào cũng đủ khả năng sắm cho mình đủ các sắc son đa phong cách như vậy.  Thật ra, nếu bạn cũng đang ở trong tình trạng như vậy thì cũng chẳng có gì quá đáng ngại. Thậm chí bạn chỉ cần có 1 trong 3 sắc son cơ bản, bạn vẫn sẽ có thể biến đổi khuôn mặt mình theo 3 phong cách khác biệt. Để biết tường tận hơn, hãy cùng tham khảo bí kíp mà chúng tôi gợi ý dưới đây nhé! 1. Trẻ trung với son tint Kiểu đánh son lòng môi tạo hiệu ứng bờ môi chúm chím sẽ tạo cho bạn gái khuôn mặt thật xinh xắn, trẻ trung. Để đánh được kiểu son này, bạn không cần phải tốn tiền mua một lọ son nước chuyên dụng. Vẫn sử dụng son thỏi thông thường, trước khi đánh son, bạn hãy đánh một chút kem nền lên môi. Sau đó dùng ngón tay chấm son lên phần lòng môi rồi vuốt nhẹ cho son lan ra xung quanh. "Ảnh minh họa" 2. Xinh xắn với môi bóng, mọng Vẫn với thỏi son cơ bản của bạn, nhưng trước và sau khi đánh son, bạn hãy thoa lên môi son nẻ hoặc kem dưỡng ẩm Vaseline. Ngoài ra bạn cũng nên đánh son bằng chổi. Quết chổi lên son nẻ/kem dưỡng ẩm rồi quết son và đánh lên môi. Cách này sẽ tạo hiệu ứng bờ môi bóng vừa phải, trông rất mọng và cuốn hút. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Quyến rũ, hiện đại với màu son lì Xu hướng son lì vẫn tiếp tục "đốn tim" nhiều bạn gái. Nhưng hay ho là chỉ cần thêm chút phấn phủ, thỏi son thông thường của bạn cũng có thể tạo nên màu son lì mịn màng như nhung. Đầu tiên, hãy đánh một ít son nẻ rồi thoa kem nền lên môi. Sau đó dùng chổi đánh son kín bờ môi của bạn. Bạn cũng có thể tạo kiểu môi trái tim bằng cách vẽ môi trên thu nhỏ hơn so với môi dưới. Chú ý đánh son thật đều màu, nhấn đậm hơn một chút ở phần lòng môi. Cuối cùng, phủ nhanh 1 lớp phấn bột thật mỏng lên môi. Bước này sẽ khiến cho sắc son của bạn mất đi độ bóng, trở nên lì màu một cách ấn tượng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>