Andrea Aybar xinh đẹp dự tiệc quốc khánh nước Cộng hòa Venezuela | Kenh14 Mobile
Tối hôm qua (7/7), Andrea đã có mặt trong tiệc mừng 203 năm quốc khánh nước cộng hòa Venezuela theo lời mời của ngài đại sứ Jorge Canelas - vốn là người bạn thân thiết của gia đình Andrea. Cô tới sự kiện cùng bố, mẹ, em trai và em gái. Tham gia bữa tiệc có tính chất nghiêm túc, Andrea khá thông minh khi diện bộ váy màu đen khá kín đáo nhưng không kém phần sang trọng và dễ gây thiện cảm. "Ảnh minh họa" Andrea xinh đẹp đi dự sự kiện. "Ảnh minh họa" Gia đình Andrea và vợ chồng ngài đại sứ. "Ảnh minh họa" Chụp ảnh cùng em trai. "Ảnh minh họa" Tình cảm bên bố. "Ảnh minh họa" Cả gia đình Andrea cùng một nhà thiết kế người Tây Ban Nha. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Andrea và đại sứ Venezuela - Jorge Canelas. "Ảnh minh họa" Andrea và cô em gái là con riêng của mẹ Phượng - mẹ kế của cô. Cả hai chị em rất thân thiết với nhau. "Ảnh minh họa" Gia đình Andrea. Xem ảnh minh họa >>