F5 cô nàng "yêu váy" trở nên trẻ trung, mới lạ với menswear style | Kenh14 Mobile
Trong quan niệm thời trang của nhiều bạn gái, phong cách menswear thường chỉ gắn liền với những món đồ tối màu, góc cạnh, rộng rãi thoải mái và thậm chí là khá rách rưới, bụi bặm. Có nghĩa là menswear style chỉ hợp với những người cá tính mạnh. Một cô nàng đang quen với kiểu ăn mặc nữ tính, nhẹ nhàng mà trong đó item đặc trưng luôn là những chiếc váy hẳn sẽ khá bối rối khi khoác lên mình một bộ cánh "đặc chất" menswear nào đó. Và Trang - cô bạn nhân vật F5 ngày hôm nay của chúng ta cũng là một người như vậy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang có lợi thế là dáng người nhỏ nhắn, và cô bạn này đã gắn liền phong cách của mình với style nữ tính một thời gian khá dài. Tuy nhiên, Trang cũng không thích mặc những item quá điệu đà. Vẫn là váy, nhưng cô nàng thường chọn cho mình váy trơn màu, kiểu dáng đơn giản để không khiến mình quá già dặn hay rườm rà. Chính vì sự yêu thích những thứ đơn giản, trẻ trung như vậy mà Trang cũng khá tò mò với menswear style. Đôi khi, cô bạn muốn thay đổi một chút với phong cách hoàn toàn đối nghịch, nhưng vẫn không đánh mất hoàn toàn... vẻ ngoài nữ tính của mình. Và chúng tôi đã giúp Trang giải quyết vấn đề này như thế nào? Hãy cùng tham khảo những gợi ý đó ngay sau đây nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Mai B Photo: Kiên Trần Model: Trang Kính Hồng Make up: Milly Clothing: Chillout Village - 34 Thanh Niên, HN Hello Hello - 112D-D5 Trung Tự, Ngõ 4B Đặng Văn Ngữ, HN Xem ảnh minh họa >>