"Thảm họa thẩm mỹ" U60 gây hốt hoảng với gương mặt dị dạng | Kenh14 Mobile
Hôm thứ 3, nhà thiết kế thời trang đình đám  Donatella Versace đã xuất hiện tại sân bay ở Sao Paulo (Brazil). Trước ống kính máy ảnh, ngôi sao 59 tuổi gây nhiều sự chú ý bởi gương mặt dị dạng đáng sợ của cô. Được biết đến là ngôi sao không ngần ngại lạm dụng "dao kéo" để níu giữ tuổi thanh xuân, Donatella Versace đã trải qua đủ hình thức phẫu thuật thẩm mỹ. Điều này khiến bộ mặt cô ngày càng biến dạng, sưng phù, chảy xệ. Mặc dù là một người phụ nữ tài năng, nhưng ngoại hình khó coi của Versace luôn trở thành đề tài bàn tán của dư luận. Gương mặt dị dạng kinh khủng của Versace Việc lạm dụng "dao kéo" đã khiến ngoại hình cô bị hủy hoại Versace là một trong những "thảm họa thẩm mỹ" nổi tiếng nhất thế giới Nhà thiết kế lừng danh trên thảm đỏ Met Ball Gala hồi tháng 5 năm nay Khuôn mặt của Versace trước và sau phẫu thuật thẩm mỹ Nguồn: Dmail Xem ảnh minh họa >>