“Bánh Đúc Có Xương”: Chuyện mẹ ghẻ con chồng hấp dẫn khán giả Việt | Kenh14 Mobile
Có thể nói,  Bánh Đúc Có Xương là một trong những bộ phim truyền hình Việt Nam lấy đề tài gia đình được khán giả dành nhiều tình cảm nhất thời gian qua. Phim vừa mới khép lại với tập cuối viên mãn và để lại nhiều dư vị trong lòng người xem.   Nội dung của Bánh Đúc Có Xương không hề mới: chuyện dì ghẻ con chồng. Trọng tâm phim xoay quanh Bảo Khánh ( Diệu Hương) cùng gia đình cô gồm bà nội, cha và chú. Họ vốn đang sống yên ả thì bỗng một ngày nọ, cha cô - ông Duy (NSƯT Đỗ Kỷ) bất ngờ đòi kết hôn với cô hàng xóm.  Dĩ nhiên, việc này ngay lập tức bị bà nội và Khánh phản đối gay gắt. Song chính Bảo Khánh cũng chẳng ngờ rằng, sau này mình lại đem lòng yêu một người đàn ông đã ly dị và có con riêng. Trước đây, Khánh gây áp lực để bố không kết hôn bao nhiêu thì giờ chính cô cũng bị con riêng của chồng gây khó khăn bấy nhiêu. "Ảnh minh họa"   Đề tài mẹ ghẻ - con chồng vốn không lạ lẫm trong phim truyền hình Việt, thậm chí còn “cũ mèm”. Thế nhưng, Bánh Đúc Có Xương vẫn hấp dẫn khán giả theo cách riêng. Trong phim, các nhân vật đều được xây dựng với một cá tính rất rõ ràng, từ hệ thống nhân vật chính đến nhân vật phụ. Phim cũng đầy đủ các cung bậc cảm xúc: dồn ép, ức chế, hài hước và hạnh phúc. Điều đặc biệt trong bộ phim này là những bà mẹ ghẻ đều rất nhẫn nhịn và thương yêu con chồng.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ban đầu, Bánh Đúc Có Xương có nhiều tình tiết khiến người xem gây tranh cãi như việc bà nội (NSƯT Ngọc Lan) cấm ông Duy không được lấy vợ dù Khánh đã lớn, bố của Chí Kiên (NSƯT Thanh Kha) không cho con trai lấy vợ vì sợ bị lừa thêm lần nữa. Thực chất, những chi tiết này không quá khiên cưỡng khi bà nội và bố Chí Kiên đều là những người của thế hệ cũ, trọng thể diện và chỉ một lòng yêu thương con cái. Hơn nữa, nếu như nhà sản xuất để hai nhân vật này không có tính cách cố chấp, có phần hà khắc như vậy thì có lẽ, sẽ không tạo ra mâu thuẫn cao trào và tính cách nhân vật sẽ phần nào trở nên nhạt nhòa. "Ảnh minh họa"   Nói tới thành công của Bánh Đúc Có Xương, không thể bỏ qua sự đóng góp lớn của dàn diễn viên. Tác phẩm quy tụ nhiều gương mặt gạo cội của làng phim Việt nên sự trôi chảy và nhập vai là điều không ngạc nhiên.    Vai bà nội do NSƯT Ngọc Lan thủ vai có lẽ sẽ khiến nhiều khán giả ức chế bởi vì tính cách hà khắc và cổ hủ. NSƯT Ngọc Lan đã thể hiện vai diễn này rất xuất sắc, từ giọng điệu, biểu cảm trên gương mặt đến cách đi đứng, hành động. Bên cạnh đó, có một nhân vật đáng chú ý khác là bà Thiện do NSƯT Minh Châu thủ vai. Bà Thiện vốn là người đàn bà tưng tửng, nhiều chuyện, hay đi lừa đảo và cực kỳ bốp chát. Đây cũng là dạng nhân vật “xem mà ghét”.   "Ảnh minh họa" Bà Thiện và bà nội   Diễn viên trẻ diễn tốt nhất phim là Hà Anh (vai Hoài Anh). Hoài Anh của Hà Anh trong Bánh Đúc Có Xương cá tính, hỗn láo và rất mưu mô. Bên cạnh đó, khả năng khóc rất “ngọt” của Hà Anh trong phim cũng khiến người xem phải ấn tượng. Vốn từng có kinh nghiệm tham gia không ít phim như  Chàng Trai Đa Cảm, Lập Trình Cho Trái Tim, Nhà Có Nhiều Cửa Sổ… nên chẳng lạ khi cô gái trẻ này vào vai đứa con gái ngỗ ngược nhập tâm đến thế.   "Ảnh minh họa" Nhân vật Hoài Anh   Bên cạnh những ưu điểm, Bánh Đúc Có Xương còn vài hạt sạn nhỏ. Điều đầu tiên phải kể đến là diễn xuất của Diệu Hương với vai Bảo Khánh. Cô bị cho là diễn quá điệu. So với cả dàn diễn viên thì xem ra gương mặt chính lại có phần lép vế về diễn xuất hơn hẳn.   "Ảnh minh họa" Diệu Hương trong vai Bảo Khánh   Một điểm trừ khác của phim là các mối quan hệ quá chồng chéo. Chí Kiên (Hồng Minh) lấy Bảo Khánh còn vợ cũ của anh lại lấy chú Bảo Khánh - Đông Hưng (NSƯT Đức Khuê). Như vậy Hoài Anh vừa có thể gọi Đông Hưng là ông trẻ, vừa có thể gọi anh là cha dượng - bằng vai với chính bố mình. Tất nhiên, gán ghép các đôi như vậy không có gì sai trái nhưng giá người viết kịch bản để Đông Hưng là anh trai Bảo Khánh thì có lẽ sẽ hợp lý hơn.   "Ảnh minh họa"   Bỏ qua những hạt sạn be bé trên thì  Bánh Đúc Có Xương vẫn là 1 bộ phim truyền hình Việt cực kỳ đáng xem. Phim truyền tải thông điệp đậm chất nhân văn: Ngay cả khi không có mối ràng buộc máu mủ, người ta vẫn có thể yêu thương nhau thật sự và chân thành. Xem ảnh minh họa >>