Mỹ nhân Việt giảm "nửa phần nhan sắc" vì trang điểm đậm | Kenh14 Mobile
Trang điểm được ví như một thứ phép màu có thật hiện hữu giữa đời thường. Chỉ chút màu son, vài đường kẻ là một khuôn mặt đời thường đã trở nên muôn phần cuốn hút, nếu là mỹ nhân thì lại càng rạng ngời lộng lẫy. Cũng vì “sức mạnh” của trang điểm nên không ít người đẹp lạm dụng, hay nói cách khác là “quá tay”. Đó có thể là một khuôn mặt phấn dày cả tấc, cặp mắt phủ rợp bóng đen bởi hàng mi rậm hay đôi môi đỏ chóe… đáng sợ. Không ít mỹ nhân Việt đã tự làm xấu, “vùi dập” nhan sắc của chính mình vì trang điểm quá tay. Thủy Tiên có cách trang điểm “tủ” là đôi lông mày ngang, rậm, đen nhánh đi kèm với màu son rực rỡ. Tuy nhiên, khi đôi lông mày quá đen, màu son quá đỏ và phấn lại quá trắng thì khuôn mặt của cô trông kém hẳn đi độ tự nhiên, quyến rũ thường thấy. "Ảnh minh họa" Đôi môi đỏ đậm cùng hàng mi dày, xếch đã mang những nét nam tính không ngờ đến cho Hồ Ngọc Hà. Không ít lần cô bị mắc lỗi trang điểm như vậy, đồng thời nhận được những lời nhận xét là giống... Michael Jackson. "Ảnh minh họa" Hàng mi quá rậm cũng là nguyên nhân khiến khuôn mặt Ốc Thanh Vân trông thô cứng hơn hẳn. Một phần không nhỏ nữa đến từ lớp phấn dày và màu son thẫm. "Ảnh minh họa" Màu son đỏ tươi lại bóng như thế này không hợp với khuôn mặt của Jennifer Phạm, đặc biệt là khi đi kèm phấn má hồng. "Ảnh minh họa" Với khuôn mặt vốn thiếu vắng những nét mềm mại, thanh thoát, việc lạm dụng son phấn khiến Hồ Quỳnh Hương trông kém sắc hẳn. Lối trang điểm của cô bị chê bai là sến sẩm chẳng khác nào đi… diễn tuồng. "Ảnh minh họa" Một lần khác, lối trang điểm quá tay với màu son thẫm đã mang đến hẳn… 10 tuổi nữa cho giám khảo của X-factor. "Ảnh minh họa" Tuổi đời mới đôi mươi nhưng Văn Mai Hương đã sớm thể hiện ước muốn gia nhập hàng ngũ mỹ nhân U40 với lối trang điểm thiếu tiết chế. Tuy trang điểm đậm nhưng những nếp nhăn ở mũi, mắt lại khiến cô trông “giừ” hơn bao giờ hết. "Ảnh minh họa" Cũng quá tay với son phấn, nhưng lỗi trang điểm của Mai Thu Huyền lại nằm ở lớp phấn highlight trắng xóa bên dưới mắt. "Ảnh minh họa" Nhận được nhiều ý kiến trái chiều cũng không khiến Hoàng Yến giảm bớt son phấn trên khuôn mặt. Như thường lệ, đôi mắt kẻ sắc lạnh cùng màu môi đỏ rực đã làm Hoàng Yến trông “dữ dằn”, ghê gớm. "Ảnh minh họa" Khuôn mặt Quách An An “thừa thãi” quá nhiều thứ, từ mắt, môi cho đến má; khiến cô trông sến sẩm và kém hấp dẫn. "Ảnh minh họa" Không bị “nặng” son phấn như nhiều người đẹp khác, Kim Hiền lại áp dụng nhầm phấn màu đồng lên bầu mắt dưới, khiến cô như thiếu ngủ, uể oải và mệt mỏi. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>