5 "luật" chọn đồ cho cô nàng FA | Kenh14 Mobile
Bạn có để ý, vào những ngày lễ, hoặc thậm chí chỉ là ngày nghỉ bình thường thôi, câu than vãn nhiều nhất trên các mạng xã hội là gì không? “FA khổ quá!”, “Ai đi chơi cùng tôi bây giờ!”. Đúng thế, FA, cô đơn, một mình… hay mọi từ để chỉ trạng thái không có người yêu - đang là bá chủ trên mọi phương diện. Và từ khi mọi người cô đơn nhiều đến vậy, họ dường như có xu hướng muốn ăn mặc đẹp hơn. Nếu bạn đang là một cô gái độc thân, đừng phí hoài những ngày tươi đẹp này vào quần áo luộm thuộm và tóc tai kém chăm sóc. Hãy quan tâm tới mình hơn, mặc đẹp và tự tin, bởi biết đâu, rất có thể hôm nay sẽ là ngày bạn gặp chàng hoàng tử của mình. 1. Mặc đồ khiến bạn tự tin Không bộ trang phục nào đẹp hơn một bộ trang phục khiến bạn tự tin. Tự tin chính là chìa khoá của sự cuốn hút, của những cô nàng dẫn đầu. Mặc một bộ đồ phù hợp không chỉ giúp bạn thoải mái hơn, mà còn hào phóng ban tặng bạn chiếc chìa khoá ấy. Vậy thì, trước khi đến với bất cứ tips thời trang hay xu hướng nào, hãy đảm bảo một điều rằng bạn cảm thấy hoàn toàn tự tin trong bộ đồ của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Đi giày thoải mái Nếu có gì tệ hơn mặc đồ thiếu tự tin thì đó chính là đi giày khiến bạn khó chịu. Sẽ chẳng ra sao nếu người khác thấy bạn nhăn nhó đi lại xung quanh mà chẳng thể hiểu tại sao, trong khi đôi chân bạn như muốn nổ tung vì bó, hoặc bạn như chuẩn bị đá phăng đôi giày vào mặt người đối diện vì chúng quá đỗi rộng. Vậy nên, tips thứ 2 bạn cần nhớ đó là: Phải chọn một đôi giày thật thoải mái cho chính mình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Trung thành với phong cách riêng Phong cách nói lên tính cách, vậy nên bạn chẳng việc gì phải thay đổi chúng để làm vừa ý người khác. (Trừ khi bạn là một thảm hoạ thời trang đích thực). Và còn gì tuyệt vời hơn để nói cho mọi người biết bạn là một cô nàng hay ho thế nào chỉ với một chiếc quần baggy, một chiếc sơ mi trắng và màu son đỏ, trong khi chẳng phải cất lên một lời nào? Vậy thì hãy thôi việc nghĩ mình mặc thế nào cho xinh nhất mà hãy nghĩ đến việc mặc thế nào cho đúng với mình nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Không mặc quá sexy Hãy cứ làm rõ việc này nhé: Không phải cứ sexy là sẽ kiếm được bạn trai tốt! Nghĩ mà xem, bạn muốn hẹn hò những chàng trai chỉ quan tâm tới việc váy bạn ngắn ra sao và trễ thế nào? Không phải không? Vậy thì hãy chọn một bộ đồ kín đáo hơn và tự tin bước ra phố, bởi những chàng trai đích thực sẽ nhận ra vẻ đẹp của bạn dù bạn chẳng khoe chút da thịt nào. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Luôn sẵn sàng cho mọi thứ Trước khi ra khỏi nhà, hãy luôn nhìn mình trước gương và tự hỏi: Bạn đã sẵn sàng cho mọi thứ vào hôm nay? Săm soi từng chi tiết và đặt ra đủ mọi tình huống, sau đó căn chỉnh lại một lần cuối và bạn có thể hoàn toàn tự tin khi bước ra ngoài. Bởi, biết đâu đấy, một ngày nào đó bạn được mời đi một buổi rockshow hay đi bar trong khi bạn chưa… cạo lông nách thì sao?  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: Whowhatwear Xem ảnh minh họa >>