DJ Hardwell gặp gỡ truyền thông ngay sau khi đến Việt Nam | Kenh14 Mobile
Sự kiện DJ hàng đầu thế giới Hardwell đặt chân đến Việt Nam đã thu hút rất nhiều sự chú ý của người hâm mộ, những tín đồ nhạc EDM từ Bắc chí Nam. Những cơn sốt vé, sự bàn tán sôi nổi trên mạng xã hội, hàng loạt những cái tên nổi tiếng cũng háo hức, sắp xếp thời gian tham gia chương trình đã khiến "I AM HARDWELL 2014" trở thành tâm điểm chú ý trong những ngày gần đây.  Hôm nay, sau khi đáp chuyến bay xuống TP.HCM, Hardwell chính thức ra mắt báo giới, người hâm mộ Việt và thông báo, trả lời những khúc mắc ngay trước khi show diễn bắt đầu vào tối nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hardwell xuất hiện giản dị trong buổi họp báo Chia sẻ về cảm xúc khi lần đầu đặt chân đến Việt Nam, Hardwell cho biết anh vô cùng hạnh phúc trước tình cảm của fan ngay tại sân bay vào buổi trưa hôm nay. Anh hi vọng đêm diễn trong một vài tiếng đồng hồ tới sẽ là đêm thành công nhất trong tour thế giới mà anh đang thực hiện. Hardwell sẽ chơi nhạc liên tục trong 3 tiếng đồng hồ, hứa hẹn sẽ khiến fan Việt cảm thấy bùng nổ, phấn khích với những giai điệu, âm thanh hiện đại, sự sáng tạo của anh chàng DJ hàng đầu thế giới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cận cảnh vẻ điển trai, thân thiện của Hardwell "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khác với những show của các DJ khác chỉ kéo dài trong 1 đến 1 tiếng rưỡi, "I AM HARDWELL" chơi nhạc trong 3 tiếng với hi vọng truyền tải tất cả những tâm huyết anh có thể gửi đến khán giả. Chia sẻ kinh nghiệm cho các DJ trẻ, Hardwell cho biết, các bạn hãy tự tin sáng tác, sáng tạo. Nhưng điều tối kị là đừng vay mượn ý tưởng từ người khác. Lúc này, ngay trước khi lên sân khấu, Hardwell đang cảm thấy vô cùng háo hức, chờ đợi để sớm gặp được các fan EDM Việt Nam. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kết thúc buổi gặp gỡ truyền thông, Hardwell rời phòng họp để chuẩn bị cho đêm diễn trong vài giờ nữa Xem ảnh minh họa >>