Tướng Nguyễn Đức Chung lên tiếng việc Hà Nội bị xếp top 10 nạn móc túi | Kenh14 Mobile
TripAdvisor - một website chuyên nghiên cứu về du lịch, xếp Hà Nội đứng thứ 9 thế giới về vấn nạn “móc túi”, ông nghĩ sao về vấn đề này? Tôi đã đi nhiều nước trên thế giới, kể cả châu Âu và thực tế cho thấy, chuyện trộm cắp móc túi ở quốc gia nào cũng xảy ra. Tôi thấy, ở nhiều nước, tình trạng này xảy ra nhiều hơn ở nước ta và tại các nơi công cộng bên họ đều có biển nhắc nhở phòng ngừa trộm cắp tài sản. TripAdvisor xếp hạng Hà Nội đứng thứ 9 thế giới về nạn trộm cắp móc túi nhưng chính họ cũng xếp Hà Nội đứng thứ 2/25 thành phố hấp dẫn nhất châu Á. Đây là nghịch lý! Hiện tại, chúng tôi đang chỉ đạo các bộ phận chuyên môn tìm hiểu xem cơ sở họ đánh giá như thế dựa trên tiêu chí gì, hay chỉ dựa vào số liệu vụ việc xảy ra. Thiếu tướng Nguyễn Đức Chung, Giám đốc Công an Hà Nội. Về hoạt động của tội phạm trên địa bàn này, năm nay tăng hay giảm, thưa ông? Tình hình hoạt động của tội phạm nói chung trên địa bàn Thủ đô năm nay giảm 4,7%, riêng trọng án giảm 27%. Hoạt động của các loại tội phạm ở địa bàn công cộng cơ bản được kiềm chế, không nảy sinh phức tạp, không tạo thành “điểm nóng” về an ninh trật tự (ANTT) chung trên địa bàn thành phố. Vậy công an thành phố đã triển khai những biện pháp nào để đảm bảo ANTT cho Thủ đô Hà Nội và đặc biệt khách du lịch? Đây là nhiệm vụ thường xuyên của Công an Hà Nội. Chúng tôi đã mở nhiều đợt cao điểm tấn công trấn áp các loại tội phạm, bảo vệ tuyệt đối an toàn các mục tiêu và các kỳ họp quan trọng diễn ra trên địa bàn thành phố. Không chỉ thực hiện các đợt cao điểm, lực lượng Công an Hà Nội còn tập trung triển khai có hiệu quả các chuyên đề chuyên sâu như hoạt động của các tổ công tác 141 nhằm đấu tranh với các loại tội phạm “đường phố”; các tổ công tác 142 chuyên đấu tranh với các loại tội phạm hoạt động trên các tuyến xe buýt công cộng, bến xe khách, bến tàu, nhà ga.  Ngoài ra, còn có những chuyên đề chuyên sâu được Công an Hà Nội phối hợp với Cảng hàng không quốc tế Nội Bài thực hiện, nhằm đấu tranh, phòng ngừa với các loại tội phạm hoạt động ở sân bay. Chuyên đề phối hợp với các bệnh viện đấu tranh với tội phạm lừa đảo, trộm cắp móc túi, “cò mồi” hoạt động trong môi trường chăm sóc sức khỏe nhân dân. Công an Hà Nội cũng triển khai đồng bộ các biện pháp, nắm chắc diễn biến tình hình hoạt động của các loại tội phạm về ma túy, kinh tế, môi trường, kịp thời có đối sách xử lý thích hợp, để đảm bảo ANTT trên địa bàn Thủ đô. Cảm ơn ông! Xem ảnh minh họa >>