Núi lửa phun trào, người dân trên đảo Hawaii phải sơ tán | Kenh14 Mobile
Trưa hôm thứ 7 (25/10), cư dân sinh sống trên đảo Hawaii vô cùng hoảng loạn khi núi lửa Kilauea phun trào dung nham khiến nhiều tuyến đường trên đảo bị cắt đứt. Kilauea là một trong những ngọn núi lửa hoạt động mạnh nhất trên thế giới. Dòng dung nham rộng khoảng 50-70m chảy xuống từ đảo lớn (Big Island) di chuyển về phía Đông Bắc với vận tốc khoảng 9m/h. Kilauea đã phun trào liên tục kể từ năm 1983, trở thành đợt phun trào lâu nhất trong 200 năm qua. Người dân sống quanh đảo luôn trong tình trạng báo động, có thể phải di dời bất cứ lúc nào khi núi lửa có hiện tượng phun trào. Darryl Oliveira, giám đốc quốc phòng dân sự đảo Hawaii nói với các phóng viên sáng hôm chủ nhật: “Ngôi nhà gần dòng chảy nhất cách đó khoảng 300m, chúng tôi đã lên kế hoạch để đối phó với tình trạng này tốt hơn”. Oliveira ước tính có khoảng 50 - 60 hộ gia đình trong khu vực bị ảnh hưởng nhiều nhất từ vụ thiên tai này. Núi lửa phun trào khiến nhiều con đường trên đảo Hawaii bị chia cắt. Kilauea là một trong những ngọn núi lửa hoạt động mạnh nhất trên thế giới Một cư dân sống trên đảo nói: “Tôi có thể nhìn thấy dòng dung nham chảy ra từ ban công nhà tôi. Chúng tôi đã được báo động trước và luôn trong tư thế sẵn sàng di tản bất cứ lúc nào”. Janet Babb, một nhà địa chất, phát ngôn viên của đài quan sát cho biết: “Khi đó, một tiếng nổ lớn vang lên, tôi những tưởng đó là tiếng sấm sét, nhưng không, nham thạch núi lửa Kilauea phun trào. Dòng nham thạch đi qua khiến thực vật chết và sinh ra khí Metan”. Dung nham ngọn núi lửa chảy qua nghĩa trang Pahoa. Ảnh: USGS Kilauea được ước tính đã 300.000 đến 600.000 năm tuổi, đây là ngọn núi trẻ nhất trong năm ngọn núi lửa tạo nên Quần đảo Hawaii. Theo truyền thuyết Hy Lạp xưa, Kilauea là nhà của nữ thần Pele và những đợt phun trào núi lửa trong 2 thế kỷ qua chính là những lần giận dữ của người. (Nguồn: Weather) Xem ảnh minh họa >>