Tiền đạo U19 Việt Nam chạy bộ 6 km mỗi sáng để giảm cân | Kenh14 Mobile
Trong khi các đồng đội còn đang ngủ say vì mất khá nhiều sức sau buổi tập dưới trời nắng nóng chiều qua (6/10) thì Hồ Tuấn Tài và Nguyễn Hữu Anh Tài cùng nhau dậy từ 6h sáng. Cả hai chạy bộ nhiều vòng quanh hồ tự nhiên nằm phía trước khách sạn nơi U19 Việt Nam đóng quân. Tiền đạo Hồ Tuấn Tài sau chuỗi trận thi đấu thăng hoa trên hàng công của U19 Việt Nam tại giải U22 Đông Nam Á đã "mất hút" ở giải U19 Cup NutiFood diễn ra tại Hà Nội sau đó nửa tháng. Cầu thủ gốc Nghệ An cho biết, chấn thương cổ chân đã khiến Tuấn Tài đánh rơi phong độ thi đấu, phần khác vì cơ thể đang tăng cân đã ảnh hưởng tới tốc độ và sự nhanh nhẹn trong các pha xử lý bóng của tiền đạo mang áo số 17. Tuấn Tài chạy bộ 6 km trong khoảng 1 tiếng đồng hồ buổi sáng với mục tiêu "ép cân" nhằm sớm tìm lại vị trí chính thức trên hàng công của U19 Việt Nam. Người chạy cùng với Tuấn Tài là Nguyễn Hữu Anh Tài, cầu thủ số 16 của U19 Việt Nam vốn có thói quen chạy bộ vào mỗi sáng và cố gắng duy trì để rèn sức bền cũng như sự dẻo dai. Quang cảnh quanh khách sạn Royal thoáng đãng, rất nhiều cây xanh và có hồ nước giúp các cầu thủ cảm thấy sảng khoái khi đi bộ thả lỏng sau nhiều vòng chạy bền rèn thể lực. "Ảnh minh họa" Cầu thủ Nguyễn Hữu Anh Tài thuộc biên chế Học viện HAGL Arsenal-JMG cũng đang nỗ lực luyện tập để được đá chính trong đội hình U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Sau khi ổn định chỗ nghỉ ngơi cùng ở khách sạn Royal, sáng nay (7/10) một số cầu thủ U19 Hàn Quốc cũng chạy bộ thả lỏng quanh hồ để làm quen khí hậu tại Myanmar. Buổi tập đầu tiên của thầy trò HLV Graechen được bố trí ngẫu nhiên ngay cạnh sân tập của đối thủ Trung Quốc cùng bảng C tại VCK U19 châu Á. Xem ảnh minh họa >>