Người dân Nhật Bản bàng hoàng trước vụ tự sát của 2 nữ sinh tiểu học | Kenh14 Mobile
Hai nữ sinh tiểu học 11 và 12 tuổi đã nhảy từ tầng 7 hoặc 8 của tòa nhà chung cư tại khu dân cư Ota ở thủ đô Tokyo hôm 7/9 để tự sát. Vụ việc khiến 1 nữ sinh tử vong tại chỗ, trong khi đó, 1 nữ sinh khác cũng qua đời sau đó ít phút. Hai nữ sinh Nhật Bản đã nhảy từ tầng 7 hoặc tầng 8 của tòa chung cư để tự sát. Vụ tự sát của 2 bé gái đang khiến dư luận Nhật Bản hoang mang, khó hiểu khi họ luôn đặt ra những câu hỏi như "Tại sao lũ trẻ hành động dại dột như vậy?". “Bức thư tuyệt mệnh là vấn đề riêng của các phụ huynh”, phát ngôn viên của cảnh sát tuyên bố.  Cảnh sát cho biết 2 bé gái cùng sống trong khu chung cư và nhà khá gần nhau. Giáo viên tại trường học của hai nữ sinh phát biểu trên Japan Times rằng các em vẫn tới trường hôm 5/9 và vui chơi với bạn bè bình thường.  Một giáo viên cho biết "Không hề có dấu hiệu của bạo lực học đường hay bất kỳ vấn đề bất thường nào tương tự với hai nữ sinh. Các em học cùng lớp và rất hòa đồng với mọi người". Theo lời kể của các học sinh cùng lớp, hai nữ sinh đều rất thông minh, học giỏi và được xem là người dẫn đầu trong lớp. “Các bạn ấy không có biểu hiện của sự lo lắng hay sợ hãi gì", một học sinh nói. Hiện, dư luận Nhật Bản vẫn đang vô cùng choáng váng khi liên tục đặt ra câu hỏi chuyện gì đã khiến 2 cô bé còn đang ở tuổi ăn tuổi chơi cùng nhau kết liễu cuộc đời như vậy? "Làm sao có thể nói thành lời đây? Thật sự đau lòng", một cư dân mạng viết. "Tại sao 2 đứa trẻ lại có những hành động dại dột như thế. Tôi thực sự đau lòng khi nghĩ tới việc những đứa trẻ phải chịu tổn thương để rồi kết thúc cuộc đời như vậy", một người khác đau xót nhận xét. Theo một báo cáo của Tổ chức Y tế thế giới, tỷ lệ tự tử tại Nhật Bản xếp thứ 4 trong số những quốc gia có thu nhập cao. Hàn Quốc, Lithuania và Nga là những nước mà tỷ lệ người dân tự sát cao hơn Nhật Bản.  (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>