Hai máy bay đâm nhau, hàng trăm hành khách hoảng loạn | Kenh14 Mobile
Hãng hàng không Ryanair đã gửi lời xin lỗi tới toàn thể hành khách vì "sự bất tiện" sau khi 2 chiếc Boeing 737 của hãng này đã đâm nhau khi trên đường cất cánh từ sân bay Dublin vào sáng ngày 7/10. Một chiếc máy bay của hãng hàng không Ryanair. Ảnh minh họa. Theo lịch trình, một máy bay đang trên hành trình tới Edinburgh, Scotland, trong khi chiếc còn lại bay tới Charleroi, Bỉ. Tại thời điểm xảy ra va chạm, trên mỗi chiếc máy bay có chở theo 100 hành khách. Tất cả các hành khách sau đó đã được sơ tán tới khu vực an toàn bên trong sân bay. Một thông báo đã được hãng hàng không đưa ra cho biết các hành khách sẽ được chuyển lên 2 chuyến bay khác để tiếp tục hành trình. Ông Glenn Jordan, 1 hành khách bay cùng vợ, cho biết mọi người đã nghe thấy 1 tiếng nổ lớn, sau đó máy bay lắc lư mạnh. Cũng theo chia sẻ của ông Glenn, các phi công đã nhanh chóng trấn an các hành khách và giải thích tình hình. Bởi vậy, mặc dù ban đầu có những tiếng la hét lớn từ phía các hành khách nhưng sau đó họ cũng bắt đầu giữ được bình tĩnh. Ngay sau khi vụ việc diễn ra, xe cấp cứu cũng được cử tới hiện trường chờ ứng phó với mọi tình huống xấu nhất. Sau khi sự việc xảy ra, người phát ngôn của hãng hàng không Ryanair đã gửi lời xin lỗi tới toàn thể hành khách và cho biết “Hai máy bay đã va chạm tại sân bay Dublin sáng nay, rất may không ai bị thương. Ryanair đã liên hệ với Cục quản lý hàng không Ireland về vụ việc". (Nguồn: IrishTimes) Xem ảnh minh họa >>