Dân mạng chỉ trích cô gái Hà Nội vì up clip chế nhạo cặp đôi chụp ảnh cưới | Kenh14 Mobile
Tối ngày hôm qua, một clip ghi lại cảnh chụp ảnh cưới của một cặp vợ chồng trẻ được đăng tải trên Facebook của người tham gia make up cho cô dâu. Clip này đã nhận được sự chia sẻ chóng mặt với gần 2.000 lượt share và gần 1500 lượt like. Điều đáng nói là, theo những chia sẻ của chính người đăng tải clip thì cả cô dâu và chú rể trong clip này đều là những người có vấn đề về trí tuệ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trong clip, cô dâu và chú rể đang cùng tạo một dáng chụp khá cơ bản. Tuy nhiên, bức ảnh mãi không thể hoàn thành được vì chú rể không thể vừa cười vừa mở mắt nhìn vào ống kính. Cả mẹ chú rể, người thân và người chụp đều quát tháo khá nặng lời với chú rể này, thậm chí, có người còn xông tới tát chú rể vì mỗi khi đèn flash chớp sáng là chú rể lại nhắm mắt. Cô dâu sau một hồi tạo dáng liên tục cũng tỏ rõ vẻ mệt mỏi và chán nản vì nóng. Suốt gần 5' của clip, cảnh tượng mà người xem được thấy chỉ là cảnh cô dâu chú rể đứng tạo dáng với điệu bộ mệt mỏi và những tiếng quát tháo liên hồi của những người xung quanh. "Ảnh minh họa" Ngay sau khi được đăng tải, clip này đã nhận được sự chú ý và quan tâm chóng mặt. Đa phần đều là những bình luận, chia sẻ cười cợt và thể hiện sự thích thú trước tình cảnh của cô dâu chú rể. Tuy nhiên, điều đáng nói ở đây là có vẻ như cả cô dâu và chú rể đều là những người có trí óc chậm phát triển. Thậm chí, cô gái upload clip và cũng là người tham gia buổi chụp hình ngày hôm ấy còn thừa nhận điều này trong những comment của mình và thoải mái đùa cợt với bạn bè về tình trạng của cặp đôi cô dâu chú rể. Cô gái còn dùng những từ ngữ khá mỉa mai để bình luận về cặp đôi này, ví dụ như "có vấn đề về đầu", "cô dâu khôn hơn chú rể một tí" hay "chú rể bị down". Chưa dừng lại ở đó, cô gái quay clip này còn kêu gọi bạn bè giúp mình đăng tải clip lên một trang mạng xã hội về ảnh chế và clip hài. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bình luận khá ác ý và mang nặng tính chế nhạo của cô gái quay clip. "Ảnh minh họa" Thậm chí, cô gái này còn kêu gọi bạn bè giúp up clip này lên một trang web về clip hài, ảnh chế. Trước những lượt chia sẻ và bình luận khá ác ý từ cộng đồng mạng, rất nhiều bạn trẻ đã tỏ ra bức xúc và phẫn nộ vì hành động cực kỳ vô tâm này. Nhiều người cho rằng, hành động đăng tải clip và có nhiều lời lẽ chế nhạo của cô gái quay clip là một hành động vô tâm và độc ác, khi mà cố tình lấy hình ảnh của những người kém may mắn hơn mình ra để làm trò cười cho mọi người xung quanh. Chưa kể đến việc, cặp đôi này còn là khách hàng của chủ nhân clip, thế nên hành động quay lén khách hàng của mình để đăng tải lên mạng xã hội và cười cợt như vậy là hoàn toàn không nên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xuất hiện rất nhiều những comment phản đối và tỏ ý bức xúc trước chủ nhân của clip này. "Không thể tin nổi bạn nữ này lại có thể làm được một việc như vậy với khách hàng của mình, còn chưa kể đến là với một người kém may mắn hơn mình nữa. Có thể bạn sinh ra có được đầu óc thông minh, nhanh nhạy, nhưng bạn dùng nó để làm cái việc thất đức này thì thực sự quá quắt và lãng phí!". Một Facebooker phẫn nộ lên tiếng. "Bạn nữ up clip không hiểu sao lại có thể hành động một cách ác độc như thế. Hãy thử đặt mình vào vị trí của gia đình cặp vợ chồng trẻ kia, họ sẽ cảm thấy thế nào khi hình ảnh con mình bị bêu riếu như vậy? Nhất là người làm việc đấy lại là người họ đã đặt tin tưởng nữa". Một bạn chia sẻ. Cũng cùng quan điểm với những ý kiến phản đối clip, nhiều bạn trẻ đã cùng kêu gọi report clip này để bảo vệ và tránh ảnh hưởng cho cặp đôi thiếu may mắn kia. "Việc cần làm bây giờ là cùng report clip này để nó bị gỡ xuống. Các bạn trẻ đừng share hay comment nữa, không hay ho chút nào khi chế nhạo người kém may mắn hơn mình cả". Một Facebooker bức xúc. "Ảnh minh họa" Theo thông tin trên Facebook cá nhân của cô gái up clip, cả cô gái lẫn cặp đôi này đều ở Hà Nội. Chủ nhân clip này làm nghề trang điểm và làm tóc cho một studio chụp ảnh. Xem ảnh minh họa >>