Nỗi đau người ở lại sau vụ nổ lớn ở Q.12, TP.HCM | Kenh14 Mobile
Theo báo cáo mới nhất trong ngày 18-10 của UBND Q.12 về tình hình vụ nổ xảy ra tại chi nhánh của Công ty Đặng Huỳnh thì thời điểm xảy ra vụ nổ là 15g30 ngày 17-10. Vụ nổ làm chết một người là chị Nguyễn Thị Cẩm Tú (19 tuổi, quê quán tỉnh Đồng Tháp). Bốn người bị thương (trước đó cơ quan chức năng cung cấp là ba người bị thương) là chị Nguyễn Thị Thùy Vân (31 tuổi), Phạm Nguyễn Thùy Dương (3 tuổi, con chị Vân), ông Nguyễn Văn Súp (69 tuổi, ngụ Q.12), Ngắch Hoàng Anh Khôi (6 tuổi). Đến 23g thì ông Súp và bé Khôi được cho về nhà theo dõi do bị thương nhẹ. Không còn hi vọng sống sót... Hiện lực lượng chức năng đang tìm kiếm chị Nguyễn Thị Ngọc Thạnh (30 tuổi) và chị Huỳnh Thị Tâm (36 tuổi, cùng quê tỉnh Đồng Tháp). Theo báo cáo thì khả năng hai người này đã tử vong. Về số lượng nhà bị sập hoàn toàn là 7 căn, 5 căn bị sập một phần nhà, 40 căn nhà bị tốc mái, sập trần, bể kính... Ngay sau khi vụ nổ xảy ra, Cảnh sát PCCC TP.HCM và Bộ tư lệnh TP.HCM đã điều động hàng trăm cán bộ, chiến sĩ đến hiện trường để bảo vệ và thực hiện công tác cứu hộ. Trong đó, Bộ tư lệnh TP đã huy động 20 cán bộ chiến sĩ hóa học và công binh đến hiện trường. Đại tá Lê Phước Trường, trưởng Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về kinh tế và chức vụ (PC46) Công an TP.HCM, xác nhận hiện cơ  quan này được Công an TP giao nhiệm vụ phối hợp với các phòng nghiệp vụ khác để điều tra vụ việc. “Sáng hôm sau thấy hiện trường ngổn ngang, tường sập la liệt thì coi như hết hi vọng” - ông Đặng Hồng Tân (cha chồng nạn nhân Nguyễn Thị Ngọc Thạnh) nghẹn ngào. Ông Tân vốn là anh em bạn rể với ông Huỳnh Văn Hải - chủ Công ty Đặng Huỳnh. Con trai ông mới mất hơn một năm, bản thân ông bị tai nạn giao thông nên cũng không làm lụng gì nặng nhọc. Là chỗ thân tình nên ông Tân thấy an tâm khi cho con dâu từ Đồng Tháp lên làm công nhân xưởng sản xuất phân bón Đặng Huỳnh. Cháu nội ông Tân mới 4 tuổi nên cũng theo mẹ (chị Thạnh) lên Sài Gòn học mẫu giáo. Con chị Thạnh đã chịu cảnh mồ côi cha giờ mất luôn cả mẹ. Sau khi vào nhà xác nhìn mặt cháu lần cuối, ông Huỳnh Văn Lộc - ông cậu ruột của Nguyễn Thị Cẩm Tú - như chết đứng. Ông Lộc dường như chẳng buồn nói trước nỗi đau quá lớn - cùng lúc mất cả hai người cháu. Theo lời một số người thân, Tú là con gái chị Huỳnh Thị Tâm (36 tuổi, cùng quê tỉnh Đồng Tháp), gọi ông Lộc và ông Huỳnh Văn Hải bằng cậu. Cha Tú mất khoảng 10 năm trước, hoàn cảnh gia đình khó khăn nên chỉ trông chờ vào công việc của mẹ. Tú còn hai đứa em nhỏ đang ở với ngoại dưới Đồng Tháp. Hơn một năm trước, do thi rớt đại học và thương mẹ vất vả, Tú quyết định vào làm tại xưởng sản xuất phân bón để phụ mẹ nuôi hai em nhỏ dưới quê. “Hai đứa sinh đôi và đang học lớp 7. Nó định ráng làm kiếm tiền mai mốt mua nhà ở TP, rước hai em lên ở. Nhưng giờ Tú nằm đó, còn mẹ nó chưa tìm được xác. Tội quá!” - một người thân nói. Ở căn nhà cấp bốn sát phía trên, vợ chồng ông Đoàn Hùng (46 tuổi) sục sạo trong đống đổ nát, tìm được xấp tài liệu học tiếng Anh ướt lem nhem của con trai mình. “Đồ đạc tanh banh hết rồi, tui ráng kiếm lại giấy tờ, sách vở cho con đang học lớp 12. Nhà cửa không còn gì nữa, biết bao giờ sắm sửa lại được...” - ông Hùng thở dài. Đêm hôm đó, những gia đình bị sập nhà, hư hại nhà cửa thì đem con gửi nhà người quen gần đó hoặc mướn nhà trọ ngủ tạm. Đêm 17-10 có lẽ trở thành khoảng thời gian ám ảnh của nhiều người. Còn những gia đình bỗng dưng trắng tay, không mang được gì trong mình khi xảy ra vụ nổ thì đành ngủ luôn ngoài hiên nhà mình. Vợ ông Hùng nói: “Ngồi vậy thôi chứ có ai ngủ được, phần thì lo lắng, phần xót xa trước tài sản vốn liếng dành dụm cả đời nay đã mất hết”. Công an vào cuộc điều tra Sáng 18-10, ông Lê Hoàng Quân - chủ tịch UBND TP.HCM - đã đến hiện trường vụ nổ tại chi nhánh của Công ty TNHH sản xuất thương mại Đặng Huỳnh để đôn đốc các lực lượng nhanh chóng làm rõ nguyên nhân. Trước mắt, ông Quân yêu cầu chính quyền địa phương nhanh chóng ổn định cuộc sống cho những người dân có nhà bị hư hỏng, đổ sập hoàn toàn. Đồng thời thống kê những căn nhà bị ảnh hưởng và có biện pháp khắc phục để người dân nhanh chóng ổn định cuộc sống. Ngoài ra, ông Quân yêu cầu cơ quan điều tra kiểm tra Công ty Đặng Huỳnh có vi phạm trong quá trình kinh doanh hay không và có hướng xử lý. Cùng có mặt tại hiện trường, thiếu tướng Phan Anh Minh, phó giám đốc Công an TP.HCM, cũng đã chỉ đạo các phòng nghiệp vụ khẩn trương điều tra và tìm kiếm người còn mất tích. Đến 11g, đội chó nghiệp vụ của Công an TP đã được điều động đến hiện trường cùng hàng chục cảnh sát để đào tìm tại các nơi trong đống tường đổ nát những người mất tích và phục vụ công tác điều tra. * Sáng cùng ngày, ông Trần Hữu Trí - bí thư Quận ủy Q.12 - cùng các đoàn thể, Mặt trận Tổ quốc quận đã đến chia sẻ, động viên thân nhân của các nạn nhân bị chết, mất tích trong vụ nổ và thăm hỏi nạn nhân đang điều trị tại Bệnh viện Chợ Rẫy. Quận ủy Q.12 và các ban ngành, đoàn thể đã hỗ trợ 9,5 triệu đồng/trường hợp bị thương đang điều trị tại Bệnh viện Chợ Rẫy và 14,5 triệu đồng/trường hợp chết. Riêng công tác khắc phục sự cố, ông Trí cho biết Q.12 sẽ thuê các khách sạn gần đó bố trí cho những hộ dân có nhà đổ sập, hư hỏng nặng để ở nhằm đảm bảo an toàn. Đối với nhà bị đổ sập hoàn toàn sẽ được hỗ trợ 40 triệu đồng/căn. Sau đó sẽ mời một đơn vị đến kiểm định mức độ an toàn của các căn nhà bị hư hỏng để có những khuyến cáo cũng như chính sách thích hợp. Xem ảnh minh họa >>