25 clip các cô gái "tắm nước đá" quyến rũ nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Những ngày vừa qua, trào lưu "tắm nước đá" đang lan tỏa mạnh mẽ trên toàn thế giới. Hàng loạt clip hưởng ứng trào lưu này cũng được chia sẻ rộng rãi trên internet, các mạng xã hội. Có một sự thật là các cô nàng sexy, nóng bỏng, kể cả các ngôi sao nổi tiếng cũng tỏ ra thích thú và hưởng ứng trào lưu này. Có một thực tế là trong bất cứ trào lưu nào thì những cô nàng xinh đẹp, sexy luôn được người ta chú ý và dành nhiều sự quan tâm nhất. Trong số hàng trăm clip tắm nước đá xuất hiện thời gian gần đây, những clip tự dội nước đá của các cô nàng xinh đẹp có lượt view, share nhiều hơn cả. Dưới đây là 25 clip "tắm nước đá" được cho là quyến rũ nhất. Gigi Hadid (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Karina Smirnoff (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Nina Dobrev (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Kacy Catanzaro (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Brittany Snow (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Gisele Bündchen (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Suki Waterhouse (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kylie Jenner (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Candace Cameron Bure & Amy Purdy (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Taylor Swift & Jaime King (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Iggy Azalea (Video: Vui lòng xem trên bản web.)