Siêu mẫu Hà Anh tự tin khoe mặt mộc trong hậu trường | Kenh14 Mobile
Mới đây, Hà Anh đã xuất hiện trong hậu trường buổi chụp hình cùng người mẫu Lan Khuê, Cù Ngọc Quý cho chương trình Thời trang & nhân vật tháng 9. Là đàn chị có tiếng trong nghề, Hà Anh cởi mở tận tình chỉ bảo đàn em. Người đẹp nổi tiếng còn tự tin để mặt mộc trước ống kính, không ngại sự quan sát của một số phóng viên có mặt.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hà Anh mặt mộc trước ống kính, tận tình hướng dẫn cho đàn em   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người đẹp sau khi trang điểm trong hậu trường "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô xem lại những hình ảnh của mình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>