Những quy tắc "trời ơi" chỉ có ở sao Hàn khi sang Việt Nam | Kenh14 Mobile
Từ lúc Bi-Rain, Chae Yeon và Jewelry là đợt sao Hàn Quốc đầu tiên đặt chân đến Việt Nam cách đây 8 năm, khán giả trong nước từ đó đến nay đã được chứng kiến rất nhiều cuộc "đổ bộ" rầm rộ của các ngôi sao đình đám nhất làng giải trí số 1 Châu Á này. Sự xuất hiện của các ngôi sao Hàn Quốc còn đi kèm cả theo những công nghệ biểu diễn hàng đầu và các quy tắc "độc đáo" được cho là bí quyết tiên quyết khiến cho ngôi sao của họ luôn làm các fan hâm mộ nước bản địa phát cuồng, và Việt Nam cũng không phải là ngoại lệ.  Chụp ảnh với sao Hàn là cả một vấn đề lớn Bỏ ra hàng triệu đô la để xây dựng một tên tuổi từ lúc còn là thực tập sinh cho đến khi debut khiến cho hầu như tất cả các công ty quản lý Hàn Quốc luôn coi việc bảo vệ độ "nóng" của ngôi sao là tiêu chí quan trọng nhất. Đó là lí do vì sao rất hiếm khi thấy các ngôi sao Hàn Quốc chụp ảnh cùng fan - việc hầu như rất bình thường với sao Việt hay kể cả các sao US-UK. Thứ 1 vì họ muốn quyền lợi "chụp ảnh cùng ngôi sao" là một đặc quyền trao đổi với nhãn hàng quảng cáo, các sao khác có thể thoải mái vô tư chụp với bất kì fan nào nhưng với sao Hàn thì "mỗi suất" được chụp ảnh với sao họ luôn được qui đổi thành quyền lợi và tiền bạc. Đó là lí do vì sao có hàng ngàn fan vừa rồi xếp hàng khắp các ngả đường Đồng Khởi để dành 1 trong 100 suất chụp ảnh với Lee Jong Suk, hay bạn phải mua mấy triệu đồng tiền mỹ phẩm thì mới được chụp ảnh cùng Kim Soo Hyun trong chuyến ghé Việt Nam vừa rồi.  Thậm chí còn có giai thoại trong chuyến thăm năm 2013 của một nhóm nhạc hàng đầu Hàn Quốc đến Hà Nội, chủ của một thương hiệu quốc tế vì hâm mộ một thành viên nam trong nhóm đã tặng anh chàng cả một thẻ thành viên có thể sử dụng miễn phí sản phẩm của thương hiệu này trên toàn thế giới suốt đời với một điều kiện là chỉ xin chụp riêng một bức ảnh. Nhưng cuối cùng, phía Hàn Quốc chỉ cho phép nhóm chụp chung với các nhân viên và người chủ này với lí do: "không muốn bức ảnh chụp riêng có cớ để tạo thành một scandal không hay". Tương tự, các sao Việt khi muốn chụp ảnh cùng 2NE1 trong concert vừa rồi tại Tp.HCM cũng phải xếp hàng như bất cứ fan nào.  Sao Việt cũng phải xếp hàng nếu muốn chụp ảnh cùng 2NE1 "Ảnh minh họa" Kim Soo  Hyun kí tặng cho fan Việt theo một hợp đồng với nhãn hàng Lí do thứ 2 có lẽ hơi ngớ ngẩn nhưng thường là khá chính xác khi các sao Kpop hạn chế chụp ảnh với fan cũng là vì... bảo vệ fan. Chính vì không phải ai cũng có cơ hội chụp ảnh với họ nên một khi fan nào (đặc biệt là fan nữ) may mắn chụp chung được với thần tượng thì coi như sẽ nhận được sự ganh tị từ các fandom khắp nơi, thậm chí "nhân vật xấu số" còn bị lôi cả tên họ, lí lịch ra để các fan cuồng tìm mọi cách "bêu rếu" trên mạng xã hội. Đó là lí do gần như tất cả các fan may mắn được chụp chung với sao Hàn đều nhờ photoshop dùng "cánh hoa" hay "mặt cười" để che mặt mình đi.  Báo chí cũng "lên bờ xuống ruộng" với sao Hàn Chính vì muốn bảo vệ hình ảnh độc quyền của ngôi sao Kpop nên khi các sao Hàn đến Việt Nam biểu diễn, báo chí luôn là những người khó khăn nhất khi tác nghiệp. Trong sự kiện họp báo Super Show 2011 tại Bình Dương của Super Junior, chỉ duy nhất... 5 cơ quan báo chí Việt Nam hợp tác với BTC mới được phía Hàn cho phép vào tham dự. Bài phỏng vấn riêng với 2NE1 của một số cơ quan báo chí Việt Nam cũng chỉ được cho phép đăng sau khi... YG đã chọn ra những hình ảnh đẹp nhất của nhóm trong máy ảnh của phóng viên. Riêng chuyện tổng duyệt show thì phía Hàn Quốc luôn nói không với báo chí. Mặt khác, để tránh sự săn đuổi của báo chí và fan, các sao Hàn khi sang Việt Nam không ít lần cũng phải dùng đến những chiêu đánh lừa truyền thông. Khi Lee Jong Suk đến khai trương quán cafe trên đường Đồng Khởi, BTC đã thông báo anh chàng này sẽ đi vào từ cửa chính và sắp đặt đội bảo vệ rất dày đặc để đánh lừa sự chú ý của fan trong khi họ âm thầm cho sao Hàn đi vào bằng lối đi phụ phía sau. Jaejoong khi đến SECC (Q.7) để duyệt chương trình cũng cho quản lý hóa thành "Jaejoong giả" để đánh lừa ống kính phóng viên.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" BTC đã phải dùng chiêu đánh lừa fan và truyền thông để Lee Jong Suk an toàn vào họp báo bằng cửa khác Hay mới đây là JYJ Concert in Vietnam - The Return of The King, khi 3 ngôi sao xuất hiện, BTC thông báo cho phép các phóng viên chỉ được chụp ảnh trong vòng... 3 phút trước và sau buổi họp báo. Trong show diễn cũng vậy, các phóng viên Việt Nam cũng chỉ được tác nghiệp trong vòng 20 phút sau đó sẽ được mời lên xem show chứ không được chụp ảnh tiếp tục.  Ngoài ra, một số show diễn Kpop khác thậm chí bảo vệ và phía BTC còn cắt cử người đứng để thu thẻ nhớ phóng viên nếu phát hiện có ai đó giơ máy ảnh lên. Theo phía Hàn Quốc họ giải thích sở dĩ có việc hạn chế tác nghiệp là do đa số các tour diễn lớn khi đi khắp các nước đều có nội dung tương tự nhau nên nếu đến một đất nước nào đó mà báo chí được "tác nghiệp thả ga" thì khán giả của những nước tiếp theo sẽ giảm đi sự háo hức vì đã được xem trước hình ảnh, clip của show.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Báo chí rất khó khăn khi tác nghiệp tại những show diễn Kpop hoành tráng và mang tính liên tục giữa các nước Sao Hàn là những người cực kì nguyên tắc Ngoài tài năng, ngoại hình và công nghệ biểu diễn thì một thứ quan trọng khiến sao Hàn có sức hút rất riêng là nguyên tắc ứng xử và hoạt động theo lịch trình lên sẵn chính xác đến từng phút. Đó là một trong những yếu tố khiến hình ảnh các thần tượng Hàn càng "thần thánh" khi đặt cạnh các ngôi sao phát triển bản năng và không theo quy tắc khác. Còn nhớ, tại Kpop Festival ở Hà Nội năm 2012, nhiều nhà tổ chức Việt Nam đã phải "há hốc mồm" trước lịch trình kinh khủng của các cô gái SNSD: 13h40 đến sân bay Nội Bài sau đó chạy thẳng ra SVĐ Mỹ Đình duyệt chương trình, tối lên sân khấu vừa biểu diễn vừa làm MC và về lại Hàn Quốc ngay trong đêm - tuyệt nhiên không có thời gian ghé khách sạn cách đó vài trăm mét để nghỉ ngơi. "Ảnh minh họa" SNSD có mặt tại Hà Nội... "Ảnh minh họa" ... chưa đầy 10 giờ đồng hồ với lịch trình chính xác từng phút Mặt khác, dù lịch trình của sao Hàn ở Việt Nam được tính toán chính xác đến từng phút, nhưng đó là khi mọi chuyện êm đẹp. Không ít lần phía công ty quản lý của sao đã đột ngột cắt lịch trình dù đã có kế hoạch và thỏa thuận trước đó với lý do: đảm bảo an toàn. Đơn cử như hoạt động của Kim Soo Hyun tại Việt Nam vừa qua, phía công ty quản lý đã cắt việc giao lưu với fan Kim Soo Hyun tại cửa hàng mới mở của một nhãn hiệu mỹ phẩm vì fan tập trung quá đông. Điều này đã khiến không ít người hâm mộ cảm thấy hụt hẫng.  Kết Làn sóng Hallyu tràn qua khắp mọi nơi trên thế giới đi kèm không ít những khoảnh khắc vui vẻ, phấn khích cho người hâm mộ nhưng cũng kéo theo đó những nguyên tắc "lạ đời" mà không phải ai cũng cảm thấy dễ chịu. Tuy nhiên, về tầm vóc và sức ảnh hưởng thì Kpop đã làm được những chuyện mà không phải bất cứ một nền giải trí nào cũng có thể làm được. Họ tạo ra những giá trị vô giá và họ có quyền dùng mọi cách dù khác người đến mức nào để bảo vệ giá trị mà nhiều người thèm khát này.  Xem ảnh minh họa >>