Sẽ không còn laptop mới chạy Windows 7 được bán ra | Kenh14 Mobile
Trên website chính thức của mình, Microsoft đã chính thức công bố ngày 31 tháng 10 sẽ là thời điểm cuối cùng hãng này cấp bản quyền Windows 7 cho các hãng sản xuất thiết bị phần cứng. Điều này có nghĩa là những dòng máy tính mới sau thời điểm này sẽ không còn được cài sẵn Windows 7. Động thái nêu trên của Microsoft nhằm chuyển hướng người dùng dần sang sử dụng Windows 8.1. Một số trang mạng đưa tin 31 tháng 10 là thời điểm Windows 7 bị "khai tử" là hoàn toàn không chính xác. Thời điểm "khai tử" hệ điều hành này đã được ông lớn vùng Redmond công bố chính thức 14 tháng 1 năm 2020. Dẫu vậy, "hạn chót" 31 tháng 10 chỉ áp dụng cho ba phiên bản Windows 7 Home Basic, Home Premium và Ultimate. Sau thời điểm này, người dùng quan tâm đến Windows 7 vẫn có thể tìm đến một số ít dòng máy được cấp quyền cài sẵn Windows 7 Professional. Đến nay, Microsoft vẫn chưa công bố ngày ngừng cấp bản quyền Windows 7 Professional, tuy nhiên PC World nhận định hãng sẽ không thực hiện điều này cho đến khi Windows 10 ra mắt với lý do chính nằm ở việc bộ phận người dùng doanh nghiệp không tỏ ra quá mặn mà với Windows 8. Hồi đầu tháng 10, Microsoft đã giới thiệu hệ điều hành mới nhất mang tên gọi Windows 10. Đây là nền tảng hứa hẹn những thay đổi thực sự hữu ích và thân thiện với người dùng, "sửa sai" những gì hãng đã mắc phải trong Windows 8. Stephen Baker, một chuyên gia phân tích chia sẻ động thái ngừng cấp bản quyền Windows 7 của Microsoft sẽ có thể ảnh hưởng tiêu cực đến doanh số bán ra của các hãng sản xuất máy tính cá nhân do không ít người dùng còn tỏ ra lo lắng về những trải nghiệm mà Windows 8 mang lại. (Tham khảo: PCWorld) Xem ảnh minh họa >>