19h bão vào Hải Phòng - Quảng Ninh, Hà Nội có thể ngập nặng | Kenh14 Mobile
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương cho hay, tới 11h trưa nay, bão số 3 đã vượt qua phía bắc đảo Hải Nam. Hiện bão đang cách bờ biển Hải Phòng - Quảng Ninh 360 km về phía đông đông nam với cường độ cấp 13 (sức gió tâm bão từ 140-160 km/h). Như vậy, tối nay vùng tâm bão có khả năng đi vào đất liền các tỉnh phía đông bắc bộ với cường độ cấp 10, cấp 11.     Bão Kalmaegi đang tiến rất sát các tỉnh đông bắc bộ. Ảnh NCHMF. Đến 22h ngày 16/9, tâm bão sẽ ở trên đất liền các tỉnh Hải Phòng – Quảng Ninh với sức gió mạnh nhất ở vùng gần tâm bão mạnh cấp 11 (tức 100-120 km/h), giật cấp 13, cấp 14. Từ chiều nay, ở các tỉnh ven biển từ Quảng Ninh đến Nam Định và các tỉnh Lạng Sơn, Bắc Giang, Hải Dương sẽ có gió mạnh cấp 8-9. Các nơi khác ở phía đông bắc bộ sẽ có gió mạnh cấp 6-7, giật cấp 8. Tới thời điểm này, tại đảo Bạch Long Vĩ ghi được gió cấp 8, giật cấp 9, đảo Cô Tô gió giật cấp 8. Cơn bão bất thường Tại cuộc gặp cung cấp thông tin báo chí trưa ngày 16/9, ông Hoàng Đức Cường (Giám đốc Trung tâm Khí tượng Thủy Văn Trung ương) nhận định, tối nay 16/9, sớm nhất bão sẽ đổ bộ khu vực Quảng Ninh - Hải Phòng lúc 19-20h và muộn nhất là khoảng từ 22-23h đêm với cường độ bão đạt cấp 11. Vẫn theo ông Hoàng Đức Cường, bình thường các cơn bão từ tháng 9 sẽ ảnh hưởng từ Thanh Hóa trở vào nhưng năm nay bão xuất hiện muộn và ít. Hai cơn bão gần đây là bão số 2 và 3 đều có hình thái giống nhau khi đổ bộ vào phía đông bắc của Việt Nam. Đặc biệt, cơn bão này được đánh giá "hiếm gặp, bất thường" vì bão "tăng tốc" rất nhanh khi tăng 5 cấp trong vòng 1 ngày rưỡi. Lý giải sự bất thường này, ông Cường cho rằng do hiện tượng El Nino gây ra. "Trước khi cơn bão này vào biển Đông, chúng tôi có lo ngại việc gặp khối không khí lạnh ở phía bắc tràn xuống. Rất may, khối khí này đang dần ít đi, nếu không, khi gặp bão, sẽ gây mưa lớn ở các tỉnh Thanh Hóa - Nghệ An - Hà Tĩnh", ông Cường nói. Dự báo của Hải quân Mỹ cũng cho thấy cơn bão Kalmaegi chuẩn bị vào các tỉnh ven biển Quảng Ninh - Hải Phòng. Hà Nội nguy cơ ngập lớn Vẫn theo vị giám đốc của trung tâm này, trong đêm nay, từ 19h, các tỉnh ven biển sẽ có mưa, càng về đêm mưa càng lớn. Mưa dồn dập từ 1-7h sáng. Vùng mưa lớn nhất là dọc theo đường đi của cơn bão, đó là khu vực Đông bắc, Việt Bắc với lượng mưa 100-300 mm, nhiều khu vực còn cao hơn. Các tỉnh vùng núi phía bắc từ Lạng Sơn tới Tuyên Quang sẽ là nơi tập trung mưa lớn với tổng lượng mưa được dự báo từ 250-300 mm, có nơi trên 400 mm; ở các tỉnh phía tây bắc bộ lượng mưa phổ biến từ 70-150 mm, có nơi trên 200 mm. Từ đêm về sáng, mưa chuyển sang phía tây bắc như Lai Châu, Sơn La với lượng mưa ít hơn với từ 100-150 mm. Đồng bằng Bắc Bộ sẽ mưa to vào đêm nay, đặc biệt là tại Vĩnh Yên, phía bắc Hà Nội như Đông Anh, Sóc Sơn; Hải Dương và một phần của Hưng Yên. Đánh giá về mưa và gió tại Hà Nội, ông Cường cho rằng Hà Nội sẽ có gió cấp 8, 9. "Mưa sẽ diễn ra cấp tập trong đêm nay cho tới 7-8h sáng mới ngớt, tập trung chủ yếu từ 2h sáng trở đi với lượng từ 150 mm-200 mm. Mưa trong thời gian khá ngắn nên nguy cơ gây ngập úng cho Hà Nội là rất cao", ông Cường nói. Các khu vực Hải Phòng, Hải Dương, Hưng Yên, Bắc Ninh, Hà Nội, Thái Bình, Nam Định, Hà Nam, Ninh Bình cần có biện pháp phòng chống ngập lụt ở các vùng trũng, Về nguy cơ lũ quét, sạt lở đất, ông Cường cho biết, trên hệ thống sông Hồng – Thái Bình từ ngày 17-23/9, sẽ xuất hiện một đợt lũ với biên độ lũ lên ở thượng lưu từ 3-7 m, ở hạ lưu từ 2-4 m. Lũ quét và sạt lở đất có nguy cơ cao xảy ra ở các tỉnh vùng núi phía Bắc và Tây Bắc như Quảng Ninh, Lạng Sơn, Tuyên Quang, Hà Giang, Yên Bái, Điện Biên, Sơn La, Hòa Bình, Bắc Cạn, Thái Nguyên; đặc biệt ở các huyện như Ba Chẽ, Tiên Yên, Cẩm Phả (tỉnh Quảng Ninh); Bắc Sơn, Bình Gia, Lộc Bình (tỉnh Lạng Sơn); Na Hang, Hàm Yên, Chiêm Hóa (tỉnh Tuyên Quang)... Được biết, trưa nay, Ban chỉ đạo Phòng chống Lụt bão Trung ương đã cử đoàn công tác đi kiểm tra, chỉ đạo công tác phòng chống bão ở Hải Phòng, Quảng Ninh. Riêng Tổng cục Thủy lợi cử đoàn công tác đi kiểm tra công tác phòng chống mưa bão ở các tỉnh miền núi. Dự kiến, bão Kalmaegi sẽ suy yếu thành áp thấp nhiệt đới vào khoảng 10h ngày 17/9, với sức gió giảm xuống cấp 6. Quảng Ninh: Toàn bộ tàu du lịch Hạ Long về nơi tránh trú bão Theo thông tin từ Cảng vụ đường thủy nội địa Quảng Ninh, tất cả 500 tàu du lịch hoạt động trên vịnh Hạ Long đã về nơi tránh trú bão an toàn. Trước đó, chiều 15/9, cảng vụ Quảng Ninh đã ra lệnh cấm xuất bến đối với tất cả các tàu du lịch hoạt động trên vịnh Hạ Long, đồng thời kêu gọi các tàu, thuyền về nơi tránh trú bão an toàn. Lệnh cấm tàu du lịch xuất bến chỉ được gỡ bỏ khi cơn bão qua đi và điều kiện thời tiết đảm bảo an toàn. Xem ảnh minh họa >>