Next Top Model và Bố ơi!: Vừa khởi động đã gây sốt | Kenh14 Mobile
"Vietnam's Next Top Model" mùa 5 thú vị từ tập đầu tiên "Vietnam's Next Top Model" mùa thứ 5 đã vừa khởi động vào thứ Bảy vừa qua với dàn giám khảo cá tính của vòng tuyển chọn: Xuân Lan, Nam Trung, Adam và Samuel Hoàng. Năm nay, tất cả các vòng thi trước khi vào nhà chung được dồn vào tập 1, khiến các tình tiết, những gương mặt cá tính được chắt lọc đặc sắc nhất, để lại nhiều ấn tượng cho khán giả. Top 16 với những cá tính nổi bật sẽ bắt đầu những thử thách đầu tiên trong tập 2 tuần này. "Bố ơi! Mình đi đâu thế?" - món mới cho khán giả Việt Tóm tắt tập 1 "Bố ơi! Mình đi đâu thế?" 4 nhóc tì: Suti (con Minh Khang), Tê Giác (con Hoàng Bách), Bo (Con Phan Anh) và Bờm (con Trần Lực) đã cùng nhau mang lại những cảm xúc mới lạ cho khán giả truyền hình trong tập đầu tiên của "Bố ơi! Mình đi đâu thế?". Với cá tính khá rõ nét và sự hồn nhiên thể hiện bản thân, 4 cô bé, cậu bé sẽ bước vào những thử thách khó khăn cùng những ông bố trong các tập sắp tới, tạo nhiều kì vọng cho khán giả, đặc biệt là những người từng theo dõi "Dad, where are you going?" phiên bản Hàn, Trung. Hoàng Phi - Việt Hương tung hứng ăn ý trong "Ơn giời, cậu đây rồi" Tóm tắt tập 4 "Ơn giời, cậu đây rồi" Hoàng Phi, Miu Lê, Phan Anh, Thụy Mười là 4 khách mời tuần qua của "Ơn giời, cậu đây rồi". Ngoài Trấn Thành, Việt Hương, Hoài Linh, Trường Giang, Chí Tài đã quá quen thuộc, sự tham gia của Công Lý, Tự Long cũng khiến nhiều khán giả thích thú. Cuối cùng, với sự hợp tác đầy ăn ý bên cạnh Việt Hương, Hoàng Phi đã xuất sắc giành chiếc cúp tuần 4. Tứ tấu gia đình mê hoặc khán giả "Vietnam's Got Talent" Tóm tắt tập 6 "Vietnam's Got Talent" Tập 6 vòng loại "Vietnam's Got Talent 2014" đã đem đến nhiều tiết mục dự thi đặc biệt: vừa hát vừa vẽ tranh, hát nhạc Mika, ảo thuật, nói tiếng bụng... Đặc biệt, tiết mục hát và chơi nhạc cụ của 4 chị em Cup Band đã khiến nhiều người "choáng" bởi sự tươi mới, độc đáo. Giám khảo Thành Lộc đã lập tức bấm nút vàng, đưa nhóm vào thẳng Bán kết. Chí Thiện giúp Duy Nhân trị ung thư trong "Gương mặt thân quen nhí" Tóm tắt tập 5 "Gương mặt thân quen nhí" 6 hình tượng mới mà các cặp đôi hóa thân trong "Gương mặt thân quen nhí" tuần vừa qua: Bạch Yến, Michael Jackson, Phi Nhung, Hoài Lâm - Cẩm Ly, Josh Groban, Katy Perry. Chí Thiện - Bảo An với vai danh ca Bạch Yến giống "như đúc" xuất sắc giành ngôi Quán quân, Chí Thiện đã trích 50% tiền thưởng dành cho người mẫu Duy Nhân đang chống chọi với căn bệnh ung thư. Tuần sau, các thí sinh nhí sẽ được đổi cặp với thí sinh người lớn khác đội. Xem ảnh minh họa >>