Phát ngôn sốc của các bé nhà sao Việt làm “đứng hình" khán giả | Kenh14 Mobile
Chương trình truyền hình thực tế “Bố ơi! Mình đi đâu thế?” phiên bản Việt Nam đã lên sóng tập đầu tiên và nhận được rất nhiều phản hồi tốt từ khán giả. Có thể lý giải điều này là vì chương trình không chỉ mang tính giải trí, mà nó còn thể hiện tính nhân văn sâu sắc. Chính những tình huống xảy ra thực tế, ngẫu nhiên trong chuyến du lịch của 4 bố con người nổi tiếng đã tạo sức hấp dẫn kì lạ với mọi người đấy! Ai cũng phải bật cười trước những tình huống hài hước, câu nói và suy nghĩ rất dí dỏm, đầy sự hồn nhiên trong sáng của các bé nhé! Bé Tê Giác – Con trai Hoàng Bách Từ những giây phút đầu tiên đi du lịch cùng bố Hoàng Bách, Tê Giác đã thể hiện mình là một cậu bé hoạt bát, thân thiện, hiểu biết và ham học hỏi. Đến những chú quay phim cũng bị bé tấn công liên tục bằng một tràng câu hỏi gây “đứng hình”. Tuy nhiên, đằng sau vẻ lém lỉnh đó, Tê Giác tỏ ra rất độc lập khiến bố Hoàng Bách cũng như người xem phải nghẹn ngào xúc động. Tê Giác lém lỉnh đặt câu hỏi "đứng hình" cho ekip: “Máy quay phim cũng sử dụng công nghệ mà? Không được dùng đồ công nghệ nhưng sao các chú lại sử dụng máy quay phim?”.   1 mình bé Tê Giác làm sao để mang được cơm trưa về nhà đây nhỉ?   Ôi! Tê Giác làm đổ gần hết đĩa đậu xào trên đường vì mải nhìn xung quanh rồi kìa Bố Hoàng Bách phải "đứng hình” khi thấy Tê Giác rất người lớn nhé! “Lâu lâu đi chơi cũng vui mà bố. Với cả bố đá bóng nhiều mất sức lắm! Con không thích bố bị thương ở chân!”. Bé Bờm – Con trai Trần Lực Gây ấn tượng không kém là Bờm – cậu con trai lém lỉnh của Trần Lực đấy! Bờm khiến mọi người mê tít bởi sự đáng yêu của mình. Không những thế, cậu nhóc còn làm chúng ta không khỏi ngỡ ngàng và bật cười thích thú với kiểu tính cách cả thèm chóng chán nhé. Bờm nhất quyết không chịu mở mắt để dậy nè “Bố ơi, con đi tè sao chú nhìn con” - Thắc mắc siêu đáng yêu của Bờm Có ai biết vì sao bé Bờm lại chỉ thích vẽ bố đang đánh răng còn mình thì đang đi tè không nhỉ? Ôi không! Bờm rất hào hứng và thích thú với ngôi nhà bò vì phân bò kìa!     Nghịch và lém lỉnh vậy thôi, chứ thực ra Bờm nhà ta cực sợ gián và ma đó Bé Suti – Con gái Minh Khang Khác với 2 người bạn trên, cô công chúa nhỏ của Minh Khang lại khiến khán giả yêu mến bằng sự dễ thương và nũng nịu của mình. Liệu Suti có thích đi du lịch với bố Minh Khang không nhỉ? Suti không tin vào mắt khi bốc thăm phải ngôi nhà bò kìa.   Suti ơi! Đừng khóc nữa, ở nhà bò cũng thích lắm đấy   Bé Suti còn để lộ nhược điểm sợ ma vô cùng Bé Bo – Con gái Phan Anh Trái ngược với tính cách của 3 bé Tê Giác, Bờm và Suti, bé Bo lại là một cô bé rất tình cảm, luôn ra dáng chị cả của đại gia đình "Bố ơi! Mình đi đâu thế?”. Tỏ ra là một cô bé khá trầm lặng, Bo chưa thật sự thể hiện rõ tính cách của mình ở tập 1. Liệu cô bé có thích nghi được với những chuyến đi phía trước và mạnh dạn thể hiện bản thân hay không? Tiểu thư nhà Phan Anh hiện vẫn là một ẩn số với khán giả. Bé Bo nũng nịu ba Phan Anh Chỉ qua tập đầu phát sóng, “Bố ơi! Mình đi đâu thế?” đã chiếm được tình cảm người xem. Chính những câu nói, hành động vô cùng đáng yêu của các bé bên bố của mình đã khiến người lớn phải bất ngờ. Khi bị tách khỏi các thiết bị giải trí, công nghệ, hành trình của các bố con chẳng những không bớt đi hào hứng mà còn tăng thêm thú vị. Các bố con có dịp thể hiện tình cảm với nhau, gần gũi, quan tâm và chăm sóc nhau khi không còn "dính" với những thiết bị công nghệ như thường ngày.   Hành trình “Bố ơi! Mình đi đâu thế?” ngày càng thú vị và hứa hẹn nhiều bất ngờ phía trước. Chúng ta cùng chờ xem các tập tiếp theo của “Bố ơi! Mình đi đâu thế?” vào lúc 12 giờ trưa thứ 7 hàng tuần trên sóng VTV3 nhé! Xem ảnh minh họa >>