Ronaldo sợ phải đi tù nếu dám "ý kiến" về QBV World Cup của Messi | Kenh14 Mobile
Hôm thứ 5 vừa qua, Ronaldo đã chính thức được trao danh hiệu "Cầu thủ xuất sắc nhất châu Âu 2013/14". Nhân sự kiện này, kênh TVI của Bồ Đào Nha đã mời CR7 trả lời phỏng vấn trên truyền hình. Ronaldo trong buổi phỏng vấn với kênh TVI Ngoài những câu hỏi liên quan tới chiến tích mới nhất của Ronaldo, TVI đã khá "ranh mãnh" khi lái ngôi sao người Bồ Đào Nha sang câu chuyện về danh hiệu "Quả bóng vàng FIFA 2014" của Messi. Ai cũng biết 2 siêu sao này luôn là kình địch của nhau trên mọi phương diện, và khi được yêu cầu phát biểu cảm nghĩ về danh hiệu của đối thủ, lẽ dĩ nhiên Ronaldo không thể dùng những lời lẽ "có thiện chí" để trả lời. "Ảnh minh họa" Ronaldo và Messi ganh đua với nhau trên mọi phương diện "Đây quả là một câu hỏi rất hay. Nếu tôi nói ra những gì tôi nghĩ (về danh hiệu của Messi), có lẽ tôi sẽ phải đi tù", Ronaldo cười lớn. "Tôi không thể trả lời câu hỏi này một cách trung thực. Khán giả luôn rất thông minh, họ đã có câu trả lời riêng của mình rồi".  "Tôi và cậu ta, mỗi người đều cố làm tốt công việc của mình. Cả 2 đều muốn trở thành kẻ giỏi nhất. Trong tâm trí của tôi, tôi là người giỏi nhất", Ronaldo nói. "Ảnh minh họa" Ronaldo không phục danh hiệu "Quả bóng vàng World Cup 2014" của Messi World Cup 2014 là một trong những giải đấu thành công của cá nhân Messi. Cùng với những Mascherano hay Di Maria, số 10 chính là nhân tố chủ chốt đưa Argentina lọt vào tới trận chung kết của giải đấu. Dù vậy, cho tới bây giờ, việc Messi vượt qua Muller, Robben và Neuer để đoạt danh hiệu "Quả bóng vàng World Cup 2014" vẫn là điều luôn khiến fan bóng đá cảm thấy băn khoăn. "Ảnh minh họa" Rất nhiều ý kiến cho rằng một trong 3 cái tên Neuer, Muller và Robben mới xứng đáng với danh hiệu này (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>