Fan hạnh phúc nghẹn ngào khi JYJ biểu diễn trên truyền hình | Kenh14 Mobile
Kể từ sau vụ kiện ầm ĩ với công ty quản lý cũ SM Entertainment, mặc dù đã hoạt động trở lại và tung album mới, JYJ vẫn không được quảng bá trên các show âm nhạc như bao nghệ sỹ khác. Đã từ lâu, fan chỉ có thể ngắm JYJ trên truyền hình qua các bộ phim mà nhóm tham gia diễn xuất. Chính vì vậy nên giây phút Jaejoong, Junsu và Yoochun cất cao giọng hát trong lễ khai mạc sự kiện "Asian Games Incheon 2014" vào tối qua 19/9, nhiều fan đã hạnh phúc nghẹn ngào, không nói nên lời. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Only One" - JYJ (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Empty" - JYJ Trong vai trò đại sứ của "Asian Games Incheon 2014", JYJ đã tích cực quảng bá cho sự kiện này trong suốt 2 năm. Đó cũng là khoảng thời gian mà nhiều lúc các fan của nhóm phải bức xúc lên bức xúc xuống với những nghi ngờ rằng BTC chỉ lợi dụng tên tuổi của JYJ. Tại đêm khai mạc "Asian Games Incheon 2014" vừa qua, JYJ đã đốt cháy sân khấu với ca khúc chủ đề của sự kiện mang tên "Only One" và còn biểu diễn cả ca khúc "Empty" của nhóm.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Gangnam Style" - Psy (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Growl", "Wolf" - EXO Ngoài JYJ, sân khấu đêm khai mạc "Asian Games Incheon 2014" còn nóng hầm hập bởi các sân khấu từ EXO và Psy. Cả ba nhà đài lớn của Hàn Quốc là KBS, MBC và SBS đều đã tạm ngừng phát sóng một số chương trình để tường thuật trực tiếp lễ khai mạc. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>