Tin mừng cho Man United: Marcos Rojo đã có giấy phép lao động!!! | Kenh14 Mobile
Marcos Rojo tới Manchester United với giá 16 triệu bảng từ CLB Sporting Lisbon, nhưng anh chưa thể chơi một phút nào do không được cấp giấy phép lao động. Van Gaal đau đầu với trường hợp của Marcos Rojo Nguyên do tới từ một vụ ẩu đả trong quá khứ của Rojo đã khiến cho Đại sứ quán Anh phải tiến hành xác minh lại nhân thân của hậu vệ người Argentina. Dù không bị truy tố nhưng do vụ việc được tái điều tra nên rắc rối đã xảy đến với hậu vệ sinh năm 1990. Nóng lòng muốn sớm kết thúc mớ rắc rối này, Rojo đã tức tốc bay về Lisbon vào sáng hôm thứ 5 vừa qua để làm việc với các cơ quan chức năng. Cuối cùng, sau nhiều ngày chờ đợi thì vụ lùm xùm trên cũng đã được thu xếp ổn thỏa.  "Ảnh minh họa" Rojo đã có giấy phép lao động Anh "Ảnh minh họa" Trang Twitter chính thức của Manchester United cũng xác nhận thông tin trên Marcos Rojo hiện không gặp bất cứ rắc rối nào về thể lực. Anh vừa chơi đủ 90 phút trong chiến thắng 4-2 của Argentina trước nhà ĐKVĐ thế giới, đội tuyển Đức. Theo dự kiến, Rojo sẽ có màn ra mắt trong trận gặp Queen Park Ranger ở vòng 4 Premier League 2014/15. (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>