Adam Levine hôn vợ đắm đuối trong lúc xem bóng rổ | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, Adam Levine đã đưa Behati Prinsloo đi xem một trận đấu bóng rổ ở Staples Center (Los Angeles). Mặc dù ngồi ở hàng ghế đầu, nhưng nam ca sĩ của Maroon 5 và thiên thần Victoria's Secret dường như quan tâm đến bạn đời của mình hơn cả trận bóng. Hai người đã không ngần ngại trao cho nhau nụ hôn nồng thắm. Adam Levine hôn vợ đắm đuối trong lúc xem bóng rổ Sau đám cưới ở Mexico hồi tháng 7, Adam và Behati trông như vẫn đang say men tình. Kể cả khi không hôn nhau, họ vẫn dành cho bạn đời những cử chỉ ấm áp cho thấy tình cảm mặn nồng. Chuyến đi xem bóng rổ này là dịp hiếm hoi để đôi vợ chồng hâm nóng tình cảm sau lịch làm việc bận rộn của cả hai. Nam giám khảo của "The Voice US" vừa trở về Mỹ sau chuyến đi quảng bá tại nhiều thành phố ở châu Âu. Còn bà xã của anh thì vừa đến New York để tham gia chiến dịch quảng cáo cho hãng nội y Victoria's Secret. Vẻ mặt hạnh phúc của Behati bên chồng mới cưới Hai vợ chồng hào hứng theo dõi trận bóng Adam và Behati ghi lại khoảnh khắc vui vẻ Chuyến đi xem bóng rổ này là dịp hiếm hoi để đôi vợ chồng hâm nóng tình cảm Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>