“Thương hiệu Apple sẽ lỗi thời trong 2 – 3 năm tới” | Kenh14 Mobile
Vào một thời điểm nào đó trong tương lai, Apple sẽ không còn là một người khổng lồ công nghệ. Các sản phẩm của hãng sẽ không còn được xếp vào hàng “thời thượng”. Một số công ty khác sẽ tiên phong và vươn lên chiếm giữ thị phần mà Apple từng nắm trong tay. Đây là điều không thể tránh khỏi, nhất là trong một ngành công nghiệp ẩn chứa nhiều yếu tố “thay đổi cuộc chơi” bất ngờ như công nghệ. Dẫu vậy, cũng có thể phải 10 năm hay thậm chí là 100 năm nữa viễn cảnh này mới có thể xảy ra. Tuy nhiên, mới đây, một nhân sự cấp cao có tên Pedro de Noronha đang làm việc tại Noster Capital nêu ra nhận định cho rằng Apple sẽ “lỗi thời” chỉ trong vòng 2 – 3 năm tới trên kênh truyền hình CNBC. Pedro de Noronha trong chương trình của CNBC. Được biết, Pedro chia sẻ ý kiến nêu trên khi được hỏi về việc tại sao anh sở hữu rất nhiều món đồ của Apple nhưng tuyệt nhiên không đầu tư vào cổ phiếu của hãng. Nhà đầu tư này cho hay khi đầu tư anh luôn tìm hiểu trong vòng 5 hay 10 năm một công ty sẽ có kết quả hoạt động như thế nào. Trong trường hợp của Apple, hãng sẽ hạ nhiệt trong vòng 2 đến 3 năm tới. "Ảnh minh họa" Báo cáo tài chính mới nhất của Apple mang lại những con số rất khả quan. Cụ thể, lợi nhuận của hãng trong quý gần nhất đạt 37,4 tỷ USD. Nhận định của nhà đầu tư này đặt trong tình trạng hiện tại khiến nhiều người cho là vô lý. Theo đó, các sản phẩm của “táo khuyết” vẫn luôn được người dùng chờ đón và chưa hề có dấu hiệu hạ nhiệt. Ngoài ra, Apple còn đang được định giá là công ty có chào bán cổ phiếu giá trị nhất hành tinh. Hãng cũng được cho là đang có trong tay tới 170 tỷ USD tiền mặt. Xem ảnh minh họa >>