Đan Trường gây thích thú khi song ca cùng ... thầy giáo | Kenh14 Mobile
Tối 01/11, Liveshow "Dấu ấn" - đánh dấu chặng đường 20 năm ca hát của ca sĩ Đan Trường đã diễn ra trong sự mong chờ của rất nhiều khán giả. Được biết, đây là liveshow "Dấu ấn" đầu tiên xảy ra hiện tượng "cháy vé", và sân khấu của nhà thi đấu Nguyễn Du tối qua đã không còn ghế trống.  Liveshow được chia làm ba phần : nhạc truyền thống - nhạc dân ca - nhạc trẻ, với khoảng 12 tiết mục và 30 ca khúc được đầu tư công phu, kĩ lưỡng. Dù đã nhiều năm trôi qua, "anh Bo" Đan Trường vẫn chứng tỏ sức hút mạnh mẽ của mình khi thể hiện nhiều dòng nhạc khác nhau nhưng vẫn nhận được sự cổ vũ nồng nhiệt. Điều bất ngờ trong đêm diễn là tiết mục Đan Trường song ca cùng giáo viên dạy tiếng Anh ca khúc "Anh ba khía" khiến khán giả cực kì thích thú. Bên cạnh đó, anh còn làm cho mọi người "nức lòng" khi thể hiện lại những bản hit từng "làm mưa làm gió" một thời như "Đi về nơi xa", "Tình khúc vàn" (với sự hỗ trợ guitar từ hai nhạc sĩ Lê Quang và Hoài An), "Dòng máu lạc hồng", "Kiếp ve sầu", "Bước chân lẻ loi", "Đi về nơi xa", "Email tình yêu", "Đêm cô đơn", "Trở lại phố cũ"… Các tiết mục kết hợp cùng ca sĩ khách mời Thiện Nhân ( quán quân Giọng hát VIệt nhí 2014), ca sĩ Thanh Thảo, nhóm 365, Cao Thái Sơn... đều tạo được hiệu ứng tốt, giúp chương trình trở nên đặc sắc và để lại nhiều ấn tượng. Đan Trường thể hiện ca khúc "Dòng máu lạc hồng" Màn song ca đầy cảm xúc của Đan Trường và bé Thiện Nhân trong ca khúc "Còn thương rau đắng mọc sau hè"  Tiết mục đặc biệt trong chương trình, Đan Trường song ca cùng giáo viên tiếng Anh của mình là Kevin khiến khán giả đầy thích thú Anh Bo chứng tỏ sự đầu tư kĩ lưỡng của mình với rất nhiều trang phục đặc sắc Đan Trường và Thanh Thảo trong ca khúc "Dừng lại tại đây" Đan Trường và Cao Thái Sơn trình diễn liên khúc "Kiếp ve sầu", "Phong ba tình đời"  Kết hợp cùng nhạc sĩ Lê Quang và Hoài An trong bản hit cũ "Đi về nơi xa" - "Tình khúc vàng" Sôi động cùng nhóm 365 khi thể hiện "Ngựa ô thương nhớ" Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>