Tin bão Kalmaegi gần biển Đông: Sức mạnh lan rộng nhìn từ vệ tinh | Kenh14 Mobile
Theo dự báo của Trung tâm Khí tượng Hồng Kông, bão nhiệt đới Kalmaegi đang ở 12,7 độ vĩ Bắc, 129,9 độ kinh Đông, sức gió mạnh nhất gần tâm bão là 65 km/h. Dự báo, bão Kalmaegi sẽ ngày càng lớn mạnh và có diễn biến phức tạp. Hồi 01 giờ ngày 13/9, vị trí tâm bão Kalmaegi ở vào khoảng 13,7 độ vĩ Bắc; 129,4 độ kinh Đông, cách bờ biển miền Trung Philippines khoảng 540 km về phía Đông. Sức gió mạnh nhất ở vùng gần tâm bão mạnh cấp 8, cấp 9 (tức là từ 62 đến 88km một giờ), giật cấp 11, cấp 12. Dự báo trong 24 giờ tới, bão di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được khoảng 15 - 20km và còn có khả năng mạnh thêm. Đến 01 giờ ngày 14/9, vị trí tâm bão ở vào khoảng 15,4 độ Vĩ Bắc; 125,7 độ Kinh Đông, cách đảo Lu Dông (Philippines) khoảng 400 km về phía Đông Nam. Sức gió mạnh nhất ở vùng gần tâm bão mạnh cấp 9, cấp 10 (tức là từ 75 đến 102 km một giờ), giật cấp 12, cấp 13. Trong khoảng 24 đến 48 giờ tiếp theo, bão di chuyển theo hướng giữa Tây Tây Bắc và Tây Bắc, mỗi giờ đi được khoảng 15 - 20km và còn tiếp tục mạnh thêm. Sơ đồ di chuyển của bão Kalmaegi Đến 01 giờ ngày 15/9, vị trí tâm bão ở vào khoảng 17,4 độ Vĩ Bắc; 122,1 độ Kinh Đông, trên khu vực phía Đông đảo Lu Dông (Philippin). Sức gió mạnh nhất ở vùng gần tâm bão mạnh cấp 11, cấp 12 (tức là từ 103 đến 133 km một giờ), giật cấp 14, cấp 15. Trong khoảng 48 đến 72 giờ tiếp theo, bão di chuyển chủ yếu theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được khoảng 20 km. Diễn biến của cơn bão này còn rất phức tạp, tốc độ di chuyển nhanh. Cần chú ý theo dõi trong các bản tin bão tiếp theo. Cùng nhìn sức mạnh lan rộng của bão nhiệt đới Kalmaegi do các Trung tâm Khí tượng trên thế giới ghi nhận được: "Ảnh minh họa" Tin bão Kalmaegi gần biển Đông do Trung tâm Khí tượng Hồng Kông cung cấp. "Ảnh minh họa" Tin bão Kalmaegi gần biển Đông do Trung tâm Khí tượng Nhật Bản cung cấp. "Ảnh minh họa" Vòng tròn mây màu trắng là hiển thị hình ảnh bão Kalmaegi. "Ảnh minh họa" Bão đang di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc. "Ảnh minh họa" Bão tiếp tục lớn mạnh và mở rộng phạm vi ảnh hưởng. "Ảnh minh họa" Bão nhiệt đới Kalmaegi sẽ ngày càng lớn mạnh và có diễn biến phức tạp. Xem ảnh minh họa >>