Katniss (Jennifer Lawrence) tuyên bố quyết sống mái với kẻ thù | Kenh14 Mobile
Trailer cuối cùng của bộ phim The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 ( Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) vừa được nhà sản xuất Lionsgate phát hành, chỉ ít ngày trước khi bộ phim ra rạp. Đoạn clip mang lại một thông điệp đầy kiên quyết từ Katniss ( Jennifer Lawrence) tới Tổng thống Snow (Donald Sutherland) rằng cô sẽ quyết tâm sống mái với Capitol. Đoạn trailer mở ra với cảnh nhà cầm quân Plutarch Heavensbee ( Philip Seymour Hoffman) nói với Thống đốc Alma Coin ( Julianne Moore) rằng Katniss là sự lựa chọn hoàn hảo để lãnh đạo cuộc nổi loạn. Katniss đau xót nhìn quê hương bị tàn phá đầy tang thương. Bên cạnh việc phát hiện ra Peeta ( Josh Hutcherson) vẫn sống, Katniss còn vô cùng sững sờ trước lời cảnh báo của anh rằng cuộc sống của cô và những người khác đang gặp nguy hiểm. Anh nói trên truyền hình từ Panem: "Họ đang đến, Katniss. Họ sẽ giết tất cả mọi người. Đến sáng là các bạn sẽ chết". Ngay sau khi hình ảnh của anh biến mất, thì Tổng thống Snow xuất hiện và giận dữ đe dọa Katniss bằng thông báo: "Cô Everdeen. Hãy chuẩn bị để trả giá lần cuối cùng". Katniss trả lời mạnh mẽ : "Tôi có một thông điệp cho Tổng thống Snow. Nếu chúng tôi bị đốt cháy, các người cũng sẽ bị đốt cháy cùng chúng tôi". The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 (Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) do Francis Lawrence làm đạo diễn và sẽ ra rạp vào ngày 21/11/2014 với các ngôi sao Jennifer Lawrence, Josh Hutcherson, Liam Hemsworth, Philip Seymour Hoffman, Julianne Moore, Natalie Dormer, Stef Dawson, Evan Ross.  Ảnh quảng bá “The Hunger Games: Mockingjay - Part 1” trên trang bìa tạp chí Empire số mới nhất (Nguồn: Aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>