Kaka và Caroline chia tay vì "ông ăn chả, bà ăn nem" | Kenh14 Mobile
Hôm qua, truyền thông Brazil đã đồng loạt đăng tin Kaka và vợ, Caroline, đã chính thức đường ai nấy đi sau 9 năm chung sống. Thông qua người đại diện của mình, Kaka đã chính thức xác nhận chuyện ly hôn giữa anh và Caroline là chính xác.  “ Xin được thông báo tới các fan rằng, sau 9 năm chung sống giờ đây chúng tôi đã quyết định chia tay. Dù chia tay nhưng cả hai vẫn sẽ dành cho nhau sự tôn trọng, lòng biết ơn và sự ngưỡng mộ. Chúng tôi vẫn trân trọng tình yêu này và hiểu rằng sự riêng tư của gia đình cần phải được đặt lên hàng đầu.”, thông báo của Kaka ghi rõ. Chuyện tình của cặp đôi đẹp nhất làng bóng đá đã tan vỡ Dù ngôi sao người Brazil không tiết lộ lý do chia tay nhưng theo báo chí Brazil, chuyện đổ vỡ của Kaka và Caroline là tất yếu khi cả 2 đều đã có cho những người tình mới. Cả 2 đã không còn tình cảm với nhau Tháng 6/2014, Kaka bị đồn ngấm ngầm quan hệ với hoa hậu Brazil 2013, Jakelyne Oliveira.  Kaka   và  cô hoa hậu nóng bỏng   đã cùng nhau trải qua kỳ nghỉ ở Fernando de Noronha với nhóm bạn của 2 người. Tiền vệ Milan và chân dài 21 tuổi này khá thân mật khi cùng nhau vào quán bar, đi ngắm cảnh quanh hòn đảo và chụp ảnh.  Kaka  sau đó còn để chế độ “theo dõi” tài khoản Instagram của  Jakelyne .  Kaka bị đồn ngấm ngầm quan hệ với hoa hậu Brazil 2013, Jakelyne Oliveira Dù những người trong cuộc đã nhanh chóng đính chính thông tin trên, nhưng việc Kaka và Caroline "bỏ quên" thói quen tặng nhau những lời có cánh trên các trang mạng xã hội đã khiến cho những người yêu mến họ không khỏi nghi ngờ. Không bí mật như Kaka, Caroline lại chọn cách công khai bạn trai mới như là một cách gián tiếp khẳng định mối tình 9 năm với Kaka chỉ còn là quá khứ. Trên trang Instagram của mình, Caroline đã chia sẻ rất nhiều hình ảnh tình tứ với  Fernando Bento, một nhà thiết kế có tiếng tại Brazil.  "Ferbento, anh là người yêu, người bạn và cũng là người hùng trong lòng em. Em yêu anh và em sẽ luôn ở đây đợi anh", Caroline chia sẻ dòng cảm xúc kèm bức ảnh tình tứ với Bento hồi cuối tuần qua. Những dòng bình luận mùi mẫn của Caroline và "Ferbento" Bento cũng đáp lại bằng những lời lẽ không kém phần mùi mẫn: "Tình yêu của anh. Cảm ơn em vì đã là một phần không thể thiếu trong cuộc sống của anh". Khi mà cả 2 đã không còn nhìn chung một hướng, chuyện chia tay đến như là kết cục tất yếu. Xem ảnh minh họa >>