7 BST thời trang thú vị lấy cảm hứng từ phim ảnh | Kenh14 Mobile
Thom Browne Thu/Đông 2014 Cùng với những kỷ lục phòng vé của bộ phim điện ảnh "The Hunger Game", cô đào bốc lửa Elizabeth Banks trong vai Effie Trinket cũng đã khiến các chuyên gia thời trang thích thú. Các tờ tạp chí thời trang hàng đầu hết lời ca ngợi vẻ đẹp của những bộ cánh Haute Couture sang trọng, tinh tế, thậm chí quái chiêu của cả nhân vật chính lẫn những vai quần chúng xuyên suốt bộ phim. Bộ phim này được người trong giới ví như một sàn diễn thời trang cao cấp khiến người xem mãn nhãn. Bộ phim sử dụng rất nhiều sản phẩm thời trang cao cấp và phụ kiện xa xỉ. Và cũng không có gì ngạc nhiên khi NTK Thom Browne đã tìm thấy nguồn cảm hứng cho BST mới nhất của mình từ bộ phim điện ảnh này, cụ thể là từ chính nhân vật Effie Trinket. Khi nhìn thấy những người mẫu sải bước trong những bộ đồ cầu kỳ với phom dáng phồng lạ mắt, được dát lớp ánh kim hoa lệ và để kiểu đầu lạ mắt - những liên tưởng về Effie Trinket dường như đến ngay tức thì "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rodarte Thu/Đông 2014 Các mẫu thiết kế trong bộ sưu tập của Rodarte dịp này đều không được đánh giá cao bởi form dáng không chắc chắn. Duy chỉ có một điều gây được sự chú ý đó là những bản in hinh ảnh của các nhân vật trong bộ phim nổi tiếng Star Wars. Tuy nhiên, cũng phải nói ý tưởng in ảnh chiếu lên trang phục không là điều quá mới mẻ, mà nó còn được làm tốt hơn trong bộ sưu tập Xuân 2014 của Giles vừa qua.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bobby Abley Xuân 2015 Là một phần của ký ức tuổi thơ trong mỗi chúng ta, thật thú vị khi được chiêm ngưỡng những trang phục được mang cảm hứng từ bộ phim hoạt hình kinh điển "The Little Mermaid" trên sàn diễn mùa Xuân 2015 của Bobby Abley. Từ khuôn mặt xảo trá của mụ phù thủy Ursula, ánh nhìn nhút nhát của chú cua Sebastian cho đến 2 chiếc vỏ sò biểu tượng của Ariel đều được tái hiện trên những mẫu sweatshirt dành cho nam giới của thương hiệu này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anna Sui Thu/Đông 2014 Gây xôn xao với tạo hình 16 nhân vật đặc sắc, tiếp nối bằng trailer rực rỡ mang dấu ấn Wes Anderson không thể trộn lẫn, "The Grand Budapest Hotel" đã được chọn làm phim khai mạc cho liên hoan phim Berlin 2014 và giành giải thưởng lớn của Ban giám khảo. Bộ phim điện ảnh này nhanh chóng trở thành niềm cảm hứng cho bộ sưu tập mới nhất của Anna Sui, khi các tín đồ thời trang nhận ra một thiết kế mang sắc đỏ sang trọng của hãng gợi nhắc đến một nhân vật của "The Grand Budapest Hotel". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dsquared2 Thu/Đông 2014 "Valley of the Dolls" (1967) xoay quanh sự nghiệp thăng trầm của các nữ diễn viên điện ảnh và sân khấu tại Hollywood. Cuộc sống hào nhoáng, phù phiếm với những dấu ấn thời trang thanh lịch, quý phái của "Valley of the Dolls" đã mang đến ý tưởng cho hai nhà thiết kế Dean và Dan Caten.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Prada Thu/Đông 2013 Về cơ bản, đây đã là một bộ phim kinh dị mà không phải ai cũng có thể hiểu được những ý nghĩa sâu xa của nó. Những ám ảnh của danh vọng, tiền bạc luôn ẩn khuất trong từng cảnh phim. Thế nhưng, hình tượng cô nàng gợi cảm Rita (Laura Harring đóng) với mái tóc ướt và bờ vai trần đã trở nên kinh điển, mang đến nhiều cảm hứng cho các lĩnh vực nghệ thuật khác mà tiêu biểu nhất là bộ sưu tập Thu/Đông 2013 của Prada. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ralph Lauren Thu/Đông 2014 Tác phẩm điện ảnh thuộc thể loại tâm lý ly kỳ có tựa đề Vertigo ám ảnh với hóa thân của chủ nhân Quả cầu vàng Kim Novak trong hai vai Madeleine Elster và Judy Barton. Các vai diễn này đã tác động đến tâm trí của nhà thiết kế Ralph Lauren, truyền cảm hứng cho bộ sưu tập thu bằng việc sử dụng gam màu xám, tái hiện lại hình tượng cô gái tóc vàng bí ẩn của đạo diễn Alfred Hitchcock. Đặc biệt là hình ảnh người mẫu Sasha Luss sải bước trong show Ralph Lauren tại New York khá tương đồng nhân vật của Kim Novak. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>