Đinh Hương "lột xác" với vũ đạo "nóng bỏng" | Kenh14 Mobile
  Đinh Hương là một trong những nữ ca sĩ trẻ có cá tính và sớm khẳng định hình ảnh, phong cách âm nhạc riêng, kiên định với dòng nhạc mà cô yêu thích. Những sản phẩm âm nhạc Hương từng cho ra mắt luôn nhận được đánh giá cao của các nhà chuyên môn. Những điều này mang lại cho Đinh Hương nhiều sự yêu quý và trân trọng của người làm nghề. "Ảnh minh họa"   Không chỉ chăm chút cho những sản phẩm âm nhạc, Đinh Hương luôn chỉn chu với hình ảnh của mình khi xuất hiện trước công chúng mà cô còn không ngừng trau dồi vũ đạo để hoàn thiện hơn. Đinh Hương luôn tạo sự bất ngờ cho khán giả bằng sự mới mẻ và cá tính trong hình ảnh của mình mỗi lần xuất hiện trên sân khấu. "Ảnh minh họa"   Trở thành khách mời trong đêm Liveshow thứ 3 của chương trình X-Factor, Đinh Hương đã cùng vũ đoàn tập luyện những động tác vũ đạo điêu luyện và đẹp mắt. Ca khúc mà Đinh Hương trình diễn trong đêm liveshow vừa qua là ca khúc Proud Mary với giai điệu sôi động và cổ điển. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"   Trong cuộc thi X-Factor năm nay Đinh Hương cũng rất quan tâm và theo dõi các tiết mục biểu diễn của các bạn thí sinh. Đinh Hương cho biết cô đánh giá cao và khá ấn tượng với các giọng hát đến từ các nhóm nhạc như Oplus, nhóm nhạc đã khiến các vị giám khảo vô cùng phấn khích, không ngớt lời khen ngợi trong các đêm thi. "Ảnh minh họa"   Qua các vòng thi, các bạn càng thể hiện được khả năng sân khấu và sự chuyên nghiệp khi kết hợp cùng nhau ăn ý và nâng nhau lên. Uyên Nguyên với sự đa phong cách và cả khả năng sáng tác, Loki Bảo Long, nam ca sĩ trẻ có giọng hát và ngoại hình sáng sân khấu, thu hút. Với màn trình diễn của mình, Đinh Hương đã hoàn toàn lột xác, lần đầu tiên cô thể hiện vũ đạo một cách nóng bỏng và sôi động đến như thế. Cả bốn vị huấn luyện viên đều đứng ngồi không yên trước tiết mục của cô. "Ảnh minh họa"   Thời gian vừa qua, ngoài việc đi diễn thì thời gian còn lại Đinh Hương đã dành cho sản phẩm âm nhạc thứ 2 của mình. Với tất cả tâm huyết và sức lực mỗi khi cho ra mắt sản phẩm mới. Không chỉ tập trung vào vấn đề âm nhạc Đinh Hương còn trau dồi kĩ năng vũ đạo và phong cách biểu diễn hàng ngày để ngày một biến hóa hơn trên sân khấu với dòng nhạc mà mình theo đuổi... "Ảnh minh họa"   Hy vọng, những sự cố gắng của Đinh Hương sẽ nhận được phản hồi tích cực của khán giả, là động lực để Hương luôn tự tin trên con đường nghệ thuật mà mình đã chọn. Xem ảnh minh họa >>