Triệu Vy thừa nhận thiếu trách nhiệm với con cái | Kenh14 Mobile
Xuất hiện trên dòng sông thơ mộng tại Venice, Ý, Triệu Vy hút mắt với những góc ảnh đẹp và quyến rũ. Không ít người cho rằng, trong loạt ảnh này, Triệu Vy tỏa sáng như nữ hoàng trước ống kính.     "Ảnh minh họa" Tham dự LHP Venice lần này, Triệu Vy không ngại chia sẻ về cuộc sống gia đình của mình với ký giả Sina. Triệu Vy tâm sự, tuy là một diễn viên có tiếng nhưng bản thân cô lại là người mẹ thiếu trách nhiệm với con. Cô nói: “Tôi thật sự là người mẹ tàn nhẫn với chính con của mình. Sinh nhật của con gái hai năm qua, tôi chưa bao giờ có mặt. Năm nay, ngày sinh nhật của con cũng là lúc tôi đang quay phim. Bản thân lúc đó cũng rất muốn về nhà với con nhưng lịch trình phim không cho phép”. "Ảnh minh họa" Nói về người bạn thân của mình, nam tài tử Huỳnh Hiểu Minh, Triệu Vy tiết lộ cô và anh sau nhiều năm mới có dịp hợp tác: “Tôi sẽ quay phim mới trong tháng 9 với Huỳnh Hiểu Minh. Cuối cùng hai chúng tôi cũng có dịp làm việc chung, đây là lần đầu tiên. Về Huỳnh Hiểu Minh, tôi phải thừa nhận anh ấy ngày càng tiến bộ, tôi nghĩ nếu có giải thưởng “Luôn phấn đấu” thì chỉ có thể dành cho anh ấy”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Loạt ảnh tỏa sáng của Triệu Vy   Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>