HyunA bị chê "rẻ tiền" vì trang phục quá ngắn | Kenh14 Mobile
Hôm qua (29/7), HyunA đã xuất hiện trên "The Show" (SBS MTV) và biểu diễn trở lại bằng 3 ca khúc "Red", "Blacklist", "A Talk". Không nằm ngoài dự đoán, HyunA tiếp tục phô diễn những đường cong bốc lửa với trang phục ngắn, bó sát và những động tác vũ đạo cực nóng bỏng. Một trang tin của Hàn Quốc đã lập tức đăng tải bài báo: "Trang phục của HyunA quá ngắn, có thể nhìn thấy lớp quần phía trong" và thu hút khá nhiều sự chú ý. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Red" - HyunA (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "A Talk" - HyunA (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Blacklist" - HyunA Bên cạnh một vài bình luận tích cực, hầu hết cư dân mạng đều thi nhau "ném đá" HyunA với lời lẽ khá nặng nề: " Tôi thực sự muốn hỏi, liệu cô ấy có phải là một ca sĩ không? Hay là "gái quầy bar"? HyunA, cô cũng cần tự hỏi bản thân điều đó nữa nhé", " Cô này rẻ tiền nhất trong số những idol nữ". " Đó thậm chí không phải là lớp quần "bảo vệ" mà là nội y hẳn hoi, đúng không? Thật xấu hổ", " Hơi bị quá đà rồi đấy. Cô ấy mới còn rất trẻ mà"... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang phục gây tranh cãi của HyunA trong ca khúc "Red" Mặc dù hứng chịu nhiều chỉ trích nặng nề, HyunA và công ty dường như vẫn khá tự tin với hình ảnh mới này. Xem ảnh minh họa >>