Dàn hot teen Hà thành chỉn chu, xinh tươi tham dự sự kiện | Kenh14 Mobile
Chiều qua (12/7), nhiều hot teen Hà thành đã bất ngờ hội ngộ tại một sự kiện. Một số gương mặt quen thuộc có thể kể đến như Hoàng Yến Chibi, Hà Min, cặp đôi Quỳnh Anh Shyn - Bê Trần, Vương Anh, Trang Cherry,... Trong đó nổi bật nhất phải kể đến Quỳnh Anh Shyn - Bê Trần. Cả hai xuất hiện trong những bộ váy áo chỉn chu, sánh bước bên nhau rất đẹp đôi, thu hút ánh nhìn của những người tham dự sự kiện. Quỳnh Anh Shyn - Bê Trần chỉn chu sánh bước bên nhau hệt như công chúa - hoàng tử. Một số hình ảnh khác trong sự kiện "Ảnh minh họa" Chibi Hoàng Yến - Á quân "Học viện ngôi sao" xuất hiện tươi tắn. "Ảnh minh họa" Hà Min cũng đã trở về Hà Nội sau chuyến du lịch dài ngày cùng bạn trai. "Ảnh minh họa" Hai cô nàng Chi Mi - Chibi của "Cửa sổ thủy tinh" vẫn ôm hôn thắm thiết mỗi lần gặp nhau. "Ảnh minh họa" Vương Anh Ole. "Ảnh minh họa" Hai chàng hot boy Hà thành bảnh bao với vest. "Ảnh minh họa" Trang Cherry, Hà Min, Hoàng Yến Chibi tranh thủ chụp hình "tự sướng". "Ảnh minh họa" MC Thùy Linh "Ảnh minh họa" Trang Cherry khoe vòng 1 gợi cảm. "Ảnh minh họa" Ca sĩ Mỹ Dung. Ảnh: Dương Winamp Xem ảnh minh họa >>