Nhanh, vội nhưng vẫn "chuẩn" với 3 tips tạo kiểu cùng dầu gội khô | Kenh14 Mobile
Dầu gội khô thường được chia làm ba loại: kiềm dầu, tạo kiểu và tạo độ phồng cho tóc. Tùy vào loại dầu gội mà bạn mua, bạn sẽ cần học cách sử dụng cho từng kiểu dầu gội phun và dầu gội bột. Dầu gội khô giúp kiềm dầu Đây có thể coi là loại dầu gội khô được sử dụng nhiều nhất đối với phái đẹp. Đối với các cô gái hay nhuộm highlight hoặc tóc màu sáng, dầu gội khô dạng bột sẽ trở nên phù hợp vì chúng ngoài khả năng gột sạch bụi bẩn, kiềm dầu còn có thể che bớt chân tóc đen.   Khi tán bột dầu gội, hãy chia tóc ra làm các phần, rũ cho sạch và tập trung thoa dầu gội đều vào phần diềm tóc, thân tóc và trước trán. Đó là những phần thường tiết ra nhiều dầu từ các hoạt động thường ngày. Sau khi tán bột lên tóc hãy để chúng có thể ngấm vào da đầu rồi từ từ mát xa nhẹ nhàng. Tuy nhiên những cô gái có mái tóc sẫm màu có thể sẽ chẳng phù hợp lắm với loại dầu gội dạng bột này, thay vào đó dầu gội dạng lỏng sẽ thích hợp để khiến tóc các nàng trở nên bóng và sáng hơn. "Ảnh minh họa" Dầu gội khô giúp tạo kiểu Nếu bạn muốn tạo một kiểu tóc thật đẹp trước khi ra khỏi nhà và đang nghĩ tới búi tóc up-do, buộc cao đánh rối. Hãy nhớ điều quan trọng nhất cho một kiểu tóc đẹp chính là chất tóc mịn mượt, bóng sáng. Một chút dầu gội khô được thoa đều trên tóc sẽ giúp bạn có được vẻ ngoài hoàn hảo như mong đợi. Trước khi cầm lấy chiếc lược và tạo kiểu, bạn hãy thoa dầu gội đều khắp tóc, đợi một chút để chất dầu có thể ngấm vào da đầu làm sạch và giúp tóc sáng hơn.   Nếu như dầu gội đầu khô dạng bột giúp bạn trong quá trình tạo kiểu cho tóc thì dầu gội khô dạng xịt giúp tóc trở nên óng ả hơn sau khi đã hoàn thiện kiểu đầu của mình. Chú ý không xịt quá gần da đầu và xịt phủ từ gốc tới ngọn. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, nếu bạn vẫn đang sử các món kẹp ghim để giữ tóc thì việc xịt một chút dầu gội khô lên chúng trước khi sử dụng sẽ giúp cho các kẹp ghim giữ tóc tốt hơn. Đối với những cô nàng mái bằng, việc sử dụng dầu gội khô là một gạch đầu dòng nên có trong quy trình chăm sóc tóc. Tuy nhiên các nàng không nên thoa dầu gội khô lên khắp mái mà chỉ nên xịt chúng từ dưới lên. Việc này giúp cho các phần mái của bạn không dính vào da đầu phía trước và không bị xô lệch quá nhiều nhất là trong những ngày hè nóng bỏng như thế này.   Dầu gội khô giúp tăng độ phồng cho tóc Đầu gội khô dạng xịt rất thích hợp cho bạn tăng độ phồng của chân tóc giúp tóc có vẻ ngoài bóng mượt. Rẽ tóc sang bên rồi dùng các ngón tay tẽ tóc, chải tóc đều. Chú ý trong lúc chải tóc, bạn tập trung vào chân tóc rồi dùng lọ xịt một lượt. Chính những thành phần có trong lọ xịt dầu gội khô này giúp cho tóc bạn trở nên mịn lì hơn, sạch hơn và hút bớt phần dầu thừa trên tóc.   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>