Rực rỡ ngày hè với street style các bạn trẻ khắp thế giới | Kenh14 Mobile
Những ngày nắng nóng ở biển sẽ dịu dàng hơn với một chiếc váy ren đục trễ vai quyến rũ, một chiếc mũ rộng vành và sandal cao gót lưới sành điệu như thế này.  "Ảnh minh họa" Vẫn là bare-midriff, nhưng lần này lại phảng phất nét phóng khoáng khi cô bạn này chọn cho mình áo ba lỗ thun dáng lửng, phối cùng chân váy ren xẻ tà và đôi sandal đính cực kỳ nổi bật.  "Ảnh minh họa" Cô bạn này chọn cho mình áo thun dáng lửng phối với cut-off short, kèm theo một chiếc áo kimono hoạ tiết theo đúng xu hướng mới nhất. Tuy nhiên, điểm đặc biệt nhất của set đồ lại là đôi sandal trắng cực kỳ ấn tượng.  "Ảnh minh họa" Những gam màu trầm, tối như ghi, đen hay xanh bộ đội vẫn có thể thật nổi bật nếu bạn biết cách kết hợp chúng với clutch họa tiết da báo như cô bạn này.  "Ảnh minh họa" Áo ren, váy ren trắng ngọt ngào -phối cùng giày cao gót và kính mắt mèo ton-sur-ton, tạo nên một set đồ nhẹ nhàng, nữ tính. Bên cạnh đó, chiếc túi xách nhỏ màu xanh cobalt lại tạo điểm nhấn nổi bật, trẻ trung hơn cho set đồ này.  "Ảnh minh họa" Mọi thứ trên set đồ này đều đơn giản nhưng lại cực kỳ đặc biệt, từ chiếc áo mỏng in chữ, cho đến chiếc blazer lửng hay chiếc quần thụng và đôi giày ánh kim bắt mắt.  "Ảnh minh họa" Ngọt ngào, nữ tính tuyệt đối với váy bare-midriff hoạ tiết trái cây. Để tạo sự hài hoà, cô nàng này phối thêm với một chiếc mũ rộng vành tone cam - đỏ nữ tính.  "Ảnh minh họa" Romper cũng là một item mà mọi cô nàng nên sở hữu trong mùa hè. Với romper, bạn có thể phối đồ rất khỏe khoắn như cô bạn này đã làm khi kết hợp romper chấm bi màu và áo kimono màu pastel cùng một đôi giày thể thao đơn giản.  "Ảnh minh họa" Ai nói suit chỉ dành cho dân công sở? Cô bạn này đã chứng minh điều ngược lại khi phối một bộ suit màu baby blue cùng áo trắng kiểu cách, điệu đà.  "Ảnh minh họa" Một lựa chọn đơn giản mà quyến rũ cho ngày hè với váy maxi ôm sát màu san hô.  "Ảnh minh họa" Năng động cùng crop top ren phối cùng chân váy trơn màu xanh nhạt và một đôi giày thể thao đơn giản mang sắc ánh kim nổi bật. Với phụ kiện, cô nàng này cũng rất khéo tạo điểm nhấn khi chọn cho mình khuyên tai bản to và túi đeo màu vàng.  "Ảnh minh họa" Một sự kết hợp màu sắc và trang phục cực kỳ thú vị, với romper kẻ tartan phối với sandal buộc dây màu xanh lá, chưa kể đến chiếc áo khoác military buộc quanh bụng và chiếc túi đeo chéo màu đỏ tươi nữa.  "Ảnh minh họa" Còn đây lại là một set đồ mà mọi cô nàng đều mặc đẹp trong mùa hè này, với short và áo sát nách thêu hoạ tiết, phối kèm giày bệt cap-toe và một chiếc túi đeo nho nhỏ. "Ảnh minh họa" White-on-white chẳng bao giờ nhàm chán, nhất là khi nó được biến tấu với đủ mọi phong cách thú vị. Ví dụ như cô bạn này và set đồ white-on-white đơn giản nhưng không thể cá tính và ấn tượng hơn của mình. "Ảnh minh họa" Sơ mi đắp vải sheer là item phải có của mọi cô nàng trong mùa hè này. Và nếu bạn vẫn đang băn khoăn không biết phối chúng thế nào, hãy thử học cô bạn này kết hợp với skort vàng chanh, sandal cao gót đan hoạ tiết ấn tượng và một chiếc vòng cổ thật nổi bật nhé. "Ảnh minh họa" Nếu bạn tự tin về thân hình của mình, đừng ngại diện đồ bare-midriff như cô nàng này. Và thay vì chọn những gam màu tối, sử dụng những sắc độ pastel nhẹ nhàng sẽ khiến set đồ của bạn nữ tính và trang nhã hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" Cá tính tuyệt đối với áo ba lỗ dáng dài, phối cùng boots cao cực kỳ ấn tượng và một chiếc áo khoác dáng dài màu vàng không thể phong cách hơn. Còn phụ kiện? Cô bạn này phối cực khéo với kính gọng tròn màu pastel và một vòng hoa rực rỡ để nhấn nhá cho sự trẻ trung, sôi động của mình. "Ảnh minh họa" Thêm một set đồ bare-midriff nữa cũng cực kỳ đáng để thử trong những ngày sắp tới, chỉ khác là thay vì vẻ quyến rũ, cô bạn này phối với giày slip-on đen và những trang phục dáng rộng, khoẻ khoắn để tạo nét cá tính cho mình. "Ảnh minh họa" Áo thun và chân váy mang đến một sự kết hợp không thể đơn giản và hoàn hảo hơn cho bất cứ bạn gái nào trong mùa hè này. "Ảnh minh họa" Short yếm vẫn chưa hề hạ nhiệt trong mùa hè này. Và nếu có thể, bạn hãy phối chúng với áo ren như cô nàng này xem. Điểm thêm một chiếc clutch hoạ tiết thật rực rỡ, vậy là quá đủ để nổi bật xuống phố rồi. Xem ảnh minh họa >>