Beckham thất vọng vì MU bán Welbeck cho Arsenal | Kenh14 Mobile
Vào những phút chót của kỳ chuyển nhượng mùa Hè, ngoài bất ngờ chiêu mộ Falcao, Quỷ Đỏ còn đẩy một trong những tiền đạo tiềm năng của CLB và bóng đá Anh - Welbeck đến đại kình địch Arsenal. Điều này dẫn đến nhiều phản ứng trái chiều của NHM, CĐV cũng như những người đã gắn bó với đội bóng thành Manchester trong thời gian dài. Trách móc có, tiếc nuối có, một trong những người cảm thấy tiếc nuối nhất chính là cựu danh thủ tài hoa của MU và ĐT Anh - David Beckham. Beckham thấy buồn khi Welbeck bị bán " Arsenal đã có một thương vụ tuyệt vời, Welbeck là một tài năng trẻ của bóng đá Anh. Cậu ấy gắn bó với Old Trafford từ 8 tuổi đến tận bây giờ. Trái tim Welbeck thuộc về MU, thật buồn khi phải chứng kiến cuộc chia ly này." - Beckham chia sẻ trên BBC. Hiện tại, cựu tiền đạo MU đang tập trung cùng ĐT Anh chuẩn bị cho lượt trận giao hữu Quốc tế diễn ra vào đêm thứ 4 với Na Uy. Nhắc đến Tam Sư, HLV trưởng Hodgson lại tỏ ra vui mừng khi Welbeck đến Arsenal. Chiến lược gia người Anh cho rằng, điều này sẽ giúp Welbeck sẽ có nhiều cơ hội ra sân tích lũy kinh nghiệm. " Người hưởng lợi nhiều nhất trong thương vụ này  là Danny Welbeck. Tại M.U, cậu ấy không thể ra sân thường xuyên, nhưng tại Arsenal mọi thứ có thể diễn ra theo chiều hướng ngược lại. Nên nhớ rằng, cầu thủ càng được thi đấu nhiều, đặc biệt ở đấu trường Champions League, thì họ sẽ tích lũy được nhiều kinh nghiệm phục vụ cho chiến dịch Euro 2016." Không chỉ Welbeck phải khăn gói rời "Nhà hát của những giấc mơ", một tiền đạo tài năng khác là Chicharito cũng phải theo bước người đồng đội nhưng đến Real. Việc Falcao cập bến MU khiến hàng công trở nên chật chội. Quan trọng hơn, Van Gaal cũng như BLĐ MU cần những chiến thắng cũng như danh hiệu để xoa dịu những "búa rìu" chỉ trích từ những CĐV. Để thực hiện điều này, Old Trafford không còn chỗ cho những cầu thủ trẻ có cơ hội thể hiện. (Nguồn: BBC) Xem ảnh minh họa >>