Lộ diện kẻ xấu “bá đạo” Thanos của Biệt đội siêu anh hùng | Kenh14 Mobile
Vừa qua, dàn sao sáng giá của  The Avengers: Age of Ultron (Biệt Đội Siêu Anh Hùng: Kỷ Nguyên Của Utron) đã sớm đổ bộ tới lễ hội Comic-Con. Gây chú ý hơn cả trong số này phải kể đến sự xuất hiện đặc biệt của Josh Brolin – người vừa được Marvel xác nhận sẽ đóng vai Thanos trong Guardians of the Galaxy (Vệ Binh Dải Ngân Hà) cũng như các dự án sau này.     "Ảnh minh họa" Josh Brolin – Thanos màn ảnh tại lễ hội Comic-Con 2014 Ngoài những chia sẻ bên lề thú vị liên quan tới The Avengers: Age of Ultron, các diễn viên góp mặt còn đôi lúc chọc cười khán giả bằng những hành động tếu táo của mình. Điển hình như “Thần Sấm” Chris Hemsworth rủ rê “The Hulk” Mark Ruffalo đọ cơ bắp. Hay Robert Downey Jr. bỗng dưng thay đổi hình tượng sang…sến sẩm, vừa lên sân khấu đã tung hoa hồng khắp nơi.   "Ảnh minh họa" “Anh với chú thi xem ai “khủng” hơn nào?”   "Ảnh minh họa" “Người Sắt” Robert Downey Jr. bất ngờ chuyển sang hình tượng sến sẩm   "Ảnh minh họa" “Captain America” Chris Evans vui vẻ đón chào chiến hữu mới – Aaron Taylor-Johnson (Quicksilver)   "Ảnh minh họa" Dàn ngôi sao sáng giá của “The Avengers: Age of Ultron” Bên cạnh đó, Paul Bettany cũng đã lên tiếng thừa nhận việc anh sẽ đảm nhận vai Vision – người yêu của Scarlet Witch ( Elizabeth Olsen) – trong The Avengers: Age of Ultron. Qua cuộc phỏng vấn với trang comicbook cùng các phóng viên tại Comic-Con 2014, Paul Bettany úp mở về sự liên quan giữa J.A.R.V.I.S cùng Vision. Thậm chí anh còn nói rằng, các thành viên trong biệt đội Avengers đều đặc biệt ghen tỵ với Vision. Trong tình yêu với Scarlet Witch, Vision đặc biệt coi trọng cũng như toàn tâm bảo vệ cô.   "Ảnh minh họa" Paul Bettany (Ngoài cùng bên phải)   Về màn ra mắt của The Avengers: Age of Ultron năm nay, người hâm mộ còn nhận ra sự vắng mặt của đạo diễn Joss Whedon. Rất đáng tiếc, do vừa trải qua ca phẫu thuật đầu gối nên ông không thể có mặt tại buổi lễ. Bù lại, Joss Whedon liên tục cập nhật ảnh nằm trên giường bệnh chăm chú đọc truyện tranh của mình để trấn an các fan.   "Ảnh minh họa"   The Avengers: Age of Ultron sẽ chính thức ra rạp vào ngày 1/5/2015 tại Mỹ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một vài hình ảnh khác   Xem ảnh minh họa >>