Mỹ nhân Việt gặp "tác dụng phụ" khi khoe lợi thế ngoại hình | Kenh14 Mobile
Vòng một khiêm tốn, hoặc sẹo nghi vấn nâng ngực Vòng 1 đẹp đang trở thành xu thế trong làng showbiz Việt. Nhiều người đẹp sử dụng vòng 1 như một thứ vũ khí tối thượng để lăng xê bản thân trong làng giải trí. Những danh xưng "người đẹp ngực khủng", "người đẹp khoe ngực" đã không còn quá xa lạ với người hâm mộ. Dù không ít chân dài có vòng một khiêm tốn nhưng vẫn tự tin mặc trang phục gợi cảm và phô diễn nhiều nhất có thể.     "Ảnh minh họa" Không sở hữu vòng một đầy, thậm chí bị chê lép kẹp nhưng Tăng Thanh Hà không ngại ngần mặc váy cúp ngực phô bờ vai gầy mỏng manh và số đo đôi gò bồng đào nhỏ nhắn của mình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Diễn viên múa Linh Nga sở hữu vẻ đẹp thanh thoát nhưng chưa bao giờ được khen là gợi cảm bởi cô có vòng một gần như phẳng lì. Nhiều người cho rằng, vòng một khiêm tốn chính là nhược điểm duy nhất về hình thể của Linh Nga.   "Ảnh minh họa" Mặc dù không sở hữu số đo vòng 1 ấn tượng, Trà My vẫn tự tin diện chiếc váy cúp ngực, khoe vai trần gợi cảm khi tham dự các sự kiện hay chụp ảnh tạp chí   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hoa hậu Ngọc Hân có lẽ là Hoa hậu Việt Nam duy nhất không "đụng chạm dao kéo" vòng 1 từ lúc đăng quang bất chấp việc số đo vòng một của cô không thể gọi là lý tưởng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mai Phương Thúy vốn luôn bị nghi ngờ đã đại tu vòng một mặc cho cô chưa bao giờ thừa nhận điều này. Trong một sự kiện khi mặc váy trễ nải khoe vóc dáng nuột nà, Mai Phương Thúy càng làm tin đồn cô “tút tát” trở nên rầm rộ khi lộ vùng sẹo ở nách.   "Ảnh minh họa" Ngọc Quyên là siêu mẫu dám thẳng thắn thừa nhận dùng phẫu thuật thẩm mỹ để nâng cấp "núi đôi". Cũng trong một lần mặc váy thiếu vải, Ngọc Quyên đã để lộ vùng sẹo do thẩm mỹ nâng ngực của mình.   "Ảnh minh họa" Những người yêu mến Đinh Ngọc Diệp khá thất vọng khi nhận được thông tin cô phẫu thuật nâng ngực. Bởi lẽ, hình ảnh mỹ nhân Đinh Ngọc Diệp vốn nổi tiếng hấp dẫn với gương mặt bầu bĩnh, ánh mắt trong sáng, quyến rũ và vòng 1 tưởng chừng là đầy đặn tự nhiên. Mọi việc chỉ trở nên xôn xao cho đến khi cô mặc trang phục đầm gợi cảm và vô tình lộ vết sẹo lạ ở nách.   Vòng eo ngấn mỡ   "Ảnh minh họa" Nhược điểm của Võ Hoàng Yến chính là vòng eo không săn chắc, điều này lộ rõ trong chiếc váy bó màu hồng cánh sen với thiết kế gợi cảm. Phần quả ngực quá bé không những không tôn được vòng 1 mà còn khiến khu vực này bị lệch lạc.   "Ảnh minh họa" Hoa hậu Việt Lại Hương Thảo hiếm khi bị hớ hênh trang phục trước ống kính nhưng cô cũng từng có phen “độn thổ” vì lộ vòng eo ngấn mỡ khi diện áo thể thao cực ngắn.   "Ảnh minh họa" Chiếc quần bò bó và áo sơ mi được buộc cao đã đẩy phần mỡ bụng của Hoàng Thùy Linh trở nên rõ nét hơn bao giờ hết   "Ảnh minh họa" Chung Thục Quyên chỉ có thể tự trách mình khi đã lộ vòng hai đầy mỡ trong bộ trang phục bo sát quá táo bạo.   "Ảnh minh họa" Uyên Thảo cũng lộ vòng hai “phúng phính” khi diện váy gợi cảm tham dự sự kiện.   Vóc dáng gầy tong teo   "Ảnh minh họa" Chiếc áo 2 dây vô tình làm lộ ra phần vai ngang và gầy trơ xương của siêu mẫu Phương Mai   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà thuộc hàng sao có vóc dáng cao chuẩn và đôi chân dài miên man, tuy nhiên, thực tế, Hồ Ngọc Hà lại có thân hình quá gầy. Khi cô mặc trang phục bo dáng khoe đường cong, dễ dàng nhận ra Hà Hồ lộ thân hình gầy trơ xương.   "Ảnh minh họa" Người mẫu có tiếng Lê Thúy hoàn toàn phô vóc dáng gầy đáng báo động khi mặc váy quây khoe vai trần.   Mỹ nhân với đôi chân mất điểm   "Ảnh minh họa" Diễn viên Lan Phương hoàn toàn mất điểm khi phô đôi chân to, thô kệch khi diện váy xẻ cao   "Ảnh minh họa" Khánh Thi có vóc dáng gợi cảm, ngoại trừ đôi chân to thô kệch   "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy Linh để lộ vét sẹo lồi ở đầu gối bên phải khá rõ khi diện váy ngắn cũn cỡn. Vết sẹo này vô tình khiến đôi chân khi mặc váy của nữ ca sỹ trở nên kém đẹp.   "Ảnh minh họa" Đầu gối củ lạc lộ rõ khi Chung Thục Quyên chụp ảnh cận cảnh. Xem ảnh minh họa >>