Xuất hiện vỏ hộp iPhone 6 cùng máy hoạt động được | Kenh14 Mobile
Theo xu hướng thông tin mới nhất hiện nay, có khả năng iPhone 6 sẽ được giới thiệu vào ngày mùng 9 tháng 9 tới. Đó cũng là lý do mà tin đồn về iPhone 6 đang xuất hiện ngày càng nhiều thời gian gần đây. Trang Techradar cách đây ít giờ đã cho đăng tải bộ hình ảnh được cho là iPhone 6 vẫn còn nguyên trong hộp thu hút được khá nhiều sự chú ý của cộng đồng quan tâm. Cụ thể, trang tin này dẫn lời một nguồn tin thân cận cho biết chiếc iPhone 6 bị rò rỉ là đúng nhưng chỉ là dưới dạng một bản beta từ Apple. Hộp đựng iPhone 6 được cho là một bản “beta test”. "Ảnh minh họa" Mở hộp thiết bị. "Ảnh minh họa" Kể cả đây có là một bản iPhone 6 xác thực từ Apple thì cũng không thể phủ nhận nó có độ hoàn thiện chưa cao. Techradar sau đó cho biết họ đã sử dụng một số biện pháp phát hiện ảnh làm giả hoặc bị chỉnh sửa nhưng không tìm thấy các dấu hiệu bất thường. Tuy vậy, cũng không loại trừ khả năng chiếc iPhone 6 này chỉ là một phiên bản iPhone 6 được "nhái" lại khéo léo có thể hoạt động được và đang được bày bán khá nhiều tại thị trường Trung Quốc.  Cũng chỉ mới đây thôi, một người dùng Reddit từng cho đăng tải nhiều hình ảnh về chiếc iPhone 6... “giả như thật” mà anh nhờ người thân mua ở Thâm Quyến, Trung Quốc. Xem ảnh minh họa >>