Bà mẹ 40 tuổi trở nên xinh đẹp như thiếu nữ sau quá trình giảm cân ngoạn mục | Kenh14 Mobile
Trang Lady1314 đưa tin 1 người phụ nữ 40 tuổi đến từ Trung Quốc đã có cuộc sống không mấy hạnh phúc do sở hữu ngoại hình mập mạp sau khi sinh con trai đầu lòng. Theo đó, sau khi sinh con, cô Zhao ngày một tăng cân, làn da ngày một xấu và đen sạm đi vì các sắc tố da xuất hiện ngày một nhiều với những chấm tàn nhang, những nốt mụn màu nâu... Cô Zhang quyết tâm giảm cân và trở nên xinh đẹp, trẻ trung hơn rất nhiều. Suốt nhiều năm liền, cô luôn sống trong tâm trạng khó chịu, mệt mỏi. Đặc biệt khi người chồng cùng con trai của cô cũng không hề hài lòng về vẻ ngoài của cô. Cô tâm sự kể từ sau khi sinh con, chồng cô ít khi nói chuyện với cô, cùng lắm anh ấy cũng chỉ nói được vài lời. Khi cô than phiền về chuyện này, 2 người lập tức lại có những cuộc tranh cãi nảy lửa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô Zhang mập mập với làn da không mấy mịn màng. Quyết tâm thay đổi ngoại hình và cuộc sống, cô Zhao đã lên mạng tìm hiểu các phương pháp giảm cân. Cô bắt đầu thay đổi lối sống, ăn uống điều độ và ngủ từ 11h tối đến 7h sáng ngày hôm sau. Chỉ 1 năm sau đó, cô Zhao đã trở nên thon gọn và xinh đẹp, trẻ trung hơn rất nhiều. Nhiều người nhận xét cô ấy phải trẻ ra 10 tuổi.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô Zhang ngày một thon thả sau khi thực hiện chế độ giảm cân. Kể từ đó, cuộc sống gia đình của cô Zhang trở nên hạnh phúc hơn. Chồng cô thường xuyên dành những lời khen tặng và hoa quà cho vợ. Thậm chí, người chồng này còn không muốn vợ đi làm vì sợ người khác "nhòm ngó" đến cô. "Ảnh minh họa" Vẻ xinh đẹp, trẻ trung của người mẹ 40 tuổi. (Nguồn: Lady1314) Xem ảnh minh họa >>