4 sắc son khiến bạn hết tiếc rẻ ngày hè khi mùa thu tới | Kenh14 Mobile
Mùa hè có thể đã hết và bạn có lẽ vẫn đang tiếc nuối những buổi tiệc tùng miên man bên hồ bơi, hay những chuyến du lịch xa về miền nắng gió. Nhưng đừng đắm chìm trong những xúc cảm đó quá lâu, bởi mùa thu cũng có cả tá thứ khiến trái tim bạn phải loạn nhịp mong chờ. Một trong số đó chính là những màu son, những sắc độ mà chúng chỉ toả sáng nhất khi tiết trời bắt đầu chuyển lạnh và bạn cần chút gì đó nồng nàn hơn để thay thế cho những sắc son xinh tươi, rực rỡ của mùa hè. 1. Màu hồng cánh hoa Màu son nào hoàn hảo nhất để bạn thoa lên môi mình trong tiết giao mùa này? Đó chính là sắc son hồng từ những cánh hoa. Vừa mềm mại, vừa nữ tính, vẫn tươi sáng rực rỡ như nắng hè nhưng lại có độ trầm buồn, thanh nhã của mùa thu. Hơn hết, một sắc hồng như thế này sẽ hoàn hảo cho bạn trong cuộc sống thường ngày. Bạn có thể kết hợp nó với trang phục đi làm, đi chơi và đi học, tất cả đều rất trẻ trung và sinh động, mang đến nét nhấn nhá ngọt ngào cho những ngày thời tiết đẹp nhất trong năm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Màu rượu vang “Sân nhà” của màu rượu vang chính là tiết trời Thu/Đông mát mẻ hoặc thậm chí là rất lạnh. Chúng mang trong mình vẻ quyến rũ khó cưỡng, sự nổi loạn, tự tin nhưng cũng rất nồng nàn, nữ tính. Bạn sẽ có cả hai thái cực giữa cá tính và gai góc, cho đến mềm mại và say mê với màu son này. Tuy nhiên, chúng sẽ đẹp nhất nếu bạn khéo lựa chọn khi đi chơi, đi tiệc, bởi chẳng có gì tệ bằng việc đánh một màu son mê hoặc và đặc biệt đến thế này để tới... trường học. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Màu dâu chín Ngọt ngào và căng mọng như những trái dâu chín trĩu cành, màu son này là một lựa chọn hoàn hảo cho những ngày thu ấm nắng. Cho dù bạn chọn chúng dưới hình hài nào đi nữa, dù là son lì, son bóng hay son tint, bạn cũng sẽ yêu say đắm sự trẻ trung và rất mực nữ tính mà chúng mang tới cho làn môi của mình. Thêm vào đó, màu son này có thể linh hoạt sử dụng được cả khi bạn đi học lẫn khi bạn đi chơi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Màu tím Màu tím của mùa thu có chiều sâu, độ đậm và trầm hơn màu tím của mùa hè. Đừng để sự đáng sợ của chúng khi bạn mới thoáng nhìn qua hình dáng bên ngoài, màu tím dễ đánh hơn bạn tưởng rất nhiều đấy. Hãy chọn cho mình kiểu trang điểm tự nhiên với da bóng căng mọng, giảm tối đa mọi màu sắc hay ánh nhũ trên mắt để tập trung vào đôi môi tím của bạn mà thôi. Chỉ vậy thôi cũng khiến bạn có ngay cho mình một gương mặt sắc sảo, quyến rũ và cực kỳ tự tin trong mùa thu này đấy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: Whowhatwear Xem ảnh minh họa >>