6 tips làm đẹp "cứu cánh" vào phút chót cho bạn gái | Kenh14 Mobile
Hẳn cô nàng nào cũng muốn mình luôn xuất hiện ở mọi lúc, mọi nơi với vẻ ngoài thật long lanh "từ đầu tới chân". Tuy nhiên có một sự thật là không phải lúc nào chúng ta cũng có đủ hàng tiếng đồng hồ để chuẩn bị như các cô người mẫu trước giờ bước lên sàn diễn, mà thật ra là họ cũng có đến hàng tá chuyên gia xung quanh mới có được khuôn mặt cùng kiểu tóc hoàn hảo như vậy. Vậy làm thế nào để vẫn có một vẻ ngoài thật chỉn chu khi bạn chỉ có vài phút ít ỏi mỗi khi phải ra ngoài? Hãy tham khảo một vài tips tuy đơn giản nhưng lại là "cứu cánh" cực hiệu quả do chính các chuyên gia trang điểm bật mí dưới đây. Chắc chắn, bạn sẽ đỡ chật vật hơn với công cuộc làm đẹp “gian truân” hàng ngày đấy nhé! 1. Chú trọng vào lớp nền “Ngay cả khi bạn vội cuống cuồng vào buổi sáng, tôi nghĩ rằng việc phủ một lớp nền cho da là vô cùng thiết yếu. Một làn da đều màu lúc nào trông cũng rất ưa nhìn” - Sarah Lucero, giám đốc sáng tạo của thương hiệu mỹ phẩm Stila nhận định. Nếu bạn cảm thấy mình không thể thao tác thật nhanh với kem nền truyền thống và cọ thì hãy chuyển sang tinted moisturizer hoặc BB cream. Chúng rất dễ sử dụng bởi bạn chỉ cần dùng tay tán đều là đã có ngay một làn da đều màu, không mốc hay loang lổ rồi. Cả tinted moisturizer và BB cream đều có thành phần dưỡng ẩm nên bạn cũng không lo làn da của mình sẽ bị khô. 2. Dùng sản phẩm 2-trong-1 Các chuyên gia trang điểm rất ưa chuộng những sản phẩm multi-task (đa chức năng) bởi chúng vừa tiết kiệm thời gian lại vừa mang đến vẻ đẹp tự nhiên. Vì vậy, những cô nàng bận rộn nên đầu tư cho mình một sản phẩm 2-trong-1 để có thể dùng cho cả môi và má. Nếu bạn băn khoăn không biết chọn màu nào dễ dùng thì phớt hồng, đỏ cam hay đỏ dâu chính là những gợi ý hoàn hảo nhất vì chúng có khả năng hợp với nhiều màu da.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Tập trung vào lông mày “Phần lông mày luôn phải trông thật rõ ràng bởi chúng giúp tạo khung cho gương mặt” - Dominique Samuel, chuyên gia trang điểm của Maybelline nói. Một cặp chân mày sắc nét sẽ giúp khuôn mặt bạn bớt nhợt nhạt và có thần thái hơn. Vì vậy, ngay cả khi bạn không kịp tút tát cho môi và má thì cũng nên bớt chút thời gian tô điểm cho hàng lông mày của mình nhé. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Làm xoăn bằng máy là Kiểu tóc xoăn nhẹ vừa nữ tính vừa lãng mạn được rất nhiều quý cô yêu thích nhưng nếu thực hiện kiểu tóc này theo cách truyền thống thì bạn sẽ tốn khá nhiều thời gian. Hãy thử áp dụng cách làm sau đây: lấy một lọn tóc, vặn tròn theo chiều từ dưới lên trên và dùng máy là tóc kẹp phần tóc này trong vài giây. Nếu làm theo cách này, chỉ 20 phút là bạn đã có một mái tóc xoăn nhẹ tự nhiên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Tóc đuôi ngựa Không chỉ nhanh gọn, đây còn là kiểu tóc “cứu tinh” cho những mái tóc lâu ngày chưa gội. Để tóc đuôi ngựa được dày hơn, hãy xịt một chút sản phẩm tạo độ phồng lên tóc trước khi buộc.  "Ảnh minh họa" 6. Luôn sơn lớp lót (base coat) cho móng tay Bạn thường xuyên quẹt thẳng lớp sơn màu lên móng tay của mình và thấy việc chùi rửa thật khó khăn, chưa kể còn bị ám màu lên móng mỗi khi sơn màu đậm? Hãy kết bạn ngay với base coat thôi! Base coat không chỉ giúp bạn sơn màu được trơn tru hơn mà còn giúp tẩy rửa móng nhanh sạch hơn. Những loại base coat tốt còn giúp bảo vệ và dưỡng móng chắc khỏe nữa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: Luckymag Xem ảnh minh họa >>