Theo chân Noo Phước Thịnh, Đông Nhi học cách dùng smartphone "an toàn" | Kenh14 Mobile
Làm bạn với smartphone được một thời gian khá lâu, nhưng Đông Nhi khá “mù tịt” về cách đối phó với những nguy cơ đánh mất thông tin và các mối “đe dọa” tiềm ẩn khác trên điện thoại. Bỏ năm phút lắng nghe những hướng dẫn tuy nhỏ mà có tác dụng cực lớn Noo Phước Thịnh chia sẻ với cô bạn thân Đông Nhi để biết dùng smartphone đúng cách và “an toàn” nhé bạn! Cẩn trọng trong việc lưu trữ thông tin– Luôn chuẩn bị cho những tình huống xấu nhất Không chỉ mật khẩu của email, Facebook, tài khoản ngân hàng trực tuyến, mà ngay cả bộ sưu tập hình ảnh và video cũng nên xếp vào nhóm những thông tin cá nhân cần bảo mật. Noo khuyên Đông Nhi duy trì kích hoạt chế độ "Find my phone” để chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất là mất điện thoại. Vì khi đó, cô bạn vẫn có thể truy cập vào web của Nokia để xem vị trí gần đúng của điện thoại, đặt lệnh phát chuông, thậm chí là khóa máy và xóa dữ liệu để đảm bảo an toàn thông tin. Tất nhiên, tốt nhất, hạn chế tối đa lưu những thông tin nhạy cảm ở điện thoại. Nếu cần sửa máy, các bạn và Đông Nhi nên liên lạc với các bộ phận chăm sóc khách hàng và bảo trì dữ liệu điện thoại chính hãng như Nokia Care – trực thuộc quản lý của Microsoft. Đừng quên sử dụng mật khẩu khóa màn hình Việc làm đơn giản này rất hay bị Đông Nhi bỏ qua, vì cô nàng hay đãng trí quên mất mật khẩu, đôi khi “lười” khi phải đăng nhập mỗi lần kiểm tra tin nhắn hay Facebook. Trên thực tế, đây là việc cần làm đầu tiên nếu chúng ta không muốn những tin nhắn riêng tư bị người khác đọc lén. Thêm nữa, với 1 chiếc điện thoại như Nokia XL mà Đông Nhi vừa tậu, cô bạn vẫn có thể chọn chế độ đọc trước thông báo (Notification) mà không cần mở khóa màn hình. Noo cũng bày cho Đông Nhi cách “tút” lại giao diện thông báo nhàm chán bằng những ứng dụng thú vị như Floatification (hiển thị thông báo trong các vòng tròn nhỏ "nổi") hay Metro Notifications (ứng dụng mang phong cách thông báo của Windows Phone với các thông báo được hiển thị trong một mảng màu lớn ở cạnh trên màn hình). Tiện dụng, đẹp mắt và lại rất an toàn đấy bạn! "Ảnh minh họa" Floatnotification – một trong những ứng dụng cực hot giúp Đông Nhi “tút” lại giao diện bảng thông báo "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hay Metro Notifications với những bảng màu thông báo cực cool Tải ứng dụng từ nguồn uy tín Những ứng dụng lạ mắt thường khiến các cô nàng tải liền tay mà quên béng việc phải kiểm tra nguồn gốc và thông tin. Noo cực lực phản đổi việc cài đặt ứng dụng từ những nguồn không chính thống kể cả khi chúng trông cực kì hấp dẫn và hữu dụng. Hành động này không chỉ gây ảnh hưởng đến thiết bị mà còn túi tiền của Nhi còn bị "rút ruột" khi app ngấm ngầm tính phí "Ảnh minh họa" Vì thế, hãy tập thói quen sử dụng các Apps Store "chính chủ" để tải ứng dụng nhé. Riêng đối với mẫu máy Nokia XL được tùy biến bởi Microsoft, Noo Phước Thịnh mách Đông Nhi đến tận 3 cách để tải các ứng dụng thú vị. Đơn giản nhất là tải ứng dụng Android trực tiếp từ Nokia Store. Nơi thứ hai là sử dụng các cửa hàng từ bên thứ ba (side-loading) nhưng vẫn đảm bảo điểm 10 cho chất lượng như 1Moblie, Aptoide, Mobango, SlideME và Yandex. Nếu chịu "vọc" thì có thể thử tải ứng dụng từ thẻ nhớ bằng cách sử dụng file có sẵn ASTRO Manager. Tuy nhiên, anh chàng nhấn mạnh, tuyệt đối không tải app từ web lạ. "Ảnh minh họa" Một vài mẹo vặt khác Một mẹo hay khác mà Noo cực tâm đắc đó là chế độ "Tự động sao lưu". Truy cập vào phần Cài Đặt để kích hoạt chế độ này, một động tác đơn giản có thể khiến bạn hoàn toàn yên tâm rằng mọi thông tin đã được lưu giữ ở một nơi an toàn khác. Đông Nhi không thường để ý tới việc cập nhật ứng dụng nên việc kích hoạt chế độ cập nhật tự động là một tip hay ho nữa Noo bày cho cô bạn thân để đảm bảo cô nàng luôn có một phiên bản hệ điều hành mới nhất, hoàn chỉnh nhất. Một chút cẩn thận sẽ giúp Đông Nhi không phải lo lắng về việc đánh mất thông tin cá nhân, một điều mà các sao Việt đang rất đau đầu tìm cách giải quyết. Chúng mình cũng nên học theo và bảo vệ thông tin quan trọng của chính mình các bạn nhé! Nokia XL với màn hình 5inch là điện thoại mới sở hữu màn hình lớn nhất gia đình Nokia X, mang đến cho người dùng trẻ những trải nghiệm ứng dụng AndroidTM  độc đáo bên cạnh những tính năng và dịch vụ độc quyền từ Microsoft như HERE Maps, Outlook, Skype hay OneDrive. Bên cạnh thiết kế màu rực rỡ, camera 5Mp hỗ trợ đền flash và camera trước sẽ là người bạn đồng hành không thể thiếu trong cuộc sống của những người trẻ Việt. Nokia XL 2 SIM 2 sóng được bán với giá chính thức 3,699,000 đồng. Để biết thêm thông tin, vui lòng truy cập: http://www.nokia.com/XL hoặc https://www.facebook.com/nokiavietnam. Xem ảnh minh họa >>