SM hủy toàn bộ lịch quảng bá của f(x) không lời giải thích | Kenh14 Mobile
Giữa lúc những tin đồn không hay về Sulli và f(x) đang được cư dân mạng truyền tai nhau, Kpop fan lại phát hiện ra SM vừa hủy kế hoạch quảng bá của girlgroup 5 thành viên. f(x) mới trở lại với "Red Light" vào đầu tháng 7 và biểu diễn trên các show âm nhạc được 3 tuần.   Kpop fan phát hiện SM đã hủy lịch quảng bá của f(x) mà không hề thông báo   Thông thường, các công ty quản lý sẽ có thông báo khi các nghệ sỹ của họ chuẩn bị khép lại chiến dịch quảng bá. Việc SM đột ngột hủy toàn bộ lịch biểu diễn của f(x) trên các sân khấu âm nhạc tuần này khi nhóm chỉ mới quảng bá được một thời gian ngắn làm nhiều fan f(x) hoang mang. Một bức ảnh được cho là mới chụp của Sulli trên Instagram cùng một người bạn càng làm dấy lên nghi ngờ về tình trạng sức khỏe hiện tại của thành viên f(x).   Kpop fan chia làm hai luồng ý kiến, một bên cho rằng SM đang che giấu điều gì đó liên quan đến Sulli, số còn lại nghĩ SM đang muốn cho f(x) tan rã và thế chỗ bằng girlgroup 4 thành viên mà công ty mới giới thiệu. Xem ảnh minh họa >>