Emma Watson thanh lịch tại sự kiện tranh đấu vì nữ quyền | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, Emma Watson đã đáp chuyến bay đến New York để tiếp tục công việc với vai trò Đại sứ thiện chí của Cơ quan Phụ nữ Liên hiệp quốc. Nữ diễn viên 24 tuổi đang nỗ lực tranh đấu để chấm dứt sự bất bình đẳng cho phụ nữ trên toàn thế giới. Emma Watson thanh lịch tại sự kiện tranh đấu vì nữ quyền. Ngôi sao "Harry Potter" thu hút sự chú ý của phóng viên với vẻ đẹp tao nhã. Emma diện bộ váy trắng thanh lịch và trang điểm nhẹ nhàng. Nữ diễn viên trông chững chạc tại sự kiện có nhiều chính khách tham dự. Tại bữa tiệc sau đó, cô tiếp tục thay bộ váy khác màu đen. Cũng tại sự kiện này, ngôi sao khác của Hollywood - Leonardo DiCaprio đã được Tổng thư ký Liên hiệp quốc Ban Ki-moon bổ nhiệm làm Sứ giả hòa bình nhờ những đóng góp của anh trong việc bảo vệ môi trường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên trẻ chụp ảnh bên Tổng thư ký Liên hiệp quốc Ban Ki-moon. "Ảnh minh họa" Emma Watson cùng vợ chồng Ban Ki-moon và nam diễn viên Kiefer Sutherland. "Ảnh minh họa" Ngôi sao 24 tuổi trông vô cùng chững chạc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Emma Watson nổi bật trong sự kiện. "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp của ngôi sao thu hút các ống kính máy ảnh. "Ảnh minh họa" Emma thay bộ váy khác để dự tiệc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Leonardo DiCaprio được bổ nhiệm làm Sứ giả hòa bình của Liên hiệp quốc. Hôm thứ 4 tuần trước, Emma Watson đã có mặt ở Uruguay để tham gia sự kiện giới thiệu về chiến dịch "HeForShe", nhằm nâng cao vai trò của phụ nữ. Cô cử nhân của đại học Brown còn được ngồi cạnh Phó Tổng thống Uruguay. Ngôi sao xinh đẹp phát biểu với sự trợ giúp của một phiên dịch viên: "Sự có mặt của rất nhiều phụ nữ trẻ bên ngoài và bên trong nghị trường này hôm nay khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Phía sau căn phòng này có 5 cô gái trẻ, có thể chỉ dưới 17 tuổi, họ cầm biểu ngữ với dòng chữ ủng hộ nữ quyền. Được chứng kiến những điều này chính là lý do tôi có mặt ở đây, và là lý do tôi muốn làm việc cùng Cơ quan Phụ nữ của Liên hiệp quốc". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Emma Watson được xem là tấm gương về tài năng và trí tuệ đối với các cô gái trẻ. Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>