Tình cảm Lee Byung Hun - Lee Min Jung bền chặt hơn sau scandal | Kenh14 Mobile
Một người quen của cặp đôi nổi tiếng Lee Byung Hun và Lee Min Jung đã tiết lộ với giới truyền thông rằng, Lee Min Jung sẽ sớm trở về nhà chồng trong thời gian tới. Lee Min Jung chuẩn bị trở về nhà đoàn tụ cùng Lee Byung Hun. Sau scandal tống tiền, ngoại tình mà Lee Byung Hun gặp phải với hai phụ nữ trong thời gian qua, Lee Min Jung đã dọn về nhà cha mẹ cô. Hành động này đã đặt ra những nghi vấn xung quanh tình trạng hôn nhân của Lee Min Jung với nam tài tử Lee Byung Hun. Tuy nhiên, người quen của cặp vợ chồng đã chia sẻ với giới truyền thông: "Hai người họ đã có nói chuyện về cuộc hôn nhân đang gặp phải sóng gió khi Lee Min Jung ở tại nhà cha mẹ cô ấy. Và rồi cả hai đã làm sáng tỏ những hiểu lầm. Trên thực tế, mối quan hệ của Lee Byung Hun và Lee Min Jung đã trở nên bền chặt hơn. Trong lúc này, Lee Byung Hun hiện đang bận rộn với công việc của anh ấy, còn Lee Min Jung cũng sẽ sớm bắt đầu lại các hoạt động của mình". Mối quan hệ vợ chồng giữa Lee Byung Hun và Lee Min Jung ngày càng bền chặt hơn sau scandal. Một nhân vật trong ngành giải trí nhận xét: "Khi Lee Byung Hun đang trong quá trình quay bộ phim sắp tới của mình - "Insiders", hai vợ chồng không có nhiều thời gian để dành cho nhau. Lee Min Jung phải ở tại nhà cha mẹ cô ấy một phần là do có quá nhiều phóng viên vây bên ngoài ngôi nhà của vợ chồng họ. Khi Lee Byung Hun trở về từ Mỹ, họ sẽ lại đoàn tụ với nhau". Trước đó, Lee Byung Hun đã khởi hành tới Mỹ để thực hiện các hoạt động quảng bá cho các dự án của mình. Nguồn: Soompi Xem ảnh minh họa >>