How to: 4 cách mix&match xinh xắn với 1 chiếc áo phông đen | Kenh14 Mobile
Những chiếc áo phông đen là một lựa chọn khá khó khăn cho các cô nàng sành điệu bởi dường như nó không có chút chất "nữ tính" nào. Và đặc biệt với những chiếc áo phông không hề có họa tiết gì có thể khiến cho bạn trở nên đơn điệu và nhàm chán. Tuy nhiên, một chiếc áo phông đen tưởng chừng đơn giản nhưng biết cách phối hợp sẽ giúp cho bạn trở nên cá tính hơn. Vậy thì hãy cũng thử những cách phối đồ dưới đây để giúp cho chiếc áo đó trở thành một item thời trang quan trọng trong tủ đồ của bạn trong hè này nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Một trong những xu hướng đang được ưa chuộng hiện nay là đơn sắc (monochrome). Với cách mix đồ này, những tông màu trung tính sẽ được ưu tiên. "Ảnh minh họa" Bạn có thể mix áo phông đen với một chiếc quần kẻ sọc tông trung tính, dễ dàng nhưng không kém phần sành điệu hay thanh lịch. Nhớ nhấn nhá thêm những phụ kiện nổi bật, mà gợi ý thú vị nhất là các phụ kiện ánh kim hay hologram. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một trong những cách dễ dàng để có một bộ trang phục cá tính đó chính là việc kết hợp với những chiếc chân váy nổi bật. Những chiếc chân váy họa tiết thường có lựa chọn an toàn nhất chính là áo phông đen.  "Ảnh minh họa" Không những vậy khi kết hợp với những chân váy cạp cao còn giúp cho bạn có thể tự tin khoe vòng eo thon gọn của mình. "Ảnh minh họa" Dễ dàng và tiện lợi không kém là lối mix cùng quần yếm. Vốn mang thiết kế trẻ trung, ngộ nghĩnh, quần yếm phù hợp với hầu hết các kiểu áo phông năng động. Bởi chiếc áo phông đen vốn đã đơn giản nên bạn hãy chọn những chiếc quần yếm rách đầy cá tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cách kết hợp tinh tế và được ưa chuộng không kém chính là phối cùng quần shorts ống rộng vô cùng thoải mái, thoáng mát. "Ảnh minh họa" Lúc này, những phụ kiện như vòng vèo hay mũ sẽ tạo nên sức hút cho set đồ. "Ảnh minh họa" Stylist: Mai B Photo & Clip: Luke Nguyen Model: Thảo Byn Make up: Milly Clothing: Hello Hello -112b d5 Trung Tự, Hà Nội Nzim - ngõ 4b Đặng Văn Ngữ, Hà Nội Xem ảnh minh họa >>