Hé lộ chi tiết đám cưới giản dị của Angelina Jolie - Brad Pitt | Kenh14 Mobile
Theo trang E! đưa tin, sau khi kết hôn vào hôm thứ 7 (23/8) vừa qua ở Pháp, Brad Pitt và Angelina Jolie đã tận hưởng tuần trăng mật cùng các con yêu ở ngôi biệt thự Chateau Miraval của họ tại nước này. Nguồn tin của trang E! tiết lộ: "Bọn trẻ chơi trò lái mô-tô điện và bơi lội vào buổi chiều ngày họ cưới. Đêm đó, họ ăn pizza cùng nhau trong vườn. Mọi việc diễn ra đúng chất của Brad và Angie. Họ thích những điều giản dị và lãng mạn bên nhau hơn là một đám cưới hoành tráng với chi phí hàng triệu đô-la". Nguồn tin nói rằng cặp siêu sao có thể sẽ quyên góp một số tiền làm từ thiện để đánh dấu cột mốc này. "Đó là những ngày tuyệt vời. Brad hiện đang ở Anh và Angie thì ở đảo Gozo (châu Âu) chuẩn bị quay bộ phim mới mà họ đóng cùng nhau". Ngoài ra, trang E! cũng cho biết, đám cưới của cặp đôi đã diễn ra với sự tham dự của 22 người. Nguồn tin trang này nói: "Những vị khách gồm có gia đình của Brad đến từ Mỹ: bố mẹ anh (Bill và Jane Pitt), em trai (Doug), em gái (Julie) cùng các con của họ, vì thế số khách mời không quá 22 người". Bố của Jolie - tài tử Jon Voight đã không có mặt. "Ảnh minh họa" "Brad và Angie đọc những lời thề nguyện được viết bằng tay, họ thổ lộ tình yêu dành cho nhau và cho gia đình của họ. Đôi mắt của cặp đôi và mọi người khác đều ướt đẫm nước mắt. Nghi lễ diễn ra nhanh nhưng đầy ý nghĩa, quả là một cách hay để bắt đầu cuộc sống tại tổ ấm mới của họ, khi công việc xây sửa nay đã hoàn tất." Theo thông tin này, nữ diễn viên 39 tuổi đã mặc một chiếc váy cưới phong cách truyền thống nhưng cũng đậm chất "Angie". "Nó là chiếc váy dài đến sàn nhà với những lớp ren và lụa cổ điển. Cô ấy phủ một lớp vải che mặt, khi Brad nâng nó lên, anh ấy đã ngỡ ngàng vì vẻ đẹp của cô ấy. Các con trai của họ mặc complê màu kem giống Brad, còn các bé gái thì chọn những bộ váy hợp với phong cách của riêng mỗi đứa". "Ảnh minh họa" Jon Voight - bố của Angelina Jolie. Mặc dù không dự lễ cưới, nhưng bố của Angelina - tài tử Jon Voight vẫn vui mừng cho cặp vợ chồng. Ngôi sao 75 tuổi nói trong một văn bản: "Theo tin tôi nghe được, thì dường như đó là một đám cưới tuyệt vời. Đó hẳn là một đám cưới đẹp khi có cả bọn trẻ tham dự. Tôi biết nó diễn ra vào tuần trao giải Emmy và cặp đôi đã thành công trong việc làm lễ cưới bí mật. Tôi rất vui mừng cho cả hai". (Nguồn: E! News, JustJared) Xem ảnh minh họa >>