Khi sporty chic "kết đôi" cùng đơn sắc | Kenh14 Mobile
Hãy tạm quên đi những đôi giày gót cao và những chiếc váy dài điệu đà khó xoay chuyển, mà hãy ra khỏi nhà một cách “thần tốc” với phong cách đồ thể thao thanh lịch đang rất cực thịnh hiện nay. Không cần phải là một vận động viên, xu hướng Sporty Chic đang cho phép bất cứ ai cũng có thể trở nên khỏe khoắn và đạt được sự sành điệu dễ dàng hơn bao giờ hết. Không chỉ đơn thuần là năng động hay khỏe khoắn, phong cách Sporty Chic còn có thể trở nên quyến rũ hay sang trọng, tinh tế khi được kết đôi cùng những tông màu đơn sắc. Với Sporty Chic, chất liệu xuyên thấu được xem như là một cách điệu tinh tế, hợp mốt của năm 2014. "Ảnh minh họa" Diện trang phục "cả cây" đen với phụ kiện là chunky sandals hay mũ lưỡi trai. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thay đổi 180 độ với sắc trắng tinh khôi. Chỉ một chiếc váy suông phối cùng giày thể thao là bạn đã có một sự kết hợp tuyệt hảo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Crop-top 2 dây vốn đi liền với style sexy, nữ tính lại trở nên khác biệt đến lạ khi được mix kèm quần nỉ và giày thể thao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và cuối cùng, không thể thiếu áo jersey. Một chiếc áo jersey dáng crop-top với chân váy high-low sẽ mang đến cho bạn vẻ ngoài gợi cảm nhưng không kém phần mạnh mẽ. Stylist: Chip My Photo: Tân Tân Model: Hương Zo MUA: Mộc Hương Clothings: Hipster Hut - 31 Ngõ 2 Vũ Thạnh, Đống Đa, Hà Nội Jealous House - 12 Hội Vũ, Hà Nội Xem ảnh minh họa >>