Bác sĩ thẩm mỹ của "Scandal 2" ra sức bóp cổ xác chết đen thui | Kenh14 Mobile
Sau hàng loạt hình ảnh về nhân vật chính Bella ( Trang Nhung), Scandal: Hào Quang Trở Lại giới thiệu những gương mặt bí ẩn còn lại trong phim. Lần này, nhân vật bác sĩ thẩm mỹ Quân do Chi Bảo thủ vai xuất hiện khá ấn tượng khi anh bóp cổ xác chết đen thui không nhìn rõ mặt. Có vẻ như Quân dồn hết sức lực hòng giết chết… xác chết.      "Ảnh minh họa" Bác sĩ thẩm mỹ Quân là người phẫu thuật cho Bella. Ca phẫu thuật không thành công biến Bella từ một cô gái xinh đẹp trở thành cái xác đầy máu me trên bàn mổ. Sau đó, Quân run rẩy khi cái xác của Bella bất ngờ hồi sinh lại như một dạng xác sống. Và có vẻ như anh phải chiến đấu với xác sống khá vất vả. Khuôn mặt Quân sợ hãi, trên vai áo là máu của xác.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chia sẻ về vai diễn của mình, Chi Bảo tâm sự: “Tôi thích những vai diễn góc cạnh và nội tâm nhân vật có nhiều mâu thuẫn. Bác sĩ Quân là một dạng vai như vậy và tôi có nhiệm vụ là đưa nhân vật này đến gần khán giả nhất. Tôi khá may mắn khi trước đây mình đã có cơ hội hóa thân thành bác sĩ trong các phim truyền hình và cũng có kha khá bạn bè làm nghề y. Nhưng dù vậy, khi hóa thân thành bác sĩ thẩm mỹ, tôi vẫn phải tìm hiểu kỹ hơn rất nhiều. Và cũng rất may mắn là trên phim trường, ở những cảnh quay phẫu thuật, luôn có một bác sĩ thật đứng quan sát từng thao tác của tôi và chỉnh sửa khi không đúng.” (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip hậu trường thứ 3 của “Scandal: Hào Quang Trở Lại” (Scandal 2) có nói về nhân vật của Chi Bảo Nhân vật của Chi Bảo còn gây ngạc nhiên khi anh thẳng tay tát vợ mình - Vân ( Thân Thúy Hà). Và Vân không phải là người duy nhất ăn tát. Bella cũng ăn đủ một cái tát nảy lửa của vị bác sĩ này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trong Scandal: Hào Quang Trở Lại, bác sĩ Quân hiện lên với hình ảnh của người đàn ông đang có những giằng co nội tâm dữ dội. Vai diễn này hứa hẹn mang đến cho khán giả nhiều bất ngờ độc đáo. Kết thúc của màn Quân vật lộn với cái xác sống như thế nào, có lẽ chỉ khi phim công chiếu người xem mới có đáp án.   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hai câu chuyện hậu trường trước đó của "Scandal 2" Scandal: Hào Quang Trở Lại dự kiến sẽ ra mắt khán giả vào 29/8/2014. Nhân dịp Scandal: Hào Quang Trở Lại ra mắt khán giả, hãng phát hành phim dành tặng cho độc giả Hà Nội 3 cặp vé tham dự sự kiện họp báo diễn ra vào Thứ 3 tới. Để giành lấy cơ hội này, bạn hãy đăng ký về hòm thư cinegame@kenh14.vn kèm thông tin cá nhân chi tiết. Chúc bạn may mắn! Hàn Tiêu  Xem ảnh minh họa >>