Đêm “Tóc hát”: Sao Việt chung tay ủng hộ ngư dân | Kenh14 Mobile
Vào 20h ngày 23/ 8 tới, đêm nghệ thuật “Tóc hát” sẽ đến với khán giả thành phố Đà Nẵng tại Nhà hát Trưng Vương. Khán giả Đà Nẵng sẽ có dịp thưởng thức những giọng ca hàng đầu Việt Nam như Diva Thanh Lam, Divo Tùng Dương… trên một sân khấu được dàn dựng công phu, hoành tráng. Hai nghệ sĩ tên tuổi sẽ thể hiện những ca khúc kinh điển, “sống mãi cùng thời gian” như: Mầu hoa đỏ, Bài ca không quên, Nơi đảo xa, Em và tôi, Chiếc khăn Piêu… Đêm trình diễn không chỉ là những mảng màu âm nhạc hào hùng, mà còn là đêm của nghệ thuật tạo mẫu tóc. Nghệ sĩ Tóc nổi tiếng Việt Nam - Andre’ (đến từ Canada) sẽ kết hợp cùng Allan Ngô – chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực tóc (đến từ USA) và khách mời đặc biệt - nhà tạo mẫu tóc Thuận – Lê Văn Sĩ (đến từ Tp HCM) để đem tới cho khán giả những màn trình diễn Tóc chưa từng được thể hiện tại Việt Nam từ trước đến nay ngay trên sân khấu của đêm diễn. "Ảnh minh họa" BTC cho biết thêm, ngoài đêm biểu diễn chính, “Tóc hát” còn bao gồm hoạt động trainning kéo dài 2 ngày khách sạn Minh Toàn (4 sao) Đà Nẵng dành cho các học viên tóc. Tổng số tiền thu được từ 3 buổi trainning tóc với mức phí 2.500.000đ/người (sau khi trừ chi phí), tiền bán vé (với các mức 300 - 400-500.000/vé), tiền ủng hộ trực tiếp… sẽ được công bố công khai ngay tại đêm diễn. "Ảnh minh họa" BTC cam kết sẽ trực tiếp trao quà tặng cho các hộ dân, gia đình chiến sĩ, công an, lực lượng biên phòng, kiểm ngư có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn của Huyện đảo Lý Sơn và ngư dân nghèo Đà Nẵng. Trong đó, riêng toàn bộ 100% hộ dân trên đảo An Bình thuộc huyện đảo Lý Sơn sẽ được nhận quà từ thiện đặc biệt của BTC. Nghệ sĩ Tóc Andre’ – là người khởi tâm về đêm “Tóc hát” chia sẻ: “Khi tiết lộ ý tưởng về đêm nghệ thuật gây quỹ ý nghĩa này với những người bạn nghệ sĩ, NSƯT - Diva Thanh Lam và Divo Tùng Dương, nhà tạo mẫu tóc Allan Ngô và nhà sản xuất Lê Huyền… đã lập tức hưởng ứng và phát tâm cùng thực hiện. Mọi sự đều khởi nguyện từ tâm, tim, tài và bằng tất cả tấm lòng chúng tôi, của cả các bạn cùng một lòng hướng về những vùng huyện đảo quê hương”. Xem ảnh minh họa >>