Giọng hát Việt nhí tập 7: "Doraemon" nhắng nhít với hit One Direction | Kenh14 Mobile
Vòng Đối đầu "Giọng hát Việt nhí 2014" đã bước được 2/3 chặng đường. Chỉ còn một thời gian ngắn nữa thôi, các thí sinh nhỏ tuổi sẽ xuất hiện trực tiếp trên sân khấu, trước đông đảo khán giả cả nước. Trong tập thứ 2 hôm nay, khán giả được đến với nhiều tiết mục đặc sắc, dàn dựng công phu, phô diễn được nhiều khía cạnh khác nhau của các tài năng nhí từ Vòng Giấu mặt. Đội hình thí sinh sau tập 1 Vòng Đối đầu: Đội Lam Trường: Gia Phúc, Thanh Thảo, Linh Nhi. Đội Hồ Hoài Anh - Lưu Hương Giang: Thiên Kim. Đội Cẩm Ly: Ngọc Anh. Điểm nhấn của đêm thi thứ 2 chính là tiết mục đối đầu của "Doraemon tóc xoăn" Hoàng Anh với 2 bạn nữ Uyển Nhi, Thanh Thao. Gây ấn tượng mạnh ngay từ Vòng Giấu mặt với hình ảnh hết sức đáng yêu trong ca khúc "H'ren lên rẫy", Hoàng Anh ngay lập tức trở thành một trong những thí sinh nổi bật nhất mùa 2. Lần này, cậu bé đã được thử sức với nhạc ngoại quốc qua bài hit của One Direction - "One Way or Another (Teenage Kicks)". Đây là một bản kết hợp 2 ca khúc cũ rất nổi tiếng theo phong cách sôi nổi, trẻ trung của 5 chàng trai xứ sương mù. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "One Way or Another" - Thanh Thao, Uyển Nhi, Hoàng Anh Không chỉ hát đầy máu lửa, Hoàng Anh tiếp tục thể hiện những động tác, biểu cảm cực đáng yêu và không thể thiếu những bước nhảy miễn chê. HLV Cẩm Ly đã dành tặng Hoàng Anh biệt danh "đôi chân vàng", "đôi chân lò xo" và yêu cầu em nhảy solo trên sân khấu 1 lần nữa. Với sự vượt trội, thu hút rất riêng, Hoàng Anh là cái tên được chọn đi tiếp. Hình ảnh "Doraemon" mếu máo vì chia tay 2 chị đã khiến mọi người rất xúc động. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần nhận xét Thanh Thao, Uyển Nhi, Hoàng Anh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Thanh Thao, Uyển Nhi, Hoàng Anh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Thanh Thao, Uyển Nhi, Hoàng Anh