iPhone 6 có thể được bán ra vào ngày 14 tháng 10 | Kenh14 Mobile
Cách đây ít giờ, MacRumors dẫn lời một nguồn tin từ cuộc họp nội bộ của hệ thống bán lẻ Apple Store cho biết Apple sẽ chính thức bán ra iPhone 6 vào thứ 3, ngày 14 tháng 10. Theo nguồn tin này, người đứng đầu chuỗi cửa hàng Apple Store nhấn mạnh cả tháng 10 sẽ là quãng thời gian bận rộn nhất trong năm của họ. Thông tin về iPhone 6 lần này được cho là rò rỉ từ một cuộc họp nội bộ của Apple Store. Cũng theo nguồn tin trên, iPhone 6 sẽ được giới thiệu vào ngày 16 tháng 9. Một nguồn tin khác chia sẻ thêm chi tiết, vào sự kiện tháng 10, bên cạnh công bố iPhone 6 bán ra, Apple sẽ giới thiệu phiên bản chính thức của hệ điều hành OS X Yosemite, máy tính bảng iPad thế hệ mới cùng đồng hồ thông minh iWatch. Dẫu vậy, không rõ thời điểm mà nguồn tin nêu ra sẽ là lúc cả hai phiên bản iPhone 4,7 inch và 5,5 inch được bán ra hay chỉ bao gồm một trong hai phiên bản. "Ảnh minh họa" Nếu nguồn tin này là xác thực iPhone 6 sẽ được bán ra sau sự kiện công bố khoảng một tháng. Năm nay Apple đã đặt hàng các đối tác sản xuất khoảng 70 triệu đến 80 triệu máy chứng tỏ kỳ vọng rất lớn của hãng. Trước đó, nhiều trang công nghệ khẳng định phải đến tháng 12 người dùng mới có thể mua iPhone 6 phiên bản “phablet” do tháng 9 năm nay thiết bị này mới bước vào giai đoạn sản xuất đại trà. Xem ảnh minh họa >>