23h00 Manchester United - Chelsea: Lửa thử vàng, gian nan thử sức | Kenh14 Mobile
Thông số thú vị: - Chelsea là đối thủ duy nhất ở giải Ngoại hạng mà Man Utd để thua (15 trận) nhiều hơn là thắng (13 trận). - John Terry sẽ đánh dấu mốc 430 trận ở giải Ngoại hạng nếu được ra sân trong trận đấu tối nay. Trung vệ người Anh sẽ vượt qua Frank Lampard để trở thành cầu thủ chơi nhiều trận nhất ở Chelsea ở mặt trận này. - 2/3 trận gần nhất 2 đội gặp nhau Man Utd phải chơi trong tình trạng thiếu người. - Angel Di Maria đã kiến tạo thành bàn ở 4 trong 5 trận gần nhất chơi cho Man Utd. Trận hòa 2-2 với West Brom ở vòng 8 đã đánh bật đội bóng của HLV Louis van Gaal ra khỏi top 4 và hiện tại Quỷ Đỏ đang bị Chelsea bỏ xa tới tận 10 điểm. Có thể đánh giá đây là sự khởi đầu mùa giải khá nhạt nhòa so với tính cách mạnh mẽ của Van Gaal, thậm chí nhiều người còn chế giễu rằng David Moyes từng làm tốt hơn thế. Những chấn thương đã hủy hoại hàng thủ, khiến cho Man Utd trở nên mong manh ngay cả với những đội bóng dưới cơ. Chiến lược gia người Hà Lan chắc chắn hiểu ra vấn đề này và để đối đầu với lực lượng hùng hậu của Chelsea thì Man Utd sẽ phải chuẩn bị thật kỹ càng. Đáng tiếc, tiền đạo chủ lực của sân Old Trafford là Wayne Rooney sẽ không thể ra sân do án phạt cấm thi đấu. Niềm an ủi duy nhất dành cho các fan của đội bóng áo đỏ là việc bộ đôi Di Maria và Herrera có thể sẵn sàng ra sân.  Tiền đạo chủ lực của MU Wayne Rooney sẽ vắng mặt trong trận đối đầu với Chelsea. Ngược lại, đội khách Chelsea lại đang có tâm lý vô cùng thoải mái trước trận đại chiến. The Blues đã có màn trình diễn cực kỳ ấn tượng trong thời gian vừa qua, băng băng vượt qua các đối thủ mà không gặp nhiều khó khăn. Cho đến bây giờ, hai bản hợp đồng từ La Liga là Diego Costa và Cesc Fabregas đã chứng tỏ rằng họ đáng giá đến từng xu mà Chelsea đã bỏ ra. Kĩ thuật, nhãn quan thi đấu của F4 cùng với sức mạnh, tốc độ và sự nhạy bén của Costa là sự bổ sung hoàn hảo cho đội bóng vốn nổi tiếng với lối chơi phòng ngự phản công. Chelsea đang rất khát khao có một chiến thắng trước Manchester United để khẳng định sức mạnh vô song ở giải Ngoại hạng. Đội bóng thành London đã giữ sạch lưới ở 2 lần hành quân gần nhất tới Old Trafford và hiện tại mới chỉ để thủng lưới 8 bàn sau 8 trận. Nếu tiền đạo chủ lực Diego Costa kịp bình phục để tham gia trận đấu, các trung vệ của đội chủ nhà sẽ có một ngày mệt mỏi. Chelsea đang tỏ ra vượt trội hơn nhiều so với đội chủ nhà MU. Ngoài trường hợp của Wayne Rooney (Man Utd) và Cesar Azpilicueta (Chelsea) chắc chắn không thể ra sân, cả hai đội đều đón hàng loạt các cầu thủ mới bình phục chấn thương. Đội chủ nhà sẽ có được sự phục vụ của Di Maria, Valencia, Herrera, Evans và McNair trong khi Chelsea có thể sử dụng Ramires, Loic Remy, Andre Schurrle và Diego Costa cho trận đấu này. Phong độ 5 trận gần nhất: Thành tích đối đầu: Đội hình xuất phát dự kiến: Manchester United: De Gea, Rafael, Phil Jones, Chris Smalling, Marcos Rojo, Mauroane Fellaini, Daley Blind, Ander Herrera, Angel Di Maria, Radamel Falcao, Robin van Persie. Chelsea: Courtois, Ivanovic, Gary Cahill, John Terry, Filipe Luis, Nemanja Matic, Cesc Fabregas, Eden Hazard, Oscar, Willian, Andre Schurrle. Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>