T-ara lại chuẩn bị "tái xuất giang hồ" | Kenh14 Mobile
Chỉ một thời gian ngắn sau khi khép lại chiến dịch quảng bá "Sugar Free", các cô gái T-ara sẽ "tái xuất giang hồ" với ca khúc mới mang tựa đề "Little Apple" vào 6/11 tới đây. "Little Apple" sẽ là sản phẩm hợp tác giữa T-ara với Chopstick Brothers, được làm lại từ chính ca khúc cùng tên của nhóm nhạc Trung Quốc này. Bản gốc "Little Apple" ra mắt trong năm nay đã nhận được nhiều tình cảm của khán giả đủ mọi lứa tuổi tại Đại lục. T-ara hy vọng sẽ có thể thành công nhờ giai điệu gây nghiện của "Little Apple". T-ara sẽ tái xuất với bản làm lại một hit tiếng Trung Bản gốc "Little Apple" Thông tin về màn tái xuất của các cô gái đến sau khi nhóm ký một hợp đồng lớn để mở rộng phạm vi hoạt động sang Trung Quốc. Hai thành viên Hyomin và Eunjung cũng đang tích cực tương tác với người hâm mộ qua Weibo. Vào 21/10, T-ara sẽ bay tới Thượng Hải, Trung Quốc để tham dự buổi họp báo của SBS MTV The Show. (Nguồn: Koreaboo) Xem ảnh minh họa >>