Fan YG và những cơn "bội thực" MV từ thần tượng | Kenh14 Mobile
Nếu như ở Âu Mỹ, các nghệ sỹ cứ tung single sòn sòn, đi kèm mỗi single là một MV để quảng bá thì ở Hàn, các idol lại rất "ki bo" khoản này. Nhanh thì vài tháng, lâu thì cả năm hoặc thậm chí là vài năm, sao Hàn tái xuất giang hồ với một mini album hoặc album dài, quảng bá đúng một ca khúc chính và dĩ nhiên là cũng chỉ "sắm" MV cho mỗi ca khúc đó. Trong vài năm gần đây thì nhiều tên tuổi lớn đã hào phóng hơn, thỉnh thoảng chịu tung ra hai MV và quảng bá lần lượt. Tuy nhiên, không đi theo xu hướng chung tại Hàn, nhà YG từ lâu đã "rất Tây" trong khoản quảng bá album. Xuất phát từ việc đầu tư tử tế cho từng ca khúc thay vì cố nhét bài nọ bài kia cho đầy album, nhà YG cũng muốn quảng bá càng nhiều càng tốt cho bõ công. Và thế là cứ mỗi lần nghệ sỹ YG lên sàn, ít thì 2 MV như mọi người, nhiều thì 3, 4, 5 MV tùy điều kiện cho phép. Điều kiện cho phép ở đây bao gồm sức khỏe gà nhà, lịch làm việc, số lượng những ca khúc không-thể-không-quảng-bá trong album, v.v...  Big Bang đã tung ra tận 8 MV cho album đầu tay "We Belong Together" MV - Big Bang ft. Park Bom "A Fool's Only Tears"  MV - Big Bang "This Love"  MV - G-Dragon "LA-LA-LA"  MV - Big Bang "Ma Girl"  MV - Taeyang "Forever With U"  MV - Big Bang ft. Park Bom "Good-bye Baby"  MV - Big Bang "Dirty Cash"  MV - Big Bang Cách đây 8 năm khi Big Bang mới ra mắt, thế hệ fan đầu tiên của 5 chàng cứ gọi là "no căng rốn" với tận 8 MV chỉ trong năm 2006: "We Belong Together", "A Fool's Only Tears", "This Love" cho single đầu tay "Big Bang", "LA-LA-LA", "Ma Girl" cho single "Big Bang Is V.I.P", "Forever With U", "Good-bye Baby" cho single "Big Bang 03" và cuối cùng là "Dirty Cash" cho studio album "Big Bang Vol.1". YG không ngại "sắm" cho Big Bang 7 MV trong album thứ hai "Remember" "Lies" MV - Big Bang "Always" MV - Big Bang "Last Farewell" MV - Big Bang "Haru Haru" MV - Big Bang "My Heaven" MV - Big Bang "Oh My Friend" MV - Big Bang "Sunset Glow" MV - Big Bang Sang năm 2007, dù đã "kiềm chế" lắm rồi nhưng Big Bang vẫn phải tung ra 3 MV cho "Lies", "Always" và "Last Farewell". Năm 2008, Big Bang tiếp tục xuất xưởng 3 MV liên tiếp cho mini album "Stand Up": "Haru Haru", "My Heaven" và "Oh My Friend". Các fan Hàn của 5 anh cứ gọi là sướng như chưa bao giờ được sướng! Nói cũng không quá bởi trước Big Bang thì Kpop chưa hề có tiền lệ tung MV sòn sòn như thế này. Tung MV chán chê cho các mini album, Big Bang khép lại với MV "Sunset Glow" cho album dài thứ hai "Remember". Vậy là album đầu có 8 MV, album thứ hai có 7 MV. 2NE1 tung 5 MV cho album thứ hai "To Anyone" "Try to Follow Me" MV - 2NE1 "Clap Your Hands" MV - 2NE1 "Go Away" MV - 2NE1 "Can't Nobody" MV - 2NE1 "It Hurts" MV - 2NE1 Khi mà tên tuổi Big Bang đã nổi như cồn, YG cũng chẳng cần cho các chàng lên sàn liên tục như thời kỳ đầu nữa. Lý do cho việc phát hành nhiều MV lúc này chỉ còn là vì nhu cầu thể hiện âm nhạc của các thành viên, không còn là nhằm gây dựng tên tuổi như trước. Lần gần đây nhất trở lại (2012), Big Bang đã chiêu đãi fan liền tù tì 4 MV: "Blue", "Fantastic Baby", "Bad Boy" và "Monster". Và Big Bang cũng chỉ là một trong số các nghệ sỹ YG thường xuyên tấn công fan với những "trận bom" MV. G-Dragon đã tung 4 MV cho solo album "Heartbreaker", 3 MV cho "One Of A Kind" và 4 MV cho "Coup D'Etat". 2NE1 tung 3 MV cho album "2NE1" (2009), 5 MV cho album "To Anyone" và 4 MV cho "2NE1" (2011). G-Dragon xuất xưởng 4 MV cho "Coup D'Etat" "Michi GO" MV - G-Dragon "Coup D'etat" MV - G-Dragon "Crooked" MV - G-Dragon "Who You?" MV - G-Dragon Chỉ tính riêng trong năm 2014, Akdong Musician và Epik High đều đã tung ra mỗi nghệ sỹ 3 MV cho các album mới nhất của mình. Anh em Akdong Musician làm chao đảo các BXH đầu năm với "200%", "Give Love" và "Melted". Trong khi đó, Epik High đang làm mưa làm gió các BXH tháng 10 với "Born Hater", "Spoiler" và "Happen Ending". Kết YG có thể làm fan phiền lòng vì "ti tỉ" lần lỡ hẹn, có thể bị chỉ trích vì những scandal đời tư của gà nhà, tuy nhiên khi nói đến chất lượng âm nhạc thì không ai dám ném đá "ông Yang xe ôm" và đàn con. Những album đỉnh từ đầu đến cuối, những MV được đầu tư cầu kỳ, công phu, những sản phẩm âm nhạc và chiến lược quảng bá vượt ra ngoài phạm vi Hàn Quốc luôn thành công trong việc xoa dịu "cơn đói nhạc" có khi kéo dài cả mấy năm trời của cộng đồng fan YG. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>