Xúc động khỉ mẹ chơi đùa tình cảm với con như người | Kenh14 Mobile
Bức ảnh ghi lại hình ảnh một chú khỉ đầu chó mẹ đang tung con lên trời như một động tác mà con người vẫn đùa với đứa con của mình. Giây phút cảm động này đã được cô Mariana de Klerk (54 tuổi) bắt gặp ở Công viên quốc gia Kruger ở Nam Phi và coo đã ghi lại qua những tấm hình của mình. Chắc hẳn ai trong chúng ta cũng từng được bố mẹ tung lên trời mà đùa rồi thích thú cười sằng sặc, một chú khỉ đầu chó tại công viên Kruger đã chơi với con và cũng làm động tác tương tự này. Mọi người trong công viên khi chứng kiến cảnh tượng này cũng vô cùng thích thú và xúc động. Người chụp những bức ảnh - cô Mariana de Klerk là một giáo viên kể lại: “Khỉ mẹ đặt con ở tầm tay của mình, sau đó nhấc bổng lên trời, cứ lặp lại động tác đó 2- 3 lần”. Trước đó, cô đã từng quan sát khỉ đầu chó vui chơi rất nhiều lần và chăm chú nhưng chưa bao giờ cô được chứng kiến cảnh tượng này. “Thật kỳ lạ, một chú khỉ có những hành động chơi đùa và tình cảm với con như chính con người vậy, bức ảnh này thật sự có ý nghĩa đặc biệt với tôi” – cô Mariana de Klerk, một người yêu quý khỉ xúc động nói. Bức ảnh cô Mariana de Klerk ghi lại khi khỉ đầu chó mẹ chơi đùa với con tại công viên quốc gia Kruger ở Nam Phi. "Ảnh minh họa" Những động tác được thực hiện như con người. "Ảnh minh họa" Nhiều người tại công viên chứng kiến cảnh tượng khỉ đầu chó mẹ chơi với con đều rất ngạc nhiên và xúc động. "Ảnh minh họa" Động tác được lặp lại 2-3 lần. "Ảnh minh họa" Cô Mariana de Klerk  (54 tuổi) là một giáo viên sống ở vùng ngoại ô khu bảo tồn rất yêu quý khỉ. "Ảnh minh họa" Dù đã nhiều lần chăm chú quan sát khỉ chơi đùa nhưng chưa bao giờ cô được chứng kiến cảnh tượng này. Nguồn: Daily mail Xem ảnh minh họa >>