Dancer nổi tiếng bị bạn gái tố ăn bám và quỵt 19 triệu | Kenh14 Mobile
Cách đây ít phút, một cô gái Hà Nội có nickname M.C đã đăng tải những dòng status cùng hình ảnh nhằm tố cáo bạn trai cũ thường xuyên ăn bám và thậm chí là quỵt gần 20 triệu đồng của cô. Cô chia sẻ mình viết status này là để vạch mặt sự dối trá của người yêu cũ, đồng thời để mọi người hiểu rõ về bộ mặt thật của anh chàng này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đoạn status vạch mặt bạn trai cũ thường xuyên ăn bám và vay, xin tiền cô. Theo những gì được chia sẻ trong status của M.C, cô gái thẳng thắn dùng những từ ngữ khá thô để tố cáo bạn trai cũ thường xuyên xin tiền cô để đi chơi, mua sắm đồ đạc, quần áo, nước hoa mới, ván trượt, thuốc lá Mỹ hay cả vé máy bay vào Sài Gòn. "Em chưa gặp ai ngửa tay xin tiền bạn gái mà toàn tiền triệu anh ạ, em có quá nhiều mối quan hệ, em chơi vs rất nhiều loại người nên em là 1 con rất tỉnh táo và thông minh nhưng đúng là khôn ngoan không lại với trời. Thôi câu chuyện dài quá, hẹn anh trong 1 status khác nhé 18 triệu 900 nghìn của em! ", M.C chia sẻ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chàng trai bị bạn gái tố ăn bám, xin tiền suốt thời gian yêu nhau. Không những thường xuyên xin tiền, chàng trai còn bị người yêu cũ tố cáo là kẻ "trở mặt" khi chỉ sau 1 ngày đi chơi cùng gia đình, anh chàng đã "có thể trao tình yêu cho người khác". Quá uất hận và tủi thân, cô quyết định "thà up lên cho mọi người biết bộ mặt của anh như thế nào, để con gái nhà người ta về sau không bị lừa còn hơn là cứ im lặng mãi". Không chỉ có vậy, M.C còn đăng tải loạt ảnh chụp màn hình tin nhắn của cô và bạn trai cũ thời còn yêu nhau. Trong loạt tin nhắn này, người được cho là bạn trai cũ của M.C - là 1 dancer có tên H.K.A khá nổi của 1 nhóm nhạc nổi tiếng ở Hà Nội - đã thường xuyên nhắc đến chuyện xin tiền để đi chơi, mà mỗi lần số tiền thường lên tới nhiều triệu đồng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh chụp màn hình những đoạn tin nhắn của M.C và người yêu cũ. "Ảnh minh họa" Khi M.C gửi tin nhắn đòi người yêu cũ số tiền cô từng vay cho người này thời còn yêu nhau,...  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... chàng trai đã thẳng thắn nhắn lại "Nói thật nhé, đã yêu nhau thì phải chấp nhận thôi em ạ. Còn em giúp anh thì anh biết. Okay." Mặc dù mới được chia sẻ không lâu nhưng đoạn status của M.C đã thu hút hơn 1.500 lượt "like" cùng rất nhiều bình luận. Hiện, nhiều người vẫn đang chia sẻ rào rào đoạn status cũng như để lại những bình luận chê bai, giễu cợt chuyện tình của M.C và bạn trai cũ. Nhiều người liên tục lên tiếng chỉ trích chàng trai trong câu chuyện tình, tuy nhiên, cũng có khá nhiều người cho rằng hành động đưa chuyện tình cảm lên mạng xã hội là điều đáng chê trách và lên án.  Theo những thông tin mà cô bạn này chia sẻ về cậu bạn trai, "Hot boy H. K. A - BBoy Samil turtlem BBoy melody wind, BBoy giành giải nhất Đông Nam Á R16 về Power move, Airflare 52 vòng", nhiều cư dân mạng đoán đây chính là H.K.A - cựu thành viên 1 nhóm nhảy có tiếng. Liên hệ với M.C, cô nàng này cũng đã xác nhận, người cô muốn nói đến chính là K.A, từng là thành viên nhóm B.T. Trước đó, khá nhiều cô gái trẻ cũng đã bóc mẽ người yêu cũ trên mạng xã hội và thu hút sự chú ý của cư dân mạng. Tuy nhiên, dường như việc bóc mẽ, nói xấu người yêu cũ đã trở thành trào lưu xấu trong một bộ phận người trẻ tuổi, Xem ảnh minh họa >>