JYJ nghĩ gì khi được tái xuất trên truyền hình? | Kenh14 Mobile
Trong buổi họp báo trước thềm concert của JYJ tại Thượng Hải - "The Return of the King" vừa qua ở Mercedes-Benz Area, các thành viên đã tâm sự về việc được tái xuất trên truyền hình Hàn Quốc thông qua lễ khai mạc "2014 Incheon Asian Games". Đây là lần hiếm hoi fan có thể tận mắt chứng kiến JYJ biểu diễn trên 3 đài truyền hình lớn nhất Hàn Quốc sau một thời gian khá dài. Câu hỏi được đặt ra: " Các bạn cảm thấy thế nào khi đứng trên sân khấu mở màn "Incheon Asian Games" với tư cách đại sứ danh dự?". Yoochun trả lời: " Tôi đã biểu diễn mà không nghĩ gì về việc lên truyền hình, nhưng nước mắt tôi lại chực rơi khi các nhân viên nói rằng: "Các bạn đã được xuất hiện rất nhiều". Lúc này, tôi mới nhận ra là "À, buổi diễn đã được phát sóng". Thậm chí tôi còn nhận được tin nhắn từ bạn bè ở nước ngoài. Thật thú vị là tôi lại nhận được tin nhắn về việc lên TV, họ cứ nghi ngờ liệu có cái gì đảm bảo hay không. Có rất nhiều người ở ngoài kia, nhưng rất đông người đã nhận ra chúng tôi, tôi cảm thấy rất biết ơn và thật vui khi trình diễn". Junsu chia sẻ: " Chúng tôi quảng bá rất tích cực ở vị trí đại sứ danh dự, thực hiện video quảng cáo, quay MV và biểu diễn ở 3 quốc gia khác nhau và cả đêm cuối cùng vừa qua. Nhưng có một số sự phức tạp khác trong quá trình đó. Tôi mừng vì chúng tôi đã được biểu diễn và nhận được rất nhiều sự ủng hộ mặc cho kết cục có ra sao". "Ảnh minh họa" Jaejoong cho biết: " Thật sự khác biệt. Lần cuối cả 3 chúng tôi lên sóng là trong lễ nhậm chức của Tổng thống Park Geun Hye (tháng 2 năm 2013) và chúng tôi xuất hiện được khoảng 2 giây. Trước đó, chúng tôi biểu diễn "Found You" trong 1 lễ trao giải (2010 KBS Drama Awards) nhưng đã 4 năm sau sự kiện này. Do đó tôi rất lo lắng về trường hợp vừa qua. Điều quan trọng không phải là sân khấu mà là hình ảnh, nhưng tất cả mọi thứ đều đã được ghi lại tốt. Tôi hạnh phúc khi cảm thấy như mình lại được lên TV sau 1 thời gian dài. Có rất nhiều tin nhắn chúc mừng nữa". (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>