Sao Việt chịu khó diện street style kiểu cách hơn sao ngoại | Kenh14 Mobile
Hồ Ngọc Hà... "Ảnh minh họa"  ... và Văn Mai Hương đều tìm đến sự thoải mái, trẻ trung của phong cách "giấu quần". Trong khi Hà Hồ diện sweatshirt in hoa đầy cá tính cùng flip-flop thì Văn Mai Hương "xì tin" với áo pull dáng dài in chữ và giày sneakers. "Ảnh minh họa" Andrea cùng chiếc áo 2 dây dáng crop-top và quần skinny. Kiểu dáng crop-top vừa tôn dáng lại góp phần mang đến nét hiện đại và sự gợi cảm cho chiếc áo 2 dây. Cô kết hợp item này với quần skinny tối màu cạp cao, nhằm khoe trọn vóc dáng thanh mảnh và cao ráo của mình. "Ảnh minh họa" Dáng váy loe vốn quen thuộc bỗng trở nên mới lạ khi được kết hợp cùng họa tiết da báo nổi bật. Diện kèm theo chiếc váy này, Angela Phương Trinh phối giày và kính cùng tông đen. "Ảnh minh họa" Đôi chân 1m12 trở thành lợi thế tuyệt vời của Thanh Hằng khi cô diện những chiếc shorts cạp cao. Chỉ cần kết hợp cùng áo phông và sandals đế bánh mì là cô đã có một set đồ street style năng động. "Ảnh minh họa" Tóc Tiên nổi bật trong ngày nắng với bộ jumpsuit họa tiết hoa đầy sức sống trên nền vải màu xanh lá cây mát mắt. "Ảnh minh họa" Xu hướng tua rua khá khó để ứng dụng tại Việt Nam, nhưng Đinh Hương lại không hề ngại thử nghiệm và biến nó trở thành một nét hay ho trong phong cách street style của mình. Phần tua rua trên áo jacket da đã trở thành chi tiết sành điệu nhất của bộ trang phục, bên cạnh crop-top hay chân váy bó in họa tiết lạ mắt. "Ảnh minh họa" Thu Minh ăn mặc ngày càng trẻ trung và có gout hơn trước. Street style mới đây của cô gây ấn tượng với áo gilet vest kẻ ô phối cùng quần skinny kẻ sọc đen-trắng theo phong cách menswear. "Ảnh minh họa" Thu Thủy "xì tin" với áo phông xẻ tà in họa tiết quả dứa đậm chất nhiệt đới. Tuy nhiên, chiếc quần jeans rách ôm sát và đôi gladiator sandals lại khiến cho đôi chân của Thu Thủy nhìn không mấy thon gọn như thường lệ. "Ảnh minh họa" Yến Trang tiếp tục khẳng định phong cách street style đã thành thương hiệu với áo phông tay lỡ và quần culotte thanh lịch. "Ảnh minh họa" Váy maxi họa tiết đen-trắng và jacket lửng màu sắc là bộ đôi thời trang street style được Trúc Diễm ưa thích. "Ảnh minh họa" Vừa đủ tinh tế để che đi những khoảng hở nhạy cảm, đồng thời vừa tôn lên nét yêu kiều, nữ tính, áo cổ yếm mang đến vẻ ngoài kín đáo nhưng đầy quyến rũ cho Seohyun (SNSD). "Ảnh minh họa" Chiếc áo pha chất liệu voan xuyên thấu lại được Sooyoung phối tài tình với quần jeans và sneakers theo phong cách khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" Gyuri (KARA) tìm đến sự thoải mái với váy suông tông màu tối và giày bệt. "Ảnh minh họa" Goo Hara lại nữ tính với áo hoa, chân váy khaki và giày lười. "Ảnh minh họa" Vóc dáng thon gọn của Song Ji Hyo được khoe khéo qua trang phục white-on-white ôm sát dáng người. "Ảnh minh họa" Để giải thoát khỏi cái nóng, Suzy cũng chỉ diện đơn giản váy suông màu đen và sandals bệt. "Ảnh minh họa" Min Hyorin cũng thoải mái không kém với áo blouse dáng rộng "giấu" chiếc quần shorts bên dưới. "Ảnh minh họa" Các ngôi sao Hollywood cũng chống nóng bằng những street style đơn giản và mát mẻ. Điển hình như Taylor Swift, cô diện váy ngắn với tông màu tươi sáng, họa tiết nhí xinh xắn. "Ảnh minh họa" Miley Cyrus có lẽ không tốn quá nhiều thời gian để chuẩn bị cho trang phục dạo phố. Cô xuất hiện đầy tự tin trong một chiếc quần bó chẽn vào cơ thể và đôi dép lê thường dùng để đi trong nhà. "Ảnh minh họa" Nicki Minaj "mát mẻ" đến đáng ngại khi thả rông vòng 1 cùng áo xuyên thấu. Những điểm nhạy cảm chỉ được che đậy hờ hững bằng 2 miếng dán quá đỗi bắt mắt. "Ảnh minh họa" Chọn váy áo chẳng mấy cầu kỳ, Rita Ora tự thêm điểm phong cách cho mình bằng đôi boots da rắn sành điệu. "Ảnh minh họa" Emma Robert dạo phố với váy đen và ankle boots bệt. "Ảnh minh họa" Diện trang phục mỏng tang và ôm sát, Kim Kardashian còn nhấn nhá thêm một chiếc jacket da. "Ảnh minh họa" Lana Del Rey nữ tính với váy suông nhấn nhá chi tiết tua rua theo cảm hứng boho và một đôi sandals ánh kim. Xem ảnh minh họa >>