Sài thành nhộn nhịp đón Halloween | Kenh14 Mobile
Nhiều sản phẩm hóa trang phục vụ lễ hội Halloween được các cửa hàng ở TP.HCM tung ra thị trường nhằm phục vụ nhu cầu của những ai yêu thích ngày lễ này. Các tuyến đường ở Sài Gòn như Nguyễn Thị Minh Khai (quận 1), Nguyễn Trãi (quận 5) là nơi tập trung nhiều cửa hàng bán đồ hóa trang, sản phẩm đa dạng từ chất lượng đến mẫu mã. Các sản phẩm không chỉ phục vụ nhu cầu cá nhân mà còn tạo không gian Halloween cho một lễ hội đông người như mạng nhện, xương khô dùng để treo… Theo một số chủ shop, đối tượng khách hàng đa số là những người trẻ tuổi như học sinh, sinh viên, trẻ con nên các dòng sản phẩm mặt nạ tiên nữ, mũ phù thủy, vương miện, trang phục siêu nhân… rất được ưa chuộng. Giá của từng sản phẩm hóa trang cũng khá đa dạng. Những mặt nạ đơn giản làm bằng nhựa mỏng như mặt nạ siêu nhân thì giá dao động từ 40.000 - 60.000 đồng. Còn những mặt nạ phức tạp hơn như da thú, đầu lâu có giá từ 80.000 - 120.000 đồng. Bé Hoàng Long được mẹ dẫn đi sắm sửa để chuẩn bị cho lễ hội hóa trang đặc sắc này. Cậu chia sẻ: “Con rất thích lễ hội Halloween, vì ngày đó, mẹ mua cho con rất nhiều đồ chơi và con được hóa thân thành nhân vật hoạt hình mà con thích”. Chị Hoa (ngụ tại quận 1, đang dẫn con đi mua sắm đồ Halloween tại đường Nguyễn Thị Minh Khai) vui vẻ nói: “Thằng bé nhà chị háo hức lắm, nó nằng nặc đòi chị dẫn đi mua mặt nạ siêu nhân cho bằng được, nhưng giá năm nay hơi đắt so mới mọi năm”.  Quả bí ngô - đặc trưng của lễ hội Halloween cũng được bày bán khá nhiều trong năm nay.  Lễ hội Hallowen được tổ chức nhiều nơi trong thành phố, công viên Thỏ Trắng (Lê Thị Riêng, quận 10) treo cả một khu vườn bí ngô để thu hút người dân đến tham gia lễ hội.  Một số cửa hàng cũng trang trí theo phong cách Halloweeen nhằm lôi kéo khách hàng. Để hòa vào không khí sôi động của lễ hội, nhiều quán café  cũng trang trí theo phong cách kỳ quái.  Đầu bếp của quán NP’s Bakery & Coffee (đường Võ Văn Tần, phường 5, quận 3) đã rất kì công khi tạo ra những chiếc bánh có hình thù kỳ lạ. Nhiều khách hàng nhìn thấy đã sợ, chỉ những người rất can đảm mới dám thưởng thức. Chiếc bánh hình con mắt này được làm từ bột nếp, bột bí ngô thêm một ít socola nhưng ít ai muốn thử vì hình thức kinh dị của nó. Xem ảnh minh họa >>