Lưu Thi Thi nói về chuyện rạn nứt tình cảm chị em với Dương Mịch | Kenh14 Mobile
Dương Mịch và Lưu Thi Thi vốn là chị em tốt trong ngành giải trí khi cả hai chập chững hoạt động. Tuy nhiên, gần đây, báo chí thường xuyên đưa tải tin tức cho biết tình cảm giữa hai người đã có dấu hiệu rạn nứt. Khi đã là người nổi tiếng, Dương Mịch, Thi Thi không ít lần “đụng độ” khi cạnh tranh trong các cuộc bình chọn diễn viên xuất sắc hay người đẹp. Vì vậy, tin đồn hai diễn viên “dằn mặt nhau” cũng thường xuyên xuất hiện trên báo chí. Dương Mịch cũng thường dùng từ khách sáo khi nói về Lưu Thi Thi. Trong buổi phỏng vấn với Tin tức Bắc Kinh, khi nói về mối quan hệ với Dương Mịch, Lưu Thi Thi khá né tránh. Nhưng cô cũng thừa nhận việc không liên lạc thường xuyên với bạn cũ. Phóng viên hỏi: "Mọi người đều biết bạn và Dương Mịch từng là tỷ muội tốt. Nhưng kể từ sau phim "Cung" và "Bộ Bộ Kinh Tâm", tình bạn của hai người bị đồn đại đã không còn như trước và bây giờ mối quan hệ này như thế nào?". Lưu Thi Thi trả lời: "Có nhiều mối quan hệ bạn bè mà tôi nghĩ thực sự không cần ngày nào cũng gặp mặt. Dù chúng tôi ít liên lạc nhưng vẫn là bạn bè tốt, tôi nghĩ mỗi chúng ta đều có những người bạn như thế". Nguồn: Tin tức Bắc Kinh Xem ảnh minh họa >>