Văn Mai Hương tự tin diện bikini khoe vòng một lép kẹp | Kenh14 Mobile
Tranh thủ những ngày thực hiện dự án mới tại Nha Trang, Văn Mai Hương đã kết hợp nghỉ ngơi và tắm biển. Mặc dù sở hữu vòng một không quyến rũ như nhiều người đẹp khác nhưng Văn Mai Hương vẫn tự tin diện bikini hoa, nhí nhảnh tạo dáng trước biển xanh và nắng vàng. Xuất hiện với bikini trên biển, Văn Mai Hương tỏ ra khá thoải mái. Văn Mai Hương từng chia sẻ về việc mình không có một thân hình nóng bỏng nhưng cô hài lòng với vẻ đẹp không hoàn hảo của mình, bởi đó là cơ thể do cha mẹ ban tặng nên cô trân trọng, không muốn chỉnh sửa hay thẩm mỹ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Văn Mai Hương tung tăng trên bờ biển Nha Trang "Ảnh minh họa" Dù vòng một khá khiêm tốn... "Ảnh minh họa" Nhưng nữ ca sĩ tự tin tạo dáng "Ảnh minh họa" Và không ngần ngại khoe vòng một lép kẹp "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương hài lòng với thân hình không hoàn hảo của mình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương lúc nào cũng nhí nhảnh, đáng yêu "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương cho biết, cô sẽ có những chuyến lưu diễn tại nước ngoài trong tháng 9, trước khi phát hành sản phẩm âm nhạc mới của mình Xem ảnh minh họa >>