Lou Trần, Hạ Anh đón mùa hè rực rỡ cùng Oasis | Kenh14 Mobile
Bên cạnh đó còn là các họa tiết hoa, kẻ sọc, in chim mang đậm tính chất nhiệt đới đem đến cho phái nữ một mùa hè vô cùng trẻ trung và sống động.     Những họa tiết in hoa thể hiện tinh tế trên nền vải jacquard hoặc ren sang trọng mang đến sự nhẹ nhàng và nữ tính cho phái nữ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Hoạ tiết hoa luôn có mặt trong xu hướng thời trang mùa hè trên thế giới. Oasis dùng những gam màu rực rỡ tạo nên những điểm nhấn bắt mắt trên nền quần shorts, áo 2 dây năng động, chân váy xinh xắn nhưng cũng không kém phần sành điệu, quyến rũ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Màu xanh cobalt luôn tạo sự mát mẻ dưới cái nắng mùa hè vùng nhiệt đới. Cách điệu thêm với những đường kẻ sọc trên chất liệu lụa tạo cảm giác bay bổng và nhẹ nhàng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Đầm maxi luôn là item cần thiết cho mùa hè. Điểm nhấn áo yếm tạo nên vẻ gợi cảm và mới mẻ trên màu vàng chanh sặc sỡ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Photographer: Rin Trần Make up: Uyên Miu Model: Hạ Anh, Lou Trần   Địa chỉ cửa hàng Oasis: - Lầu 3 Eden Mall 171 Đồng Khởi, Quận 1, Tp.HCM  - 81-83 Nguyễn Trãi, Quận 1, Tp.HCM - Hoàng Thành Tower, 114 Mai Hắc Đế, Q.Hai Bà Trưng, Hà Nội (Khai trương tháng 9/2014)   Fanpage: www.facebook.com/OasisVietnam Website: http://www.maisonjsc.com/vi-VN/oasis   Xem ảnh minh họa >>