Chú chó Alaska bị ngược đãi thê thảm khiến cư dân mạng phẫn nộ | Kenh14 Mobile
Theo Facebooker B.V.H.M, chú chó giống Alaska - giống chó rất được các bạn trẻ ở Việt Nam yêu thích - từng là một chú chó rất đẹp và đắt tiền, nhưng chủ lại mang về với mục đích phối giống kiếm tiền. Đây là tâm sự của người chủ mới, đang chăm sóc chú chó Alaska tội nghiêp sau khi bị chủ cũ ngược đãi mà B.V.H.M chia sẻ trên trang cá nhân: "Hàng ngày hắn cho em ăn, cho em ở và kiếm tiền cho hắn, hắn gọi đó là "nuôi" em. Và rồi em không còn có thể kiếm tiền cho hắn được nữa, hắn mang em đi thiến và ngược đãi em. Em chỉ biết nằm 1 xó mặc cho ruồi nhặng bâu đầy chân và mặt em. Em bị viêm da rất nặng, khuôn mặt bị biến dạng, nhiều vết thương bị nhiễm trùng. Nhưng hắn vẫn lợi dụng em đến phút cuối cùng". Những hình ảnh đáng thương của chú chó Alaska bị chủ ngược đãi khiến cộng đồng mạng phẫn nộ. "Có anh bên PetViet Care từ Hải Phòng vào Sài Gòn, anh định dắt mấy bạn tham gia dogshow để chăm cho em. Hắn đồng ý để em lại cho anh Vietpet với giá 6 triệu đồng, vì thương em nên anh chấp nhận trả cho hắn số tiền đó. Anh đưa em về ngôi nhà chung Petviet, nơi cũng có nhiều bạn bất hạnh như em. Anh đang chữa trị cho em, bác sĩ nói đang có dấu hiệu tiến triển rất tốt. Có rất nhiều nhà hảo tâm muốn quyên góp chữa trị cho em nhưng anh không nhận". Thông tin này sau khi được share trên mạng xã hội đã khiến phần lớn cư dân mạng phẫn nộ. Theo Facebooker B.V.H.M, nhẫn tâm nhất là việc người chủ ngược đãi chú chó Alaska, sau đó còn đòi bán với giá 6 triệu đồng. Thật may mắn khi chú chó đã lọt vào tay đội ngũ bác sĩ thú y tốt bụng, nhiệt tình cứu chữa. Cộng đồng mạng không khỏi xót xa trước tình trạng khổ sở, thê thảm của chú chó vốn thuộc dòng giống chó kéo xe ở Alaska, và hy vọng chú chó tội nghiệp này sẽ sớm tìm được cuộc sống yên ổn bên người chủ mới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người bỏ tiền ra chuộc chú chó tội nghiệp về khẳng định trên trang cá nhân rằng anh chuộc chú chó để chữa trị chăm sóc và tìm cho chú 1 ngôi nhà ấm áp hơn - (Ảnh: Facebook Petviet Care). Theo chia sẻ từ M.M - một người thân của người đăng tải status cùng hình ảnh về chú chó Alaska bị bỏ rơi, anh này đã mua lại Đậu Đậu vì thấy chú chó rất đáng thương. Hiện, chú chó vẫn đang bị viêm da nghiêm trọng và phải mất rất nhiều thời gian điều trị kiên trì, Đậu Đậu mới có thể hồi phục hoàn toàn. Ngoài ra cũng theo chia sẻ của bạn M.M thì người đăng tải status về chú chó Alaska khẳng định sẽ chỉ bán cho người thực sự thương yêu nó. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh chú chó tại nhà của người chủ mới nhận nuôi. Liên lạc với người chủ đang chăm sóc chú chó Alaska, anh cho biết: "Mình đã phải bỏ ra 6 triệu đồng để mua lại. Lúc đón về, chú chó trông thật thê thảm, có dấu hiệu sợ hãi người lạ, suốt ngày nằm một chỗ. Theo phỏng đoán của mình, có thể người chủ trước đó đã cột và đánh nên khi đến gần, chú chó này hay quay lại giật mình. Mình và bác sĩ thống nhất là phải cạo lông nó để điều trị.  Lúc cạo lông, mình phải mất nửa ngày vì vết thương trên người chú chó lở loét nhiều. Khi cạo, mình phải mang khẩu trang vì rất nặng mùi mủ, máu và rất tanh. Hiện tại, nó đang bình phục và tiến triển tốt. Sau khi thông tin này chia sẻ, có rất nhiều bạn liên hệ để xin mình nhận nuôi. Nói thật, vì thương chú chó bị bạo hành dã man, mình đã phải vay mượn và gom góp để mua nó về thì làm sao cho người khác được. Lúc này, mình đang tìm người chủ thật sự biết thương yêu, chăm sóc nó, chấp nhận bỏ tiền ra mua lại, mình sẽ nhường lại quyền chăm sóc cho họ". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiện, chú chó đang được chăm sóc cẩn thận. Alaskan Malamute chủ yếu được nuôi ở miền Bắc Cực băng giá và những vùng có tuyết phủ quanh năm. Thời gian gần đây, thú nuôi chó kéo xe đã xuất hiện tại nhiều thành phố lớn của Việt Nam. Đó là những chú khuyển xuất xứ từ các nước phương Tây vốn có điều kiện thời tiết lạnh giá khắc nghiệt. Chúng có bộ lông rất dày để chống chọi lại với cái lạnh của băng tuyết. Ít ai nghĩ rằng chúng có thể sinh sống trong điều kiện nóng ẩm của Việt Nam. Chính vì thế việc nuôi dưỡng Alaska rất công phu và cần chủ phải tâm huyết và thực sự yêu thương chúng. Giá cả của Alaska ở Việt Nam cũng không hề rẻ. Alaska là giống chó cực kỳ thông minh nên có khả năng học tập rất nhanh và rất biết vâng lời. Việc chú chó Alaska nói trên bị ngược đãi, là một cú sốc lớn đối với cộng đồng những người yêu thích giống chó kéo xe tuyệt vời này. Xem ảnh minh họa >>