Lời kêu cứu của cậu bé "dị nhân" bị u nhọt mọc khắp người | Kenh14 Mobile
Khi lọt lòng, bé “dị nhân” (tên mà mọi người gán cho em) Dương Trường Giang (SN 2010, ngụ ấp Tân An B, xã Chánh An, huyện Mang Thít, tỉnh Vĩnh Long) vẫn bình thường, khỏe mạnh như bao đứa trẻ cùng trang lứa. Mới tròn 1 tuổi, trên người em bắt đầu nổi lên nhiều u nhọt, cộng thêm chứng phình bụng ngày càng nặng. Kể từ ngày ấy, bé mắc bệnh “lạ”. Anh Trường gãi nhẹ vào vùng đau rát của bé Giang. Gọi là bệnh “lạ” vì suốt 3 năm ròng rã, anh Dương Nhật Trường (SN 1977, bố của bé Giang) cùng vợ là chị Trần Ngọc Pha (SN 1982) chạy chữa khắp các bệnh viện vẫn không có lời kết luận chính xác, đồng nghĩa với việc bác sĩ phải “bó tay”.  Đầu tiên, vào khoảng giữa năm 2011, khi vừa thấy những dấu hiệu bất thường trên cơ thể bé, gia đình có đưa Giang đến bệnh viện Da Liễu Cầu Lầu (tỉnh Vĩnh Long) và được chẩn đoán là bệnh tràm, điều trị nhưng không khỏi. Sau đó không lâu, cháu Giang lại tiếp tục được đưa lên bệnh viện Trung ương tỉnh Vĩnh Long, Bệnh viện Nhi Đồng 1 (TP. HCM) và một số nơi khác nhưng đều “vô trị” đối với căn bệnh này. “Điệp khúc đưa con đi chữa bệnh và chua xót đưa con về là những gì đôi vợ chồng nghèo khổ này phải chấp nhận”, ông Nguyễn Văn Tư (trưởng ấp Tân An B) cho biết. "Ảnh minh họa" Vùng bụng phình to và toàn thân nổi đầy u nhọt của bé Giang. "Ảnh minh họa" Hồ sơ bệnh án từ trước đến nay của bé Giang. Cháu Giang có triệu chứng đau rát khắp cơ thể, khi trời trở nóng các u nhọt đỏ lên, em càng gãi bao nhiêu, lại càng rên la bấy nhiêu. Gia đình biết thế nên canh chừng bé thường xuyên. Mỗi khi bé than "đau quá" và khóc thét lên, người thân vội giữ chặt tay và thoa nhẹ nhàng lên vùng "bệnh" cho đến khi nào bé ngủ thiếp đi mới thôi. Vùng bụng của bé ngày càng trương sình ra một cách khó hiểu. "Ảnh minh họa" Gương mặt đau đớn của bé giang khi bị cơn đau hoành hành. Mang hình thể "dị nhân", Giang luôn bị kì thị, việc đến lớp cũng gián đoạn. "Có lần cháu đến trường, lấy hai tay gãi gãi vào nhau, cô hỏi vì sao, bé trả lời bị ngứa, thế là bạn bè xa lánh, kì thị. Từ đó, chúng tôi không thể cho cháu đi học được nữa, tội cho nó”, bà ngoại Giang tâm sự.  Mọi trang trải sinh hoạt trong gia đình đều phụ thuộc vào việc “nuôi cá thuê” (trông coi ao cá cho chủ ao) của anh Trường với đồng lương ít ỏi, khoảng 70 – 80 ngàn đồng/ngày. Chị Pha đang mang trong người căn bệnh Tâm thần phân liệt, mất sức lao động, khi tỉnh táo còn có thể phụ chồng chăm sóc Giang, còn không đành phó mặc cho bà nội Giang trông giữ. Cái ăn còn lo chưa xong, lại thường xuyên chạy chữa bệnh tật cho con, anh Trường sức cùng lực kiệt. "Nhưng vì thương con nhỏ cứ tối ngày than đau, tôi cũng gắng mà sống, kiếm tiền lo chạy chữa cho con”, anh Trường cho hay. "Ảnh minh họa" Ngôi nhà nhỏ tạm bợ của gia đình thường xuyên bị mưa dột. Trong căn nhà chỉ rộng 32m vuông với mái lá, nền đất, được xây dựng bằng tình thương của lối xóm, cháu Giang như con chim non ướt sũng giữa cơn mưa giông, bị vùi dập những giấc mơ tươi đẹp. “Cháu muốn được đi học, sau này làm chiến sĩ công an bắt cướp như trên vô tuyến”, dù rất yếu và mệt, Giang vẫn chia sẻ ước mơ cùng chúng tôi. Trong căn nhà nghèo khó ấy, những con người khốn khổ vẫn ngày đêm nhói đau mỗi khi nghe tiếng Giang: "Con đau lắm mẹ ơi". Mọi sự giúp đỡ của các nhà hảo tâm xin liên hệ:  Anh Dương Nhật Trường - Địa chỉ: Ấp Tân An B, xã Chánh An, huyện Mang Thít, tỉnh Vĩnh Long Hoặc theo số điện thoại: 01269.389.849 (cậu ruột của cháu bé) Xem ảnh minh họa >>