Sữa tắm nước hoa - Ngây ngất bí quyết diệu kỳ | Kenh14 Mobile
Nàng mê mẩn sữa tắm nước hoa vì đâu?   Với một người phụ nữ, hương thơm là thứ vũ khí huyền diệu để nàng chinh phục nửa kia thế giới, khiến họ vì làn hương vấn vương trên da ai kia mà không thể thoát khỏi những gợi nhớ về mỗi lần gặp gỡ. Bởi vì nàng hiểu mùi hương là thứ duy nhất tồn tại lâu trong trí nhớ được kết tinh từ sự phối hợp hết sức “ăn ý” giữa hương thơm tự nhiên của cơ thể và làn da được nâng niu chăm dưỡng hằng ngày bằng loại sữa tắm nước hoa mà nàng chọn.    Sữa tắm nước hoa là sự lựa chọn hoàn hảo cho nàng làn da mịn màng, quyến rũ   "Ảnh minh họa" Thay thế liệu pháp dưỡng da thông thường, sữa tắm nước hoa chính là bạn đồng hành mới giúp nàng tự tin chinh phục nửa kia thế giới.   Mùi hương chính là Nàng   Mùi hương toả ra từ người phụ nữ chính là một tuyên ngôn thầm lặng về chính con người nàng ấy, là điểm chạm đầu tiên giữa nàng với người đối diện trước khi ánh mắt kịp trao nhau hay một lời chào kịp thốt lên. Thứ ngôn ngữ mùi hương tưởng như vô hình đó lại có thể phác họa nên bức chân dung hữu hình về tâm hồn nàng một cách chân thực và tinh tế nhất.   "Ảnh minh họa" Mùi hương sữa tắm nước hoa vương vấn trên da nàng suốt cả ngày   Một ngày của họp hành, bận rộn gặp gỡ đối tác, chắc hẳn nàng sẽ muốn thể hiện mình qua hình ảnh một tuýp phụ nữ mạnh mẽ, năng động. Có lẽ sự kết hợp giữa hương lily ngọt ngào và táo xanh tươi mát sẽ làm bừng tỉnh mọi giác quan, và mang đến sức sống cho làn da thơm mát của nàng. Mùi hương sữa tắm được hòa quyện trong LUX Fresh Splash là điều nàng cần lúc này.   Hoa hồng Pháp – mùi hương của vẻ đẹp cổ điển lại hướng đến hình ảnh người phụ nữ xinh đẹp nhạy cảm. Làn da mềm như lụa, vấn vương hương hoa hồng Pháp được tạo nên khi nàng đắm mình trong lớp bọt mềm mịn của sữa tắm LUX Soft Touch.   Và khi nàng cần trở thành nữ hoàng của đêm hội, cần toả sáng thu hút mọi ánh nhìn - đó là khi nàng cần một mùi hương lộng lẫy cùng với một làn da rạng rỡ từ tinh chất dâu tằm, mật ong và tinh thể pha lê. Điều mà chỉ sữa tắm nước hoa LUX White Impress mới có thể đem đến cho nàng, người phụ nữ rạng ngời trong đám đông.    Chuẩn bị cho những phút giây lãng mạn của những cuộc gặp g ỡ riêng tư, hẳn nàng sẽ muốn ủ hương cho làn da bằng chiết xuất tinh tuý của những bông hoa đang kỳ nở rộ. Sữa tắm LUX Magical Spell quyến rũ nồng nàn với hương phong lan đen và tinh dầu Lavender sẽ là một tình dược tuyệt vời còn vấn vít theo làn da, tạo nên một sự quyến rũ khó cưỡng cho nàng.   "Ảnh minh họa" Tự tin giữ chân chàng chỉ bằng mùi hương ngây ngất của sữa tắm nước hoa   Vì phụ nữ là nữ hoàng của các loài hoa, nàng xứng đáng được đắm mình trong vương quốc của những loài hoa tinh tế gợi cảm. Bộ sản phẩm sữa tắm hương nước hoa HOÀN TOÀN MỚI của LUX sẽ chăm sóc và chiều chuộng làn da, giúp nàng toả hương theo cách nàng mong muốn.   Xem ảnh minh họa >>