Soi đồng hồ "bình dân" cực hợp mốt của sao & hot girl Việt | Kenh14 Mobile
Từ lâu, đồng hồ đã trở thành một phụ kiện không thể thiếu của phái đẹp. Không chỉ đơn thuần là một vật dụng giúp xem giờ, chiếc đồng hồ còn như một món trang sức tô điểm thêm phong cách cho người dùng. Giá của một chiếc đồng hồ có thể dao động vô biên, từ vài trăm nghìn, vài triệu cho đến hàng trăm triệu, thậm chí cả tỷ đồng. Tuy vậy, không có nghĩa đồng hồ phải thật đắt tiền mới là đẹp. Dưới đây là một vài người nổi tiếng với những lựa chọn đồng hồ có giá rất phải chăng mà vẫn đẹp và phong cách. Quan trọng hơn cả là mặc dù đều đã được chủ nhân diện một thời gian nhưng cho đến tận bây giờ, những chiếc đồng hồ này vẫn rất hợp mốt. Chiếc đồng hồ trắng được hot girl Chi Pu đeo thường xuyên là của thương hiệu Michael Kors. "Ảnh minh họa" Giá chính hãng của chiếc đồng hồ này là 250$ (hơn 5 triệu đồng). "Ảnh minh họa" Ngoài ra, Chi Pu cũng hay diện một chiếc đồng hồ màu bạc tuy đơn giản nhưng khá sang trọng. "Ảnh minh họa" Phụ kiện này đến từ hãng Marc By Marc Jacobs và có giá 200$ (hơn 4 triệu đồng) "Ảnh minh họa" Hot girl Salim cũng sở hữu chiếc đồng hồ Marc By Marc Jacobs giống với mẫu của Chi Pu. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, có vẻ như Khả Ngân lại yêu thích thể loại đồng hồ thể thao khỏe khoắn.  "Ảnh minh họa" Mẫu đồng hồ của Khả Ngân thuộc dòng Baby-G của Casio, có giá gốc là 120$ (hơn 2,4 triệu đồng) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cùng với Khả Ngân, Khởi My cũng là một fan của đồng hồ thể thao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cả hai chiếc đồng hồ của Khởi My cũng đều thuộc dòng Baby-G của Casio và có giá trên 2 triệu đồng mỗi chiếc. "Ảnh minh họa" Người mẫu Hoàng Thùy với chiếc đồng hồ có mặt đính đá và dây đeo họa tiết đồi mồi rất sành điệu. "Ảnh minh họa" Đây là thiết kế mang tên "Parker" của thương hiệu Michael Kors. Giá gốc của chiếc đồng hồ này là 250$ (hơn 5 triệu đồng). "Ảnh minh họa" Hot girl Hà Lade cũng sở hữu một chiếc đồng hồ cùng kiểu dáng với chiếc của Hoàng Thùy nhưng có dây mạ vàng. "Ảnh minh họa" Chiếc "Parker" gold cũng có giá 250$ (hơn 5 triệu đồng). "Ảnh minh họa" Người mẫu Trần Hiền từng khoe được tặng một chiếc đồng hồ của hãng Fossil. "Ảnh minh họa" Chiếc đồng hồ  họa tiết đồi mồi  này có giá gốc là 155$ (khoảng 3,3 triệu đồng). "Ảnh minh họa" Cũng thích đồng hồ gold nhưng Quỳnh Anh Shyn lại có lựa chọn trẻ trung hơn. "Ảnh minh họa" Chiếc đồng hồ của Quỳnh Anh Shyn là một thiết kế vintage của Casio. Một trang web tại Mỹ đang bán nó với giá 80$ (hơn 1,6 triệu đồng). "Ảnh minh họa" Ca sỹ Văn Mai Hương cũng có một chiếc đồng hồ Casio kiểu dáng vintage như vậy. "Ảnh minh họa" Mẫu đồng hồ này có giá mềm hơn chút xíu, 78$ (gần 1,6 triệu đồng). "Ảnh minh họa" Hot girl Mie cũng là một fan của đồng hồ Casio vintage. "Ảnh minh họa" Người mẫu Trang Trần và nhạc sỹ kiêm ca sỹ trẻ Tiên Cookie khoe đồng hồ đôi nổi bật. "Ảnh minh họa" Chiếc đồng hồ sành điệu này cũng của Marc By Marc Jacobs và có giá 350$ (hơn 7 triệu đồng). Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>