Vỡ nợ, cựu thủ môn Liverpool bán đấu giá hàng loạt kỷ vật bóng đá | Kenh14 Mobile
Thủ môn nổi tiếng David James hiện đang rơi vào cảnh nợ nần chồng chất. Đó là nguyên nhân khiến anh đã phải bán đi gần như toàn bộ tài sản của mình để trang trải nợ nần. Ngoài máy nghe nhạc, xe đạp, ô tô..., thủ môn 44 tuổi hiện đang đá cho CLB Kelara Blasters FC còn đấu giá toàn bộ số kỉ vật bóng đá. David James phải bán đấu giá tài sản vì vỡ nợ Trong số đồ vật được cựu thủ môn Liverpool, Manchester City và Portsmouth đăng bán, có cả chiếc áo đấu anh mặc trong trận tứ kết World Cup 2006 với Bồ Đào Nha. Ngoài ra, chiếc áo đấu của Lampard ở mùa 2005/2006 mà David James phải rất vất vả mới xin được cũng bị rao bán không chút do dự. David James rao bán  hàng loạt kỷ vật bóng đá  Bên cạnh những sản phẩm như máy nghe nhạc, ô tô và... xe đạp Theo tờ Daily Mail, vụ ly dị tốn kém với cô vợ cũ và công việc kinh doanh riêng không mấy khả quan đã dẫn tới tình trạng phá sản của David James. Trong suốt hơn 20 năm đứng trong khung gỗ, David James kiếm được một khoản tiền lên tới 23 triệu bảng (~ 800 tỷ VNĐ). Ngoài ra, anh cũng đút túi được một khoản kha khá nhờ việc làm người mẫu cho các nhãn hiệu thời trang nổi tiếng. Xem ảnh minh họa >>