Samsung Galaxy Tab 4 8.0: thiết kế trẻ trung, cấu hình tốt, hiệu năng ổn định | Kenh14 Mobile
Thiết kế Galaxy Tab 4 8.0 mang thiết kế đặc trưng không thể nhầm lẫn của Samsung. Máy nổi bật với thiết kế mỏng, các đường bo tròn, cộng với đường viền sáng chạy xung quanh nên nhìn khá hiện đại.  Mặt trước máy có loa nghe, camera trước, logo Samsung, cảm biến phía trên cũng như cụm phím điều hướng (2 phím cảm ứng 2 bên và phím Home cứng ở giữa) phía dưới. Lưng máy được thiết kế mô phỏng vân da, tạo cảm giác dễ chịu khi cầm trên tay, hạn chế bám bẩn. Với kích thước 210 x 124 x 7,95 mm và nặng 320 gram, Tab 4 8.0 cho cảm giác cầm khá chắc tay. Ở Tab 4 8.0, Samsung cũng đã thiết kế cụm phím phần viền dồn hết về phía bên phải, kể cả khe SIM lẫn khe thẻ microSD. Và như thường lệ, phần đỉnh là nơi để khe cắm jack 3,5 mm cho headphone và phần đuôi là khe microUSB cho sạc và kết nối dữ liệu với máy tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Màn hình - giao diện và tính năng Được trang bị màn hình IPS 8 inch độ phân giải 1280 x 800 pixel, mật độ điểm ảnh 189 ppi, máy cho độ hiển thị khá sáng với màu sắc đẹp và góc nhìn khá rộng.  Đặc biệt, máy phát huy khả năng nhìn dưới ánh sáng mạnh nhờ được Samsung trang bị công nghệ chống chói, do đó việc sử dụng thiết bị dưới ánh sáng mặt trời là khá tốt. Thử nghiệm cho thấy, khi tăng độ sáng lên mức trung bình và trời nắng vừa phải (10 giờ sáng), màn hình vẫn cho kết quả hiển thị khá rõ ràng. "Ảnh minh họa" Chạy HĐH Android 4.4.2 KitKat mới nhất trên nền giao diện TouchWiz độc quyền, giao diện của Galaxy Tab 4 8.0 khá thân thiện và dễ sử dụng. Các icon được hiển thị rõ ràng trên màn hình. Với sự xuất hiện của TouchWiz, nghiễm nhiên Tab 4 8.0 kèm theo nhiều tính năng đáng chú ý. Đầu tiên là khả năng chạy đa nhiệm ứng dụng: người dùng có thể mở cùng lúc 2 cửa sổ làm việc cùng lúc như có thể vừa xem phim vừa check mail, vừa nghe nhạc vừa lên mạng xã hội hay vừa chat video vừa chơi game khá tiện lợi. Bên cạnh đó, máy còn có một số tính năng cao cấp khác như Multi-User Mode (chia sẻ nội dung tablet của bạn với tối đa 8 người dùng), Kids Mode Offers (chế độ cho trẻ em)…. Tất nhiên, Tab 4 8.0 vẫn được trang bị đầy đủ các kết nối như Wi-Fi, Bluetooth, GPS… "Ảnh minh họa" Hiệu năng và pin Có mặt của VXL lõi tứ Snapdragon 400 tốc độ 1,2 GHz, RAM 1,5 GB, GPU Adreno 305,  bộ nhớ trong 16 GB hỗ trợ mở rộng lên 64 GB… cấu hình này có thể xử lí bất cứ tác vụ nào như lướt web, xem phim, chơi game đồ họa cao, xử lí đa nhiệm nhiều ứng dụng cùng lúc khá tốt. Thử nghiệm mở hàng loạt ứng dụng nặng và chơi thêm game Asphalt 8 cho thấy, máy xử lí tốt nhưng nếu dùng lâu có thể cho cảm giác nóng máy. Nguồn pin 4450 mAh cũng là 1 điểm nhấn của Tab 4 8.0 bởi so với các máy ngang tầm, pin tablet của Samsung thuộc loại có dung lượng tốt. Và trở lại các thử nghiệm trên, nguồn pin này “chịu” được khoảng tầm 3 tiếng với ứng dụng nặng và khoảng 8 tiếng (hoặc hơn) với ứng dụng nhẹ hơn. Còn nếu sử dụng ở tần suất bình thường, thời gian là khoảng 1 ngày. Camera Máy được trang bị camera sau 3,15 MP, khá thấp so với 5 MP của các tablet ngang tầm hiện nay như iPad Mini 2 hay Lenovo Yoga Tablet 8. Tuy nhiên, thử nghiệm chụp ảnh cho thấy, nếu so sánh về các bức ảnh chụp được với ảnh chụp từ các thiết bị nêu trên, chất lượng hình ảnh của Tab 4 không thua kém bao nhiêu, đặc biệt là khi chụp ở điều kiện ánh sáng tốt. Đồng thời, chiếc camera này cũng cho khả năng quay video 720p tốc độ 30 fps với chất lượng khá ổn. Ngoài ra, máy cũng có thêm camera phụ 1,3 MP phía trước cho các cuộc videocall hoặc chụp ảnh selfie. Thế mạnh của Tab 4 không chỉ đến từ cấu hình hay kiểu dáng sản phẩm mà còn từ kho nội dung hấp dẫn đi kèm máy. Theo thông tin từ Samsung VN, để làm phong phú thêm nội dung giải trí trên máy tính bảng cho người dùng, khi mua Galaxy Tab 4 người dùng được tặng gói ứng dụng đặc quyền chỉ có trên Galaxy Tab 4 với giá trị lên tới 3,5 triệu đồng. Người dùng có thể đọc sách, tạp chí và xem TV trực tuyến ngay trên máy tính bảng mọi lúc mọi nơi. Chỉ cần tải ứng dụng Quà Tặng Galaxy (tải về từ Samsung Apps hoặc Google Play) sau đó vào mục “Quà tặng khác” để tải các ứng dụng PingSKY, Ybook Reader và Flix TV là đã có thể trải nghiệm thế giới giải trí đặc quyền dành riêng trên Samsung Galaxy Tab 4. Kết luận Nhìn chung, với những ưu thế có được, Galaxy Tab 4 8.0 hứa hẹn là cái tên đáng chú ý trên phân khúc tablet tầm trung nhờ thiết kế đẹp, cấu hình mạnh và hiệu năng ổn định.  Ưu điểm: - Thiết kế đẹp - Cấu hình mạnh - Dung lượng pin cao - Hiệu suất ổn định - Nhiều tính năng hay: gọi điện, chia đôi màn hình, hoạt động đa nhiệm… Nhược điểm: - Độ phân giải màn hình chưa thật sự cao - Độ phân giải camera hơi thấp so với phân khúc Xem ảnh minh họa >>