Tân binh hỗn láo với Park Bom bất ngờ tung MV solo | Kenh14 Mobile
Kemy, thành viên nổi nhất girlgroup tân binh A.KOR nhờ ca khúc đá xoáy Park Bom (2NE1), vừa bất ngờ khoe MV solo.   Vài tuần trước, Kpop đã được một phen rúng động khi thành viên của một girlgroup vô danh vừa ra mắt lại dám tung ca khúc mỉa mai đàn chị Park Bom. Vụ lùm xùm khép lại bằng việc công ty quản lý của A.KOR lên tiếng xin lỗi và thông báo nhóm sẽ kết thúc hoạt động quảng bá sớm vì "búa rìu" từ cộng đồng fan của 2NE1.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Việc Kemy tung MV solo làm Kpop fan càng thêm chắc chắn về chiêu gây sốc rẻ tiền của A.KOR   Việc công ty quản lý của A.KOR chứ không phải đích thân Kemy lên tiếng xin lỗi từng khiến nhiều người hoài nghi về mức độ ăn năn của cô gái trẻ. Việc Kemy bất ngờ phát hành MV solo vào sáng nay 21/8 làm cộng đồng Kpop fan thêm chắc chắn về chiêu gây sốc rẻ tiền của A.KOR.   Hiện tại, MV cho ca khúc solo mang tựa đề "I'll Fly" của Kemy đang thu hút nhiều sự chú ý của fan 2NE1 nói riêng và Kpop fan nói chung. "I'll Fly" đóng vai trò là ca khúc mở đường cho album đầu tay của A.KOR dự kiến ra lò vào tháng 9 này. Xem ảnh minh họa >>