Con trai Beckham trở thành ngôi sao của nhãn hiệu thời trang nổi tiếng | Kenh14 Mobile
Cách đây 2 năm, khi mới 10 tuổi, Romeo Beckham đã gây sốt khi xuất hiện trong những tấm poster hay video quảng cáo cho nhãn hiệu thời trang nổi tiếng, Burberry. Kể từ đó tới nay, cậu bé trở thành gương mặt đại diện của dòng thời trang này. Mới đây, con trai thứ 2 của nhà Becks lại 1 lần nữa gây sốt khi được chọn làm tâm điểm trong chiến dịch quảng cáo mùa Noel năm nay của Burberry. Trong 1 đoạn video hé lộ, Romeo Beckham xuất hiện với dáng vẻ đầy chuyên nghiệp, chững chạc nhưng cũng không kém phần lạnh lùng. Romeo tiếp tục trở thành nhân vật chính của Burberry. Cậu bé tỏ ra rất chuyên nghiệp dù mới chỉ 12 tuổi. Nói về chiến dịch làm việc với Romeo Beckham, Christopher Bailey - giám đốc sáng tạo của Burberry cho biết: "Tôi rất vui được làm việc với Romeo Beckham. Cậu bé có nét duyên dáng, có phong cách và năng lượng tuyệt vời. Thật tuyệt vời khi Romeo đồng ý đóng vai chính trong chiến dịch lễ hội của chúng tôi". Trong đoạn video ngắn này, Romeo xuất hiện trong một bối cảnh với hơn 50 vũ công. Chiến dịch quảng cáo này có nhan đề "Từ London với yêu thương". Nhiều ý kiến nhận xét rằng, Romeo thừa hưởng sự lịch lãm của người cha là cầu thủ nổi tiếng và phong cách thời trang lôi cuốn từ người mẹ là nhà thiết kế tài năng. Cậu bé thực sự đã làm lu mờ những nam người mẫu khác trong chiến dịch quảng cáo đặc biệt của Burberry có tên “Từ London với yêu thương”. Trong các shot hình, Romeo trông già hơn so với tuổi của mình nhưng vẫn toát lên được sự vui vẻ trẻ trung. Ngày hôm qua,  Beckham và Victoria cũng đưa cậu nhóc Romeo tới buổi quảng bá chiến dịch cho mùa lễ hội sắp tới của nhãn hiệu thời trang nổi tiếng tại cửa hàng của hãng ở phố Regent, London. Gia đình nổi tiếng thu hút mọi ánh nhìn bởi phong cách thời trang "đen toàn tập". Về phía Romeo, nhân vật chính của buổi quảng bá, cậu bé đã có 1 buổi tối khiến cha mẹ mình phải lu mờ. Chú bé khéo léo quàng thêm chiếc khăn của Burberry, ghi điểm tuyệt đối với các paparazzi và đại diện của nhãn hiệu thời trang này. Cả nhà Becks lịch lãm tới dự buổi quảng bá tối qua của Burberry. Beckham dắt tay con trai bước vào sảnh của buổi lễ. Quý tử thứ 2 nhà Becks không quên quàng chiếc khăn của thương hiệu thời trang mà mình làm đại diện. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>