9 mẫu nữ xứ Hàn đang "khuấy đảo" sàn catwalk quốc tế | Kenh14 Mobile
Nếu như trước kia, Hàn Quốc chỉ được biết đến với thị trường âm nhạc sôi động K-Pop cùng nền phim ảnh vô cùng phát triển với thế mạnh là những bộ phim dài tập thì thời gian gần đây, xứ củ sâm tiếp tục được ghi nhận trong cương vị một xứ sở thời trang. Với ngành công nghiệp thời trang ngày một nở rộ, Seoul nhanh chóng trở thành thủ đô thời trang mới của châu Á và thế giới. Song song với điều đó là sự bứt phá ngoạn mục của hàng loạt người mẫu mắt một mí khi họ không chỉ thành công ở quê nhà mà còn tự tin sải bước trên sàn catwalk quốc tế. Hãy cùng chúng tôi điểm tên 9 người mẫu đang lên như diều gặp gió của xứ sở Kim chi. 1. Park Soo Joo  “Không chỉ sở hữu ngoại hình tuyệt vời, Soo Joo còn có một tính cách đặc biệt và điều đó thể hiện rõ qua các bức ảnh của cô ấy. Soo Joo còn có style rất chất, cô ấy là sự kết hợp của nhiều điều tuyệt vời” – giám đốc công ty Union Models nói về Park Soo Joo. Với tất cả những yếu tố đặc biệt như vậy, không ngạc nhiên khi cô người mẫu cá tính được trọng dụng bởi những nhà mốt đình đám như Chanel, Moschino, Tom Ford, DKNY... Ngoài đời, Soo Joo cũng là một fashion icon được giới trẻ hâm mộ nhờ street style đầy cá tính của mình. Mái tóc bạch kim góp phần tạo nên diện mạo ấn tượng không lẫn vào đâu được của Park Soo Joo. "Ảnh minh họa" Park Soo Joo biến hóa rất "ngọt" trên sàn diễn của Moschino tại Milan Fashion Week Xuân/Hè 2015 vừa diễn ra. "Ảnh minh họa" Cá tính trong show diễn của Barbara Bui cũng thuộc Paris Fashion Week... "Ảnh minh họa" ... và còn cực chất trên sàn diễn của Chanel. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài đời, Soo Joo có street style rất cá tính và đặc sắc. 2. Kang So Young Siêu mẫu sinh năm 1991 này bắt đầu sự nghiệp người mẫu quốc tế của mình bằng việc trình diễn cho show Haute Couture của Chanel vào năm 2010. Những năm sau đó, cô tiếp tục xuất hiện trên sàn catwalk của các thương hiệu lớn khác như Chloe, Givenchy, Proenza Schouler, Kenzo... Với lợi thế khuôn mặt đẹp, Kang So Young đã lọt vào mắt xanh của khá nhiều nhiếp ảnh gia. So Young cũng từng xuất hiện trên nhiều tạp chí như Vogue, Teen Vogue, Elle, L'Officiel, Numero... "Ảnh minh họa" Kang So Young xinh đẹp và ấn tượng trên tạp chí. "Ảnh minh họa" Kang So Young trên sàn diễn của Chanel. "Ảnh minh họa" Givenchy "Ảnh minh họa" Chlóe "Ảnh minh họa" Kenzo "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Street style ấn tượng của Kang So Young. 3. Yoo Gian  Điểm nổi bật nhất ở Gian Yoo là gương mặt xinh đẹp kiểu baby và đôi chân thon dài. Cô người mẫu cao 1m77 được giới chuyên môn kỳ vọng sẽ trở thành sao trong thời gian tới. Gian Yoo từng trình diễn cho Jenny Packham, Adam Selman và Dior. Bên cạnh đó, cô cũng rất đắt show trên sàn diễn và các tạp chí tại quê nhà. "Ảnh minh họa" Yoo Gian trên sàn diễn Dior. "Ảnh minh họa" Trẻ trung trên sàn diễn Adam Selman. "Ảnh minh họa" Và kiêu sa trong show của Jenny Packham. 4. Kang Hyoni  “Điều khiến Kang Hyoni nổi bật lên hẳn so với những người mẫu khác là ở khả năng biến hóa của cô ấy. Cô ấy thể hiện được nhiều phong cách khác nhau, từ sexy đến nghiêm túc, từ dữ dằn, góc cạnh đến mềm mại, nhẹ nhàng. Cô ấy không bao giờ thất bại trong việc nắm bắt thần thái cần có của bức ảnh” – giám đốc casting của công ty Worldwide Casting nói về Kang Hyoni. Có lẽ nhờ khả năng thiên biến vạn hóa của mình mà cô được rất nhiều hãng mời chụp ảnh quảng cáo, trong đó phải kể đến Lacoste, H&M, DKNY, American Eagle... Bên cạnh đó, Hyoni cũng là gương mặt quen của các tạp chí Vogue, Harper’s Bazaar, Marie Claire, Interview... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kang Hyoni đa phong cách trên các tạp chí "Ảnh minh họa" Kang Hyoni trong chiến dịch quảng bá của thương hiệu DKNY. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ở cuộc sống thường nhật, Hyoni sở hữu phong cách trẻ trung và xinh xắn đậm chất Hàn. 5. Choi Jun Young  “Cô ấy là ngôi sao ở cả trên trang bìa tạp chí và các show diễn. Cô ấy có gương mặt tuyệt đẹp và phong thái rất ấn tượng”, đó là những nhận xét mà quản lý công ty người mẫu Trump Models nhận xét về Jun Young. Sau khi nổi tiếng tại Seoul, Jun Young đã bước đầu Mỹ tiến và sải bước trong Tuần lễ thời trang New York Xuân/Hè 2015 vừa qua khi trở thành người mẫu của các thương hiệu Bibhu Mohapatra, Misha Nonoo và Peter Som. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Choi Jun Young trên các tạp chí thời trang danh tiếng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô nổi bật khi trình diễn tự tin trên sàn catwalk quốc tế. 6. Park Ji Hye  Park Ji Hye được biết đến là một người mẫu với phong cách làm việc vô cùng chuyên nghiệp và luôn hòa nhã, khiêm tốn. Với sự duyên dáng của mình, Park Ji Hye đã mang đến một làn gió mới cho các show diễn của Dior, Oscar de la Renta, Hermes, Stella McCartney... Bên cạnh đó, cô cũng từng xuất hiện trong chiến dịch quảng bá của Louis Vuitton, Diesel, Michael Kors... "Ảnh minh họa" Khuôn mặt thanh thoát và rất ăn hình của Park Ji Hye. "Ảnh minh họa" Park Ji Hye trong chiến dịch quảng bá của Louis Vuitton. "Ảnh minh họa" Park Ji Hye từng làm người mẫu cho Dior... "Ảnh minh họa" ... Hermes... "Ảnh minh họa" ... Kenzo... "Ảnh minh họa" ... và cả Stella McCartney. 7. Lee Hyun Yi (Lee Hyun) “Lee Hyun vô cùng xinh đẹp. Cô ấy có xương gò má trong mơ của một người mẫu. Lý do cô ấy đắt show trong năm 2010-2011 là bởi cô ấy quá lung linh. Chúng tôi cần tiếp tục chứng kiến cô ấy thể hiện” – Amina Akhtar, giám đốc xuất bản của tạp chí theFashionSpot nhận xét về Lee Hyun. Lee Hyun bắt đầu tấn công thị trường quốc tế vào năm 2008, hoạt động chủ yếu ở New York và Paris. Cô từng trình diễn cho hàng loạt thương hiệu đình đám như Hermes, Moschino, Anna Sui, Diane Von Furstenberg, Jean Paul Gaultier... và xuất hiện trên nhiều tạp chí danh tiếng như Vogue, Harper’s Bazaar, L’Officiel. Năm 2011, Lee Hyun trở thành gương mặt đại diện của Banana Republic. "Ảnh minh họa" Lee Hyun Yi từng là gương mặt của Banana Republic. "Ảnh minh họa" Lee Hyun Yi trên sàn diễn của thương hiệu Hermes. 8. Sora Choi Sora Choi từng là Quán quân của cuộc thi Korea’s Next Top Model Cyrcle 3. Với vẻ đẹp tự nhiên đậm chất Hàn Quốc của mình, Sora Choi đã chinh phục hàng loạt sàn diễn đình đám từ Louis Vuitton, Fendi, Bottega Veneta, Marc Jacobs cho đến Alexander Wang, Anna Sui, Calvin Klein... Ngoài ra, cô cũng là gương mặt quen thuộc của nhiều tạp chí thời trang uy tín tại Hàn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Choi Sora có vẻ đẹp đậm chất Hàn Quốc "Ảnh minh họa" Quán quân Korea's Next Top Model trong show diễn của Bottega Veneta. "Ảnh minh họa" Fendi "Ảnh minh họa" Versace 9. Kwak Ji Young  Cô người mẫu cá tính này được biết đến là một trong những người mẫu châu Á năng động nhất khi chạy show ở rất nhiều thành phố, từ New York, London, Milan, Paris cho đến Amsterdam, Barcelona, Stockholm. Kwak Ji Young từng sải bước trên sàn diễn của Chanel, John Galliano, Vivienne Westwood, Jenny Packham, Carven... Cô cũng tích cực xuất hiện trên nhiều tạp chí trên khắp thế giới trong đó có Harper’s Bazaar - Anh và Interview của Đức. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kwak Ji Young xuất hiện trên rất nhiều tạp chí danh tiếng "Ảnh minh họa" Kwak Ji Young trên sàn diễn của Carven. "Ảnh minh họa" John Galliano "Ảnh minh họa" Vivienne Westwood Nguồn: koreaboo.com Xem ảnh minh họa >>