Manchester United 1-1 Chelsea: Kịch tính phút bù giờ | Kenh14 Mobile
Manchester United 1-1 Chelsea Cầu thủ ghi bàn: Van Persie (90+4') - Drogba (53') Thẻ đỏ: Ivanovic (93') Đội hình ra sân: MU: De Gea, Rafael, Smalling, Rojo, Shaw, Blind, Januzaj, Mata, Di Maria, Fellaini, Van Persie. Chelsea: Courtois, Ivanovic, Cahill, Terry, Felipe Luis, Fabregas, Matic, Willian, Oscar, Hazard, Drogba. Diễn biến trận đấu. Ngay sau tiếng còi khai cuộc, Manchester United đã thể hiện quyết tâm cao độ khi liên tiếp gây sức ép về phía khung thành thủ môn Courtois. Tuy nhiên, sau khi Di Maria hay Van Persie lần lượt bỏ lỡ những cơ hội có thể chuyển hóa thành bàn, thế trận đã trở nên cân bằng hơn. Các học trò của Mourinho chủ động chơi chậm và rình rập cơ hội. Trong suốt hiệp 1, đội khách chỉ có 1 tình huống thực sự nguy hiểm là pha dứt điểm trong vòng cấm của Drogba nhưng bị thủ môn De Gea cản phá. Drogba thi đấu không thực sự nổi bật nhưng lại là người lập công cho Chelsea. Sang đến hiệp 2, khi mà MU còn đang loay hoay với những phương án tấn công thì mành lưới của họ đã bị rung lên. Người ghi bàn không ai khác chính là Didier Drogba với pha đánh đầu hiểm hóc. Không còn ở đỉnh cao phong độ nhưng Voi rừng vẫn khiến người ta phải nhớ đến anh bởi những khoảnh khắc xuất thần. Voi rừng tiếp tục thể hiện cái duyên với mành lưới MU. Những phút sau đó, MU gặp muôn vàn khó khăn trong việc triển khai lối chơi. Bóng lần lượt được mở sang 2 cánh cho Di Maria hay Januzaj nhưng hầu hết những pha tạt bóng của bộ đôi này đều không mảy may mang đến nguy hiểm cho khung thành Courtois. Thế trận cứ tiếp diễn như vậy cho tới những phút bù giờ. Bước ngoặt xảy đến khi Ivanovic phạm lỗi với Di Maria và phải nhận thẻ đỏ. Từ chấm đá phạt, tiền vệ người Argentina đã tạo cơ hội thuận lợi cho Van Persie lập công san bằng cách biệt bằng cú sút bồi trái phá. Dù chỉ giành được 1 điểm nhưng bàn thắng ở những giây cuối cùng của MU vẫn khiến CĐV thực sự phấn khích. Van Persie ghi bàn thắng quý giá cho MU ở những giây cuối cùng. Nguồn: Goal, Footyroom. Xem ảnh minh họa >>