Nóng! Hình ảnh hiếm hoi trong buổi tổng duyệt của 2NE1 trước "giờ G" | Kenh14 Mobile
Khoảng 15h hôm nay 10/8, 2NE1 đã bắt đầu tổng duyệt cho concert " 2NE1 Galaxy Stage 2014" tại Sân vận động Phú Thọ với sự quản lý khá nghiêm ngặt. Được biết, phía YG yêu cầu tất cả khán giả không được mang bất cứ máy ảnh, máy quay nào vào xem buổi tổng duyệt lẫn concert đêm nay. Từ khoảng 15h45, các fan may mắn đã xếp hàng để vào xem buổi diễn tập của 4 cô gái. Mặc dù chỉ diễn đúng 4 ca khúc từ album mới: "Gotta Be You", "Come Back Home", "Scream" và "If I Were You", 2NE1 vẫn khiến khán giả "sướng rơn" bởi sự hết mình trên sân khấu. Các cô gái cũng đã tâm sự ngắn với fan, Dara tiết lộ mình vừa được ăn phở và rất thích. Buổi tổng duyệt kết thúc vào lúc 16h. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sân khấu sẽ diễn ra concert vào tối nay "Ảnh minh họa" Buổi diễn tập bắt đầu từ 15h "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các cô gái biểu diễn nhiệt tình dù chỉ là buổi tổng duyệt "Ảnh minh họa" Được biết, sau buổi tổng duyệt, 2NE1 sẽ có buổi gặp gỡ với sao Việt và fan trong khu vực của nhãn hàng Samsung "Ảnh minh họa" 16h kém fan mới bắt đầu được vào xem "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh khác Xem ảnh minh họa >>