Ronaldo cắt bánh ga-tô có hình "nhạy cảm" mừng sinh nhật nhãn hiệu đồ lót riêng | Kenh14 Mobile
Cuối tuần qua, Ronaldo đã tổ chức một bữa tiệc nho nhỏ nhằm kỷ niệm 1 năm thành lập nhãn hiệu đồ lót riêng mang tên CR7. Dĩ nhiên, bữa tiệc kỷ niệm của Ronaldo không thể thiếu bánh ga-tô và thậm chí chiếc bánh này còn có hình dáng vô cùng đặc biệt.  Ronaldo kỉ niệm 1 năm ngày ra mắt thương hiệu nội y cho nam giới CR7 Dù không được ghi chữ cầu kì, nhưng chiếc bánh này được tạo hình giống hệt một... chiếc quần lót trong bộ sưu tập của thương hiệu nội y CR7. Ngôi sao người Bồ Đào Nha tỏ ra khá hào hứng với việc được cắt chiếc bánh mang đầy ý nghĩa này, anh cũng không quên nở nụ cười tươi rói trước ống kính máy ảnh, Chiếc bánh ga-tô có hình thù lạ mắt của Ronaldo Có thể nói rằng, Ronaldo đang ở trong những năm tháng hạnh phúc nhất của cuộc đời. Ngoài phong độ hủy diệt trên sân cỏ, Ronaldo cũng đang làm ăn vô cùng khấm khá. Các mẫu đồ lót mang thương hiệu Ronaldo của anh bán rất chạy trên thị trường, trong khi nhãn hiệu giày đá bóng mà cầu thủ người Bồ Đào Nha làm gương mặt đại diện luôn nằm trong danh sách sản phẩm "best seller" của Nike. Thương hiệu Ronaldo đang trở thành "cỗ máy in tiền" trong làng bóng đá thế giới Xem ảnh minh họa >>