Vòng 7 giải Ngoại hạng Anh: Liverpool, Man City ca khúc khải hoàn | Kenh14 Mobile
Vòng 7 giải Ngoại hạng: Hull City 2-0 Crystal Palace Leicester 2-2 Burnley Swansea 2-2 Newcastle Sunderland 3-1 Stoke City Liverpool 2-1 West Brom Aston Villa 0-2 Man City Liverpool 2-1 West Brom Cầu thủ ghi bàn: Lallana (45'), Henderson (61') - Berahino (56') Diễn biến trận đấu. Sau chuỗi trận đáng thất vọng, Balotelli đã bị HLV Brendan Rodgers cho ngồi ngoài trong trận đấu này. Tuy nhiên, người thay thế anh trên hàng công là Lambert cũng không cho thấy sự khác biệt, Liverpool vẫn cho thấy sự bế tắc trong phần lớn thời gian thi đấu của hiệp 1. Trong thế trận đó, đội chủ nhà lại bất ngờ có bàn thắng sau cú sút xa đẹp mắt của Lallana phút cuối cùng hiệp 1. Adam Lallana mở tỷ số cho Liverpool cuối hiệp 1. Tuy nhiên sang đến hiệp 2, The Kop đã phải chịu 1 bàn thua oan khi trọng tài cho các cầu thủ West Brom được hưởng 1 quả phạt đền trong khi điểm phạm lỗi rõ ràng đã ở bên ngoài vòng cấm. Không từ bỏ, các cầu thủ Liverpool sau đó đẩy cao đội hình tìm kiếm bàn gỡ hòa và sau cùng họ cũng đã thành công với bàn thắng từ pha phối hợp đẹp mắt giữa Sterling và Henderson. Trận đấu kết thúc với thắng lợi sát nút thuộc về đội bóng đất Cảng. Aston Villa 0-2 Man City Cầu thủ ghi bàn: Yaya Toure (82’), Aguero (88’) Diễn biến trận đấu. Làm khách trên sân Villa Park là 1 nhiệm vụ khá khó khăn với thầy trò Pellegrini, điều này đã đúng như dự đoán khi suốt 45 phút đầu tiên của trận đấu Man City có rất ít những tình huống tấn công nguy hiểm. Đội chủ nhà sau 2 trận thua liên tiếp đã chú trọng hơn vào khâu phòng ngự, không để cho các chân sút của Man xanh có khoảng trống cần thiết. Sang đến hiệp 2, đội khách quyết đẩy cao đội hình tìm kiếm bàn thắng và dù rất cố gắng như Aston Villa cuối cùng cũng không thể đứng vững. Phút 82, Yaya Toure xử lý đầy tự tin trước vòng cấm đem về bàn thắng mở tỷ số cho đội khách. Có được bàn dẫn trước, tâm lý của các cầu thủ Man City thoải mái hơn rất nhiều và trước khi trận đấu khép lại, Aguero đã kịp lập công ấn định thắng lợi 2-0. Chiến thắng này giúp Man xanh rút ngắn khoảng cách đáng kể với Chelsea trên BXH. "Ảnh minh họa" Aguero ấn định thắng lợi cho Man xanh ở những phút cuối cùng. Nguồn: Goal, Daily Mail. Xem ảnh minh họa >>