Pé Sam rạng rỡ trong sinh nhật 24 tuổi, Andrea bị photoshop ảnh kì dị | Kenh14 Mobile
Trong tuần vừa qua, hot girl Sam đã đón sinh nhật lần thứ 24 của mình. Trong chiếc đầm trắng, Pé Sam rạng rỡ, trẻ trung và tươi tắn bên cạnh những người bạn thân của mình. Để ý kỹ, trong nhóm bạn cũng có một vài gương mặt khác được teen yêu mến như hot girl Kelly, VJ Nam Hee... Thời gian này, Pé Sam không có nhiều hoạt động nghệ thuật, thông tin về việc "lên xe hoa" cũng chưa được tiết lộ. Andrea "dọa ma" các fan khi chia sẻ trên facebook tấm hình gương mặt bị photoshop này nhân dịp Halloween vừa qua. Tuy nhiên, mọi nguời không những không sợ và còn cảm thấy buồn cười trước sự hài hước của Andrea cùng gương mặt biến dạng này. Bảo Trân gây thắc mắc cho nhiều nguời khi khoe tấm hình chụp với áo cử nhân trên trang cá nhân. Ai cũng biết nàng hot girl sinh năm 1998 này đang học lớp 11. Nhiều fan "đoán già đoán non" rằng đây chỉ đơn giản là một buổi làm việc chụp hình của "cô dâu 12 tuổi" mà thôi. Những người yêu mến Huyền Baby đều biết cô nàng có sở thích đi du lịch. Hiện tại, Huyền Baby đang có chuyến du lịch tại Hàn Quốc. Cô nàng chia sẻ những khoảnh khắc mùa thu Hàn Quốc cực lãng mạn với những con đường lá đỏ đẹp như tranh vẽ. Ai cũng trầm trồ vì trước giờ, mọi người chỉ được chiêm ngưỡng những hình ảnh long lanh này qua phim ảnh. Dù đang làm tóc nhưng Hồng Quế vẫn không quên "tự sướng" rất nhí nhảnh. Hot boy Vương Anh cùng các hot vlogger đình đám như JV, Phở Đặc Biệt, Huyme có dịp hội ngộ trong tuần qua. Đây là những guơng mặt được yêu thích thông qua trào lưu làm vlog "gây bão" trong giới trẻ Việt. Hot girl Mie nhắng nhít với chiếc "bông tắm gợi đòn" - cách mà cô nàng gọi chiếc váy đang khoác trên mình. Ai cũng trầm trồ bởi vẻ dễ thương và độc đáo trong thiết kế của chiếc váy này. Thùy Anh tổng kết lại "gia tài" phim ảnh của mình từ năm 2009 tới giờ thông qua hình ảnh này. Nhìn vào đây, mọi người vừa khâm phục trước "bảng thành tích" lẫy lừng của nàng diễn viên 19 tuổi, vừa thích thú khi được thấy sự trưởng thành qua từng giai đoạn của cô nàng, từ một cô bé ngây thơ tới một cô nàng trưởng thành, xinh đẹp. Hot girl Quỳnh Anh Shyn hóa thành quý cô của những thập niên cũ trong bộ hình mới nhất với concept cổ điển này. Bộ hình mang lại cái nhìn khác lạ cho Quỳnh Anh Shyn bởi trước giờ, người ta vẫn quen với hình ảnh trong sáng, nhí nhảnh của cô nàng. Xem ảnh minh họa >>