Lâm Chí Dĩnh nhắng nhít bên bé Kimi giữa rừng fan | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (5/10), Lâm Chí Dĩnh và bé Kimi đã xuất hiện trong sự kiện giao lưu với người hâm mộ tại Hàng Châu, Trung Quốc. Nhờ sự có mặt của cặp bố con nổi tiếng nhất Đài Loan, đường phố Hàng Châu trở nên tắc nghẽn với sự chứng kiến của đám đông người hâm mộ.   "Ảnh minh họa" Nhờ sự có mặt của cặp bố con nổi tiếng nhất Đài Loan, đường phố Hàng Châu trở nên tắc nghẽn với sự chứng kiến của đám đông người hâm mộ.   Bé Kimi khi chứng kiến cảnh tượng đông người hâm mộ, cũng đã ngạc nhiên. Trong sự kiện này, Lâm Chí Dĩnh cùng con trai tỏ ra năng động, vui vẻ, thường xuyên pha trò trước ống kính. Sau thành công của “Bố ơi mình đi đâu thế” bản Trung Quốc, Kimi được săn đón và yêu thích còn hơn cả ông bố nổi tiếng Lâm Chí Dĩnh. Cậu bé đang là sao nhí có thu nhập cao nhất nhì làng giải trí. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bé Kimi đáng yêu trước ống kính   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trong sự kiện này, Lâm Chí Dĩnh cùng con trai tỏ ra năng động, vui vẻ, thường xuyên pha trò trước ống kính.   Nguồn: Nam Đô, Cri Xem ảnh minh họa >>