7 năm để tìm thấy "Lối Đi Giữa Rừng Bia Mộ" | Kenh14 Mobile
Scott Frank vốn được coi là một biên kịch đặc biệt trung thành với các bản gốc như Get Shorty (1995) và Out of Sight (1997) - những bộ phim chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của Elmore Leonard. Sau đó ông lại rất thành công trên ghế chỉ đạo phim hình sự đầu tay The Lookout (2007).    Chính vì thế, khán giả đã chờ đợi 7 năm cho tác phẩm thứ hai A Walk Among The Tombstones ( Lối Đi Giữa Rừng Bia Mộ) của Scott Frank. Phim được chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết cùng tên của Lawrence Block. Đây là một dự án được đánh giá là khá thành công, đúng với phong cách thường thấy của Scott Frank: trung thành với nội dung câu chuyện, gay cấn, hồi hộp và gây ớn lạnh từ đầu đến cuối.     Theo phong cách quen thuộc của Scott Frank, A Walk Among The Tombstones thiết lập trong khoảng thời gian những năm 1990. Phim xoay quanh Matt Scudder ( Liam Neeson), cựu cảnh sát nay là thám tử tư, được một kẻ buôn ma túy giàu có Kenny Kristo (Dan Stevens) thuê truy tìm những kẻ đã bắt cóc và giết vợ mình, mặc dù anh ta đã trả tiền chuộc.  "Ảnh minh họa"   Nhờ sự giúp đỡ của người bạn mới T.J. (Brian "Astro" Bradley), một thiếu niên vô gia cư, Matt Scudder phát hiện ra rằng đây không phải là vụ đầu tiên mà đám tội phạm này làm như vậy. Nhiều kẻ buôn bán ma túy khác cũng bị mất người thân theo cùng một kiểu: kẻ bắt cóc không hề thả nạn nhân sau khi nhận được tiền chuộc. Và khi Matt Scudder nhận ra điều đó cũng là lúc chúng lại ra tay. Thêm một tính mạng người vô tội nữa bị đe dọa.    "Ảnh minh họa"    Cốt truyện A Walk Among the Tombstones được tăng thêm sự hồi hộp nhờ những khung hình rất đắt giá của Mihai Malaimare Jr. cũng như phần âm nhạc đầy ấn tượng của nhà soạn nhạc Carlos Rafael Rivera, có ảnh hưởng chút ít từ nhà soạn nhạc quá cố Michael Small (The Parallax View và Marathon Man). Liam Neeson tiếp tục thể hiện xuất sắc vai diễn hành động theo một cách tinh tế, không quá phô trương: một người đàn ông hoài nghi, gai góc, nhưng bên trong là trái tim ấm áp, biết thông cảm. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Bộ phim được dán nhãn R (hạn chế người xem) vì nhiều hình ảnh bạo lực, ngôn ngữ không phù hợp. Có một cảnh trong đó quay cận dụng cụ của những kẻ sát nhân sử dụng để tra tấn, đủ làm lạnh sống lưng người giàu trí tưởng tượng.    "Ảnh minh họa"   Ngoài Liam Neeson, trong A Walk Among the Tombstones ( Lối Đi Giữa Rừng Bia Mộ) còn có những gương mặt diễn viên khác như Maurice Compte, Patrick McDade, Laura Birn, David Harbour, Adam David Thompson. Phim sẽ ra rạp tại Việt Nam vào ngày 10/10 tới. Nhân dịp này, hãng phát hành dành tặng cho khán giả 4 cặp vé tham dự sự kiện họp báo ra mắt Lối Đi Giữa Rừng Bia Mộ diễn ra vào tối nay. Hãy nhanh tay gửi mail đăng ký về hòm thư cinegame@kenh14.vn với thông tin cá nhân chi tiết. Chúc bạn may mắn!   (Nguồn: Yesweekly) Xem ảnh minh họa >>