Bão Kalmaegi vừa qua, bão Fung-Wong “nối gót” vào Biển Đông | Kenh14 Mobile
Vị trí và hướng di chuyển của bão Fung-Wong - Nguồn: Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn Trung ương. Theo Trung tâm Khí tượng thủy văn Trung ương, cơn bão mạnh Fung-Wong sáng nay 20-9 đã vào Biển Đông. Theo đó, vào 7 giờ ngày 20-9, vị trí tâm bão ở vào khoảng 19,1 độ Vĩ Bắc; 120,0 độ Kinh Đông, trên vùng biển phía Tây Bắc đảo Luzon (Philippines). Sức gió mạnh nhất ở vùng gần tâm bão mạnh cấp 10 (tức là từ 89 đến 102 km/giờ), giật cấp 11, cấp 12. Dự báo trong 24 giờ tới, bão di chuyển theo hướng Bắc, sau đó lệch dần về Bắc Đông Bắc mỗi giờ đi được khoảng 15-20 km. Đến 7 giờ ngày 21-9, vị trí tâm bão ở vào khoảng 23,4 độ Vĩ Bắc; 120,6 độ Kinh Đông, trên đất liền phía Tây Nam đảo Đài Loan. Sức gió mạnh nhất ở vùng gần tâm bão mạnh cấp 10 (tức là từ 89 đến 102 km/giờ), giật cấp 11-12. Trong khoảng 24 đến 48 giờ tiếp theo, bão di chuyển theo hướng Bắc Đông Bắc (hướng ra phía ngoài Biển Đông), mỗi giờ đi được khoảng 20 km. Đến 7 giờ ngày 22-9, vị trí tâm bão ở vào khoảng 27,4 độ Vĩ Bắc; 122,3 độ Kinh Đông, cách bờ biển tỉnh Chiết Giang (Trung Quốc) khoảng 210 km về phía Đông. Sức gió mạnh nhất ở vùng gần tâm bão mạnh cấp 9 (tức là từ 75 đến 88 km/giờ), giật cấp 10-11. Do ảnh hưởng của hoàn lưu bão Fung-Wong, vùng biển phía Đông Bắc Biển Đông có gió mạnh cấp 6-8, vùng gần tâm bão cấp 9-10, giật cấp 11-12. Biển động rất mạnh. Như vậy, nhiều khả năng bão Fung-Wong sẽ không ảnh hưởng trực tiếp tới thời tiết nước ta. Xem ảnh minh họa >>