Đừng hỏi vì sao gái xinh vẫn "ế" | Kenh14 Mobile
Có lẽ là một câu hỏi muôn thuở cho những cô nàng vừa xinh đẹp vừa tài giỏi. Chẳng thể hiểu nổi tại sao mình cũng xinh đẹp, cũng giỏi giang nhưng lại chưa thể tìm cho mình một mối tình trọn vẹn ở cái tuổi đã không còn quá trẻ trung nữa. Nếu bạn cũng là một trong những cô nàng như vậy thì hãy xem lý do của mình là gì nhé! Quá xinh đẹp Xinh đẹp quá đôi khi không có lợi chút nào đâu nhé! Bởi khi cánh đàn ông nhìn vào bạn họ sẽ có suy nhĩ rằng: “Nhìn xinh xắn thế kia chắc là đã có người yêu! Xinh như vậy thì làm sao còn đến lượt mình nữa.” Chính bạn tự làm mình “ế”. Đôi khi bạn cảm nhận được rằng mình cũng là người có nhan sắc chính vì vậy mà tiêu chuẩn chọn người yêu của bạn cũng cao hơn những cô gái bình thường khác. Nhiều khi bạn hay bị rơi vào thái cực rằng mình xinh thì mình có quyền nhưng đừng dại gì mà làm thế.   Vì khi bạn tìm được một anh chàng hợp với mình, có đầy đủ tiêu chuẩn để yêu thì anh ta cũng có lựa chọn xung quanh là biết bao cô gái ngang tài ngang sắc với bạn. Cơ hội cho bạn cũng không hề nhiều. Quá tài giỏi Trai đẹp thì không phải hiếm nhưng trai vừa đẹp vừa thông minh thì không quá nhiều. Bởi vậy một cô nàng quá tài giỏi cũng khiến chàng cảm thấy rụt rè. Hầu như chẳng có người đàn ông nào lại muốn lấy một người vợ tài giỏi hơn mình cả. Họ vốn là những người có tự trọng cao và không muốn mình bị lép vế hay dựa dẫm vào vợ. Hơn nữa, với những người đàn ông vừa thông minh vừa tài giỏi họ lại có những tiêu chí chọn bạn gái khá khắt khe và không phải cô gái nào cũng có cơ hội lọt vào tầm ngắm của chàng. Quá bận rộn Bạn có quá nhiều việc để làm và bạn chẳng có thời gian dành cho các kế hoạch khác ngay cả chàng trai mà bạn thích. Công việc cứ cuốn đi, bạn không có những cuộc dạo chơi hay picnic để tạo điều kiện cho 2 người hiểu nhau. Lỡ hẹn là điều thường xuyên với bạn. Nếu là 1- 2 lần đầu thì không phải là vấn đề nhưng sẽ chẳng có chàng trai nào có đủ kiên nhẫn để bạn cho leo cây đến “n” lần cả. Cứ như vậy, bạn cô đơn mà nhiều lúc cũng không thể nhận ra điều ấy.   Quá nhiều bạn khác giới Cả nam giới hay nữ giới thì đều không thích bạn gái hay bạn trai của mình có quá nhiều người bạn khác giới. Bởi lẽ nó tạo cho đối tác cảm giác hoang mang và không an toàn. Nhiều lúc anh chàng sẽ tự hỏi, không biết trong số bao nhiêu anh chàng kia có anh chàng nào đã từng yêu cô ấy không? Đôi lúc họ cảm thấy mệt mỏi vì lúc nào cũng phải nghĩ về những mối quan hệ xung quanh bạn. Xem ảnh minh họa >>