Gặp gỡ “anh em sinh đôi” của Ibrahimovic | Kenh14 Mobile
Trên đời này, người giống người không phải là chuyện hiếm lạ gì, nhưng giống nhau đến mức chẳng khác gì cùng cha mẹ sinh ra thì quả là hiếm thấy. Kể từ năm 2013, nhà báo Hristo Hristov đã gây sốt trên mạng xã hội với gương mặt giống hệt tiền đạo người Thụy Điển, Zlatan Ibrahimovic, nhiều người còn tưởng Ibra và Hristov chính là... anh em thất lạc. Dù sở hữu gương mặt vô cùng giống nhau, chí hướng của hai người lại hoàn toàn khác biệt. Trong khi Ibra có niềm đam mê với trái bóng tròn, Hristov lại yêu nghề viết lách và là một nhà báo có tiếng ở Bulgaria.  Nhà báo người Bulgaria trông giống hệt Ibrahimovic. "Ảnh minh họa" Nhìn ở góc độ này, trông hai người càng giống nhau hơn.  Được biết, Hristov sinh năm 1967, lớn hơn Ibrahimovic 15 tuổi. Hristov vừa là một nhà báo, nhà nghiên cứu và tác giả. Người đàn ông 47 tuổi từng làm việc cho tờ The Guardian tại Washington. Tuần vừa rồi, tờ báo Expressen của Thụy Điển đã hẹn gặp Hristov và hết sức bất ngờ trước gương mặt như đúc từ một khuôn với cầu thủ nổi tiếng nước mình. Tuy nhiên, Hristov lại tỏ vẻ khá lạnh nhạt, ông cho biết: “ Tôi là một nhà báo điều tra nghiêm túc và tôi sẽ không bình luận về việc người Thụy Điển nghĩ rằng tôi trông giống một cầu thủ bóng đá.”  "Ảnh minh họa" Nhiều người gọi Hristov là... Giáo sư Ibra.  Ngoài ra, Hristov còn tiết lộ mình thường xuyên bị đem ra so sánh với những người nổi tiếng. “ Đây không phải là lần đầu tiên mọi người nhìn nhầm tôi thành người nổi tiếng, đã có nhiều người từng nói tôi trông giống Johnny Depp, và điều đó làm tôi bật cười,” nhà báo 47 tuổi nói với tờ Expressen.   "Ảnh minh họa" Hristov tiết lộ nhiều người còn bảo ông rất giống... "Ảnh minh họa" ... Tài tử Hollywood Johnny Depp.  Tuy nhiên, Hristov không phải là “bản sao” đầu tiên của các cầu thủ bóng đá. Trong khi Luis Suarez cũng có bản sao là một CĐV người Ả rập, Mesut Ozil cũng có “con rơi” là một cậu bé người Argentina.  "Ảnh minh họa" CĐV người Ả rập trông y hệt Luis Suarez. "Ảnh minh họa" Cậu nhóc người Argentina bị cho là “con rơi” của Ozil.  Nguồn: Mirror, 101greatgoals  Xem ảnh minh họa >>