Cặp đôi “Năm Tháng Vội Vã” trao nhau nụ hôn trong nắng | Kenh14 Mobile
Dự án điện ảnh chuyển thể được chờ đón Năm Tháng Vội Vã cách đây ít lâu vừa công bố tấm poster mới. Trong hình là cảnh cặp nhân vật chính Trần Tầm ( Bành Vu Yến) – Phương Hồi (Nghê Ni) trao nhau nụ hôn bên ô cửa sổ lớp học đầy nắng ấm. Hình ảnh quảng bá lãng mạn khiến trái tim không ít khán giả theo dõi cũng loạn nhịp.     Cũng nhân dịp này, đoàn làm phim Năm Tháng Vội Vã đã tổ chức sự kiện họp báo giới thiệu tác phẩm tới dư luận. Tài tử Bành Vu Yến và nữ diễn viên Nghê Ni đại diện dàn cast xuất hiện trên sân khấu giao lưu trong trang phục trẻ trung, gây ấn tượng tốt đẹp với truyền thông Hoa ngữ.   "Ảnh minh họa" Nghê Ni (vai Phương Hồi)   "Ảnh minh họa" Bành Vu Yến (vai Trần Tầm)   Giới thiệu về Năm Tháng Vội Vã, đạo diễn Trương Nhất Bạch tự tin cho hay: “Nếu như So Young là tác phẩm điện ảnh học đường kể câu chuyện của thế hệ 7x; 9x tìm thấy năm tháng học sinh trong Tiny Times thì Năm Tháng Vội Vã có lẽ gắn nhiều với hình ảnh thời cắp sách tới trường của các nam, nữ sinh 8x. Tuy nhiên, đề tài tình yêu học trò này cũng rất gần gũi, tin rằng mỗi khán giả đều sẽ tìm thấy hình ảnh một thuở “năm tháng vội vã” của bản thân khi theo dõi phim”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Một số hình ảnh về sự kiện họp báo "Năm Tháng Vội Vã" vừa diễn ra   Movie Năm Tháng Vội Vã chuyển thể từ tiểu thuyết ngôn tình nổi tiếng cùng tên của tác giả Cửu Dạ Hồi. Phim dự kiến phát hành vào dịp cuối năm 2014.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer phim điện ảnh “Năm Tháng Vội Vã” "Ảnh minh họa"   (Nguồn: Mtime) Xem ảnh minh họa >>