Con trai Đăng Khôi sành điệu và đáng yêu đi sự kiện | Kenh14 Mobile
Hôm qua - 12/9, vợ chồng Đăng Khôi đã đưa bé Ken đi dự một sự kiện ở Tp.HCM cùng các gia đình nghệ sĩ khác. Đây là lần đầu tiên xuất hiện công khai ở một sự kiện nên bé Ken được bố Đăng Khôi và mẹ Thủy Anh chăm chút cho diện trang phục như một fashionista nhí. Bé Ken diện áo denim phối với T-shirt kẻ ngang, đi giầy neon bắt mắt và đeo kính mát rộng màu xanh trông cực sành điệu.  Trước ống kính phóng viên, bé Ken ban đầu có chút rụt rè nhưng sau đó, cậu bé hoà nhập rất nhanh vào đám đông các bạn nhỏ và tỏ ra rất hiếu động. Thủy Anh chia sẻ, bé Ken hay diễn khuôn mặt lạnh lùng, hiếm khi bé cười khi chụp ảnh nên cô hay gọi đùa bé là "boy lạnh lùng".  "Ảnh minh họa" Bé Ken xuất hiện sành điệu và đáng yêu cùng bố mẹ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trông bé Ken vô cùng ra dáng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thích thú chơi cùng các bạn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thủy Anh nhiệt tình đùa vui với con trai "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vợ chồng Đăng Khôi hạnh phúc xem bé Ken chơi đùa "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cả gia đình trông vô cùng hạnh phúc "Ảnh minh họa" Gia đình Đăng Khôi cùng Dương Khắc Linh và nhóm F-Band Ngoài gia đình Đăng Khôi, trong sự kiện hôm qua còn có gia đình Tim - Trương Quỳnh Anh - bé Sushi, gia đình Thành Đạt - Diệp Bảo Ngọc - bé Kid và Lê Phương cùng con trai. "Ảnh minh họa" Gia đình của Thành Đạt - Diệp Bảo Ngọc - bé Kid cũng rất hạnh phúc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bé Kid đáng yêu khi chơi các trò chơi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bé Sushi nhà Tim - Trương Quỳnh Anh cũng rất dễ thương "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lê Phương hạnh phúc cùng con trai sau khi ly hôn Quách Ngọc Ngoan Xem ảnh minh họa >>