Angela Phương Trinh "mượn" thẩm mĩ viện làm chỗ thay trang phục | Kenh14 Mobile
Cuối tuần qua, Angela Phương Trinh có mặt trong một sự kiện khai trương spa tại TP.HCM. Tại sự kiện, Angela Phương Trinh đi cùng một người bạn thân và diện chiếc váy dài với họa tiết hoa độc đáo. Sau khi kết thúc sự kiện, Angela Phương Trinh cùng bạn của mình đi thẳng đến bệnh viện thẩm mĩ của anh chàng bác sĩ được cho là "bạn trai tin đồn" của cô vào tuần trước khi lộ ảnh cả hai đi ăn tối cùng nhau.  Angela Phương Trinh vào bên trong khá lâu để thay một bộ trang phục khác nổi bật hơn. Trở ra, cô nhanh chóng quay lại nơi tổ chức sự kiện lúc nãy và sau đó thì di chuyển ra một quán ốc để ăn tối cùng vài người bạn. Clip ghi lại những hình ảnh của Angela Phương Trinh  Angela Phương Trinh xuất hiện tại một sự kiện khai trương Cô đi cùng một người bạn thân  Tại sự kiện, Angela Phương Trinh diện chiếc váy dài với họa tiết hoa độc đáo  Cô nhờ người bạn đi cùng chụp ảnh  Angela Phương Trinh vào bên trong cùng bạn khá lâu Rồi cô trở ra với một bộ trang phục khác nổi bật Angela Phương Trinh quay lại nơi tổ chức sự kiện  Một lúc sau thì cô di chuyển...  ... đến một quán ốc...    ... để ăn tối cùng những người bạn của mình. Xem ảnh minh họa >>