Quán bar Luxury hoạt động không giấy phép | Kenh14 Mobile
Ngày 24/9, Sở Cảnh sát PCCC Hà Nội và Viện Khoa học hình sự Bộ Công an đã khám nghiệm hiện trường, đánh giá nguyên nhân và thiệt hại của vụ hỏa hoạn thiêu rụi quán bar Luxury thuộc Công ty TNHH kinh doanh thương mại và đầu tư Tây Hồ - 153 Yên Phụ, Q.Tây Hồ, Hà Nội. Theo đại tá Tô Xuân Thiều (Phó giám đốc Sở cảnh sát PCCC) vụ cháy được xác định do chập điện từ tầng hai của quán bar, sau đó lửa nhanh chóng lan xuống tầng một và bao trùm lên toàn bộ cơ sở kinh doanh này. Theo báo cáo của Phòng cảnh sát PCCC số 6, khoảng 23h30 ngày 23/9, cơ quan này nhận được tin báo cháy tại quán bar Luxury. Lực lượng cảnh sát PCCC huy động 11 xe chữa cháy chuyên dụng và trên 100 cán bộ chiến sĩ tham gia chữa cháy. Đến 1h ngày 24/9, đám cháy mới cơ bản được khống chế. Vụ cháy làm 13 người bị thương, diện tích cháy 400 m2 quán bar Luxury gần như bị thiêu rụi. Quán bar Luxury sau vụ cháy. Phòng cảnh sát PCCC số 6 còn cho biết đã kiểm tra đối với cơ sở kinh doanh này vào tháng 12/2013, sau đó ra quyết định xử phạt về ba lỗi gồm bố trí, sắp xếp vật tư hàng hóa cản trở lối thoát nạn; thiết kế, xây dựng lối thoát nạn và cửa thoát nạn không đúng theo quy định; trang bị phương tiện phòng cháy và chữa cháy không đầy đủ. Gần đây, UBND quận Tây Hồ cũng tiến hành kiểm tra các cơ sở kinh doanh loại hình này, trong đó có bar Luxury. Các cuộc kiểm tra đều không phát hiện được Công ty TNHH kinh doanh thương mại và đầu tư Tây Hồ không được phép kinh doanh loại hình quán bar. Thậm chí, chính quyền địa phương, lực lượng công an sở tại đều không biết điều này. Cụ thể, giấy phép kinh doanh do Sở Kế hoạch - đầu tư Hà Nội cấp vào ngày 19/9/2013, doanh nghiệp này chỉ được phép kinh doanh “nhà hàng và các dịch vụ ăn uống lưu động”. Giấy phép cũng nêu rõ “không bao gồm kinh doanh quán bar, phòng hát karaoke, vũ trường”. Đại tá Nguyễn Văn Sơn, phó giám đốc Sở cảnh sát PCCC Hà Nội, cho biết đây mới chỉ là những thông tin ban đầu do cơ quan cảnh sát thu thập được. Vụ việc sẽ được cơ quan chức năng kết luận. Theo giấy phép kinh doanh, chủ cơ sở là ông Vũ Văn Dương (29 tuổi, quê quán huyện Nghĩa Hưng, Nam Định), trú tại 153 Yên Phụ, quận Tây Hồ, Hà Nội. Ông Dương cho cải tạo cơ sở vật chất tại 153 Yên Phụ trở thành quán bar Luxury và kinh doanh khoảng một năm nay. Bar Luxury rất nổi tiếng trong giới dân chơi Hà Nội. Theo bác sĩ Nguyễn Thống - Trưởng khoa bỏng Bệnh viện Xanh Pôn, 13 trường hợp là nạn nhân của vụ cháy quán bar Luxury (có độ tuổi từ 19-41) được đưa tới bệnh viện trong tình trạng phỏng hô hấp, phỏng rát, nôn, nhiễm khí độc nặng. Ngay sau khi nhập viện, hai nạn nhân bị phỏng nhẹ xin xuất viện, một nạn nhân bị phỏng nặng ở mắt được chuyển tới Bệnh viện Mắt trung ương, một nạn nhân chuyển đến khoa tăng cường ngoại, hiện Bệnh viện Xanh Pôn vẫn đang theo dõi, điều trị cho chín bệnh nhân. Trong thời điểm xảy ra vụ hỏa hoạn, nhiều phóng viên bị một nhóm thanh niên xăm trổ, tự nhận là nhân viên của quán hoặc dân phòng cản trở việc tác nghiệp, thậm chí có phóng viên bị đánh vào mặt. Sự việc xảy ra trước mặt nhiều cán bộ công an nhưng không có ai lên tiếng bảo vệ. Xem ảnh minh họa >>