ĐT Việt Nam tập huấn ở trung tâm huấn luyện nghìn tỷ của Nhật Bản | Kenh14 Mobile
J-Green Sakai cũng là địa điểm được tuyển U19 Việt Nam lựa chọn trong chuyến tập huấn hồi tháng 6. Vào buổi chiều hội quân của đội tuyển Việt Nam tại khách sạn La Thành (Hà Nội) của nhóm các cầu thủ phía Bắc chuẩn bị lên đường sang Nhật Bản, 2 tuyển thủ Trọng Hoàng và Nguyên Mạnh của SLNA khệ nệ vác theo một thùng mì tôm vào sảnh khách sạn. Trọng Hoàng chia sẻ: “Sợ sang bên đó ăn không hợp, mua ở ngoài thì đắt nên tụi em cứ mang theo cho chắc”. Trong khi đó, tuy không mang theo mì tôm nhưng tiền vệ Văn Quyết cho biết anh vẫn dự phòng một ít bánh kẹo và sữa để dùng khi cần đến. “Đội tuyển kỳ này đi xác định là tập rất căng nên em cũng phải mang theo ít đồ bồi bổ cho mình”, tiền vệ của Hà Nội T&T tâm sự. Nhưng chỉ mới sang trung tâm huấn luyện J-Green Sakai được 2 ngày, Trọng Hoàng, Văn Quyết cùng rất nhiều cầu thủ khác của đội tuyển Việt Nam đã thấy họ quả có phần lo xa. "Ảnh minh họa" Phòng ngủ của các cầu thủ nhìn thẳng ra sân tập. Tiền vệ của SLNA cho biết mọi thứ tại trung tâm huấn luyện J-Green Sakai quá tuyệt vời: “Đội tuyển Việt Nam không gặp khó khăn gì về chuyện ăn uống. Toàn đội được phục vụ rất chu đáo với đồ ăn hợp khẩu vị. Tụi em mang theo thùng mì nhưng không động đến”. Trọng Hoàng nói thêm: “Mọi thứ khác cũng rất ổn, từ phòng ngủ cho đến sân bãi tập luyện đều rất tiện nghi. Thời tiết bên này giống như mùa thu bên mình, ngày có nắng còn tối se se lạnh rất phù hợp cho những chuyến tập huấn như thế này. Cường độ luyện tập cao, cả ngày bã người, tối đến mắt chỉ muốn díu vào ngủ ngay, rất thích anh ạ”. "Ảnh minh họa" Tổng kinh phí xây dựng J-Green Sakai lên tới 1.200 tỷ đồng. Đây không phải lần đầu tiên, trung tâm huấn luyện J-Green Sakai gây ấn tượng mạnh đối với các đội bóng Việt Nam. Hồi tháng 6, đội tuyển U19 Việt Nam cũng từng chọn địa điểm này làm nơi đóng quân trong chuyến tập huấn tại Nhật Bản. J-Green Sakai có tổng diện tích 87,5 hecta gồm 22 sân bóng (5 sân cỏ tự nhiên và 17 sân cỏ nhân tạo trong đó có 1 sân có mái che và 1 sân có khán đài). Bên cạnh đó còn là hệ thống phòng nghỉ, các phòng chức năng, nhà ăn, cửa hàng bán đồ lưu niệm… Kinh phí xây dựng của J-Green Sakai lên đến 5,6 tỷ Yên (gần 1.200 tỷ đồng Việt Nam) được lấy từ các nguồn: LĐBĐ Nhật Bản, ngân sách tỉnh Osaka, ngân sách thành phố Sakai và Hội đồng thể thao Nhật Bản. Đây là một trong 3 trung tâm huấn luyện lớn nhất tại đất nước mặt trời mọc. "Ảnh minh họa" Những món ăn giàu dinh dưỡng như thịt bò Kobe luôn sẵn sàng phục vụ các cầu thủ. Sau chuyến tập huấn tại Nhật Bản, đội tuyển Việt Nam sẽ về nước tham dự Cúp bóng đá TP.HCM rồi có thêm 2 trận giao hữu trước khi bước vào hành trình chinh phục AFF Cup 2014. Việc được chăm sóc tốt trong những ngày tập huấn ở J-Green Sakai sẽ góp phần quan trọng vào quá trình tích lũy về nền tảng thể lực của các học trò HLV Miura. Xem ảnh minh họa >>