Nữ sinh lớp 9 bị hai thanh niên bịt mặt dùng dao rạch mông | Kenh14 Mobile
Thông tin ban đầu cho biết, khoảng 20h30 ngày 8/10, em N.T.U.N. (14 tuổi, ngụ xã Hố Nai 3, Trảng Bom,Đồng Nai) học sinh lớp 9 Trung học cơ sở L.Đ.C cùng bạn đi xe đạp trên đường đi học thêm về, đến đoạn đường gần UBND xã Hố Nai 3 thì bị hai thanh niên đi xe môtô Nouvo chạy tới dùng dao rạch vào mông khiến máu chảy rất nhiều. Em N. liền gọi điện cho người nhà tới đưa lên Bệnh viện Nhi đồng Đồng Nai cấp cứu. Các bác sĩ chẩn đoán nạn nhân bị chấn thương ở vùng mông, vết thương dài 5cm, khá sâu, nên mất khá nhiều máu. Sau khi cấp cứu, đến 2h sáng ngày 9/10 nạn nhân được chuyển lên Bệnh viện Nhi đồng 1 (TP. HCM) tiếp tục điều trị. Chiều cùng ngày, người nhà của em N. cho biết hiện sức khỏe của em đang dần hồi phục. Trước đó vào đầu năm 2014, cũng ở huyện Trảng Bom và thị xã Long Khánh (Đồng Nai) đã xảy ra liên tiếp các vụ đối tượng lạ mặt dùng dao rạch vào mông nữ sinh khiến các học sinh và phụ huynh hoang mang. Xem ảnh minh họa >>