Lấy lại làn da trắng mịn với bí quyết từ các loại đậu | Kenh14 Mobile
Đậu là một loại thực phẩm quen thuộc, chứa hàm lượng dinh dưỡng rất cao. Đậu thường được dùng trong việc chế biến những món chè ngon giải nhiệt ngày nắng nóng, xôi ngày thường, cháo bổ dưỡng cho những ngày mệt mỏi và còn có tác dụng bổ máu rất tốt. Bên cạnh đó, đậu còn là một phương thức làm đẹp tự nhiên cho cơ thể hay có thể góp phần giúp dưỡng trắng da mặt và toàn thân. Trong đó, 3 loại đậu được biết đến nhiều nhất với công dụng làm đẹp là đậu đỏ, đậu xanh và đậu nành. Với giá thành rẻ, vô cùng dễ kiếm và dễ áp dụng, bạn hoàn toàn có thể tự tin rằng làn da mùa hè của mình sẽ trở nên mịn màng và trắng trẻo hơn với các loại đậu. Đậu đỏ Đậu đỏ chứa protein, kali và sắt giúp da săn chắc, làm trắng da tự nhiên. Nếu bạn sử dụng chúng thường xuyên, làn da của bạn sẽ ngày càng săn chắc, tế bào chết bị tẩy trừ nên da trắng sáng hơn hẳn, nhưng lại không sợ bị xỉn và tối màu lại khi tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. Cách đơn giản nhất mà bạn có thể áp dụng là xay nhuyễn, từ từ thêm nước cho tới khi thành hỗn hợp sền sệt và đắp mặt. Nếu ngại các công đoạn như chọn lọc và xay, bạn có thể tìm đến loại bột đậu đỏ. Với bột đậu, mỗi nguyên liệu đi kèm sẽ cho ra một thứ hỗn hợp có công dụng khác nhau đối với làn da. Chẳng hạn như bạn dùng bột đậu đỏ và dầu dừa để trị mụn; hoặc công thức 2 thìa bột đậu đỏ, 2 thìa mật ong, 1 thìa nước chanh để làm trắng và căng da mặt. Trộn tất cả các thành phần với nhau cho thật nhuyễn. Đắp lên mặt và cổ trong 15 phút rồi rửa lại với nước ấm. Ngoài tác dụng làm sáng da, loại mặt nạ này còn giúp da vùng cổ không bị nhăn nheo, chảy xệ.  "Ảnh minh họa" Đậu xanh So với các loại thực phẩm có tác dụng tẩy và làm trắng da khá mạnh như dưa leo và chanh tươi, đậu xanh có tính lành và tác dụng dịu nhẹ, giúp làm mịn các tế bào khô sần và bổ sung độ ẩm, đồng thời làm da sáng một cách tự nhiên, không khô rát hay mẩn ngứa. Tương tự với đậu đỏ, bạn nghiền nhuyễn đậu xanh, cho sữa tươi vào và trộn đều để có hỗn hợp sánh đặc hợp lý. Đắp hỗn hợp đậu xanh – sữa lên mặt, phủ khăn cotton lên trên, nằm thư giãn và đợi khoảng 30 phút đến khi mặt nạ khô rồi rửa sạch với nước. Bạn có thể chăm sóc da với mặt nạ bột đậu xanh mỗi tuần một lần đối với da thường, và 10 ngày một lần đối với da khô. Đậu xanh đặc biệt hiệu quả với da dầu, bởi không chỉ giúp da trắng và láng mịn hơn mà nó còn giúp kiềm dầu. "Ảnh minh họa" Đậu nành Trong đậu nành có chứa nhiều vitamin, dưỡng chất và estrogen rất tốt cho sức khỏe cũng như ngăn ngừa lão hóa và làm đẹp da, khiến da căng mịn, mượt mà, trắng sáng. Cách đơn giản và nhanh chóng nhất là sử dụng sữa đậu nành. Bạn dùng nước ấm pha loãng sữa đậu nành để rửa mặt, kết hợp massage nhẹ trong vài phút, sau đó rửa lại bằng nước sạch giúp bạn tẩy những chất bã nhờn. Nếu tỉ mỉ hơn bạn có thể thoa sữa đậu nành lên da mặt trước khi tắm, đặc biệt là vùng da ở mũi, mắt sau đó khi tắm xong cũng rửa lại mặt bằng nước lạnh. Thực hiện kiên trì và đều đặn trong 2 tuần bạn sẽ thấy làn da có chuyển biến đáng kể. Một phương pháp khác là lấy bột đậu nành và đậu xanh trộn theo tỷ lệ 1:1 rồi trộn với ít nước ( trộn với sữa thì càng tốt) thành hỗn hợp sánh đặc. Sau 5 phút  cho hai hỗn hợp bột hòa quyện vào nhau rồi đắp hỗn hợp lên mặt, nằm thư giãn chờ mặt nạ khô rồi rửa sạch với nước. Thực hiện 2-3 lần một tuần kiên trì  làm liên tục như vậy trong 1 tháng bạn sẽ thấy được sự thay đổi rõ rệt, làn da trở nên sáng trắng hơn, lỗ chân lông se lại giúp da căng mịn, đồng thời còn trị cả da bóng nhờn nữa.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>