Vợ Lý Hải vẫn xinh đẹp dù đang mang thai lần 3 | Kenh14 Mobile
Trưa qua - 10/10, chương trình từ thiện Gắn kết yêu thương đã được tiếp nối tại Bệnh viện Hùng Vương, Tp.HCM với sự nhiệt tình tham gia của đông đảo nghệ sĩ nổi tiếng. Các nghệ sĩ tham gia đã cùng nhau chuẩn bị những suất ăn ngon, hợp vệ sinh để dành tặng các bệnh nhân nghèo, có hoàn cảnh khó khăn. Bên cạnh đó, chương trình còn tặng 8 phần tiền mặt trị giá 2.000.000 đồng/suất cho 8 bệnh nhân có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn, cũng như 100 suất quà cho nhiều bệnh nhân khó khăn khác. "Ảnh minh họa" Minh Hà vẫn xinh đẹp dù đang mang thai lần 3 "Ảnh minh họa" Trong lúc Lý Hải phát biểu trên sân khấu... "Ảnh minh họa" ... thì bên dưới Minh Hà dùng điện thoại ghi hình lại Xuất hiện trong chương trình trưa qua, Minh Hà - vợ Lý Hải đã gây khá nhiều bất ngờ cho mọi người. Mặc dù đang mang thai lần 3 và bụng đã khá to nhưng trông Minh Hà vẫn khá xinh đẹp, không thay đổi nhiều so với thời điểm bình thường. Do không thể di chuyển quá nhiều nên Minh Hà đã nhiệt tình ủng hộ chồng và các nghệ sĩ khác trong hoạt động quyên góp tại chỗ vào quỹ của chương trình. Một số hình ảnh ý nghĩa của các nghệ sĩ khác tham gia chương trình từ thiện Gắn kết yêu thương: "Ảnh minh họa" NSƯT Bạch Tuyết... "Ảnh minh họa" ... diễn viên Minh Luân chuẩn bị các phần cơm cho những bệnh nhân nghèo "Ảnh minh họa" Vợ chồng Bình Minh... "Ảnh minh họa" ... diễn viên Vân Anh, Lê Phương cũng nhiệt tình chuẩn bị "Ảnh minh họa" Danh hài Kiều Oanh bên nghệ sĩ cải lương Hoàng Nhất và ca sĩ Nhật Tinh Anh "Ảnh minh họa" Quyền Linh đích thân đi vận động các nghệ sĩ, khán giả ủng hộ vào quỹ chương trình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các nghệ sĩ rất hào hứng quyên góp ủng hộ "Ảnh minh họa" Thúy Uyên "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các nghệ sĩ cùng trao các phần quà đặc biệt cho những bệnh nhân nghèo "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các nghệ sĩ hào hứng hát phục vụ các bệnh nhân Xem ảnh minh họa >>