10 mỹ nhân mê mệt Châu Tinh Trì trên màn ảnh | Kenh14 Mobile
Lâm Thanh Hà Lâm Thanh Hà và Châu Tinh Trì trong phim "Lộc đỉnh ký - Thần Long giáo" Lâm Thanh Hà là tên tuổi bảo chứng doanh thu phim chiếu rạp, rất kén chọn kịch bản, không thích diễn hài. Thế nhưng cô lại vui vẻ nhận lời tham gia bộ phim Lộc đỉnh ký 2 - Thần Long giáo (1992) của Châu Tinh Trì. Chia sẻ với báo chí, Lâm Thanh Hà cho biết cô đóng phim này không phải vì đạo diễn Vương Tinh như tin đồn, mà chính bởi ngưỡng mộ tài năng của Châu Tinh Trì. Trong phim, Lâm Thanh Hà thể hiện vai Thần Long giáo chủ Long Nhi, từ một ma nữ giết người không gớm tay bỗng trở nên dịu dàng khi ở bên cạnh Vi Tiểu Bảo. Củng Lợi "Ảnh minh họa" Củng Lợi và Châu Tinh Trì trong phim "Đường Bá Hổ điểm Thu Hương" Củng Lợi và Châu Tinh Trì đã đóng chung 3 phim nhưng đến Đường Bá Hổ điểm Thu Hương (1993), họ mới thật sự diễn cặp với nhau. Vì say mê nhan sắc của nàng Thu Hương mà chàng Đường Bá Hổ - một trong Tứ đại tài tử lúc bấy giờ xin vào Hoa phủ làm gia đinh với tên Hoa An, tạo ra biết bao chuyện dở khóc dở cười. Với nhân vật Thu Hương, Củng Lợi bước vào dòng phim thương mại Hong Kong, đưa tên tuổi lan rộng, vượt ra khỏi những tác phẩm nặng tính nghệ thuật của đạo diễn Trương Nghệ Mưu. Trương Mạn Ngọc "Ảnh minh họa" Trương Mạn Ngọc và Châu Tinh Trì trong phim "Gia hữu hỉ sự" Trong bộ phim chiếu Tết 1992 Gia hữu hỉ sự (All's Well, Ends Well), Châu Tinh Trì là DJ Thường Hoan rất mê gái nhưng chỉ thích lên giường chứ không biết yêu, còn Trương Mạn Ngọc là cô thính giả trung thành Hà Lý Ngọc. Sau khi gặp nhau, Hà Lý Ngọc cảm thấy thất vọng vì con người ngoài đời của Thường Hoan không giống với những gì cô hình dung về anh trên sóng phát thanh. Trong khi đó, Thường Hoan muốn tìm mọi cách để chiếm được thân hình ngà ngọc của cô gái họ Hà. Thế rồi đột nhiên, Thường Hoan bị tai nạn, mất trí nhớ. Lúc đó, anh chàng mới bắt đầu đi tìm kiếm tình yêu đích thực. Sau phim này, Châu Tinh Trì và Trương Mạn Ngọc còn diễn cặp với nhau trong Tế Công (1993). Lưu Gia Linh "Ảnh minh họa" Lưu Gia Linh và Châu Tinh Trì trong phim "Đại nội mật thám 008" Ngoài đời, Lưu Gia Linh là "chị dâu" của Châu Tinh Trì vì giữa anh và Lương Triều Vỹ có một mối thâm giao từ thuở đi học. Chính Châu Tinh Trì đã lôi kéo Lương Triều Vỹ thi tuyển vào lớp đào tạo diễn viên TVB. Trong bộ phim cổ trang - giả tưởng hài mang tên Đại nội mật thám 008 (1996), Lưu Gia Linh và Châu Tinh Trì đóng vai vợ chồng. Nhân vật do Châu Tinh Trì đảm nhận là một đại nội mật thám không biết võ công nhưng lại có những phát minh khiến cô vợ dù rất yêu chồng vẫn muốn nổi khùng. Mai Diễm Phương "Ảnh minh họa" Mai Diễm Phương và Châu Tinh Trì trong phim "Thẩm tử quan" Trong số những nữ diễn viên đóng chung, Mai Diễm Phương là người được Châu Tinh Trì ngưỡng mộ nhất vì tài năng của nữ danh ca vắn số này đã càn quét nhiều giải thưởng điện ảnh, âm nhạc. Bộ phim đầu tiên 2 người bắt cặp với nhau là Thẩm tử quan (1992), Châu Tinh Trì đảm nhận vai trạng sư Tống Thế Kiệt, Mai Diễm Phương diễn vai Tống phu nhân. Còn trong phim Đào học uy long 3 - Rồng ăn tết con gà (1993), Châu Tinh Trì thể hiện nhân vật cảnh sát vì có ngoại hình rất giống Vương Bá Vạn nên sau khi anh này bị hãm hại, anh giả dạng Vương Bá Vạn để điều tra vụ án, có mối quan hệ mờ mờ ảo ảo với vợ Vương Bá Vạn do Mai Diễm Phương thủ vai. Viên Vịnh Nghi "Ảnh minh họa" Viên Vịnh Nghi và Châu Tinh Trì trong phim "Quốc sản 007" Bắt chước series phim Điệp viên 007 của Hollywood, Quốc sản 007 (1994) là tác phẩm duy nhất Viên Vịnh Nghi đóng cùng Châu Tinh Trì, vì sau đó xảy ra một số chuyện khiến nàng Hoa hậu Hong Kong 1990 kiên quyết không diễn chung với "Vua phim hài". Trong tác phẩm này, Châu Tinh Trì hóa thân thành một anh bán thịt lợn kiêm điệp viên hậu bị ở Đại lục, được phái sang Hong Kong truy tìm quốc bảo bị đánh cắp. Đồng hành với anh là nữ sát thủ máu lạnh nấp bóng điệp viên do Viên Vịnh Nghi đóng. Trải qua những ngày nguy hiểm và hài hước, 2 con người ở 2 thế giới khác nhau đã yêu nhau say đắm. Trương Bá Chi "Ảnh minh họa" Trương Bá Chi và Châu Tinh Trì trong "Vua phim hài" Vua phim hài (1999) là tác phẩm mang nhiều ý nghĩa đối với Châu Tinh Trì và Trương Bá Chi. Không chỉ là tác phẩm đưa Trương Bá Chi vào nghề, đó còn là bộ phim được đánh giá lãng mạn nhất, đồng thời thể hiện rõ tiếng nói trái tim của Châu Tinh Trì khi anh muốn trở thành "Vua phim hài". Trong phim, Châu Tinh Trì đảm nhận vai Doãn Thiên Cừu, một anh chàng đam mê diễn xuất nhưng chỉ toàn phải đóng vai quần chúng. Anh yêu cô vũ nữ Liễu Phiêu Phiêu do Trương Bá Chi thể hiện nhưng lại neo tình bên nữ ngôi sao Đỗ Quyên Nhi (do Mạc Văn Úy đóng) vì cô này hứa cho anh cơ hội đóng vai chính. Chu Ân "Ảnh minh họa" Chu Ân và Châu Tinh Trì trong phim "Đại thoại tây du" Giữa Chu Ân và Châu Tinh Trì có mối quan hệ đặc biệt vì không những là tình nhân trên phim, mà ngoài đời họ từng là một đôi "Tiên đồng - Ngọc nữ". Họ yêu nhau khi đóng chung bộ phim Đào học uy long 2 (1992), sau đó cùng tạo nên câu chuyện ly kỳ qua 2 phần của bộ phim Đại thoại tây du (1994, 1995). Mặc dù Châu Tinh Trì và Chu Ân đã chia tay nhau nhưng họ đã kể lại một mối tình kinh điển "một vạn năm" giữa Chí Tôn Bảo - hóa thân của Tôn Ngộ Không và nàng tiên Tử Hà khiến khán giả không bao giờ quên. Mạc Văn Úy "Ảnh minh họa"  Mạc Văn Úy và Châu Tinh Trì trong phim "Vua đầu bếp" Cũng như Chu Ân, Mạc Văn Úy từng có tình yêu ngoài màn ảnh với Châu Tinh Trì sau khi đóng chung các phim Tây du đại thoại, Đêm hồi hồn, Vua đầu bếp, Trạng sư xảo quyệt Trần Mộng Cát, Đội bóng Thiếu Lâm và Vua phim hài. Đặc biệt, Vua đầu bếp (1996) được đánh giá là tác phẩm tiêu biểu của cặp đôi này. Trong phim, Châu Tinh Trì thể hiện vai Stephen Châu - một đầu bếp danh tiếng bị cộng sự bán đứng, lưu lạc chốn giang hồ, gặp nữ đại ca Gà Tây có gương mặt xấu xí do Mạc Văn Úy đảm nhận. Nhờ sự giúp đỡ của Gà Tây và tình yêu của cô, Stephen Châu tìm thấy niềm tin, kết hợp võ Thiếu Lâm với tài nấu ăn của mình, giành lại ngôi Vua đầu bếp. Trương Mẫn "Ảnh minh họa" Trương Mẫn va Châu Tinh Trì  Trương Mẫn là nữ diễn viên đóng chung với Châu Tinh Trì nhiều phim nhất, có thể kể đến là Tình anh thợ cạo, Đỗ thánh, Đào học uy long, Vua ăn mày, Lộc đỉnh ký, Quan xẩm lốc cốc (Bạch diện Bao Thanh Thiên), Tân Tinh Võ môn… Hầu như ở phim nào họ cũng là tình nhân, vợ chồng. Tuy nhiên, sau khi Châu Tinh Trì phát triển sự nghiệp độc lập, 2 người không còn làm việc chung với nhau vì Trương Mẫn đã rời khỏi làng giải trí. Xem ảnh minh họa >>