Make up tone hồng và kẻ đuôi mắt cánh vừa cá tính vừa xinh xắn | Kenh14 Mobile
Mùa hè đã đến thật gần, và các bạn gái hẳn là đang tìm kiếm phong cách make up mới có thể giúp bạn có được khuôn mặt cá tính, độc đáo hơn, nhưng vẫn không hề làm mất đi vẻ xinh xắn và tự nhiên vốn có của mình. Bật mí nhé, bài hướng dẫn make up ngày hôm nay sẽ giúp bạn đạt được điều đó. Với tone màu hồng đại diện cho phong cách ngọt ngào, trẻ trung, kết hợp cùng kiểu kẻ mắt đuôi cánh cực ấn tượng, chắc chắn bạn sẽ không phải thất vọng sau khi làm theo bài hướng dẫn này đâu nhé!  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Xi Trum Photo: Luke Nguyen Xem ảnh minh họa >>