Lò La Masia của Barcelona "vô đối" về đào tạo trẻ | Kenh14 Mobile
Những con số ấn tượng trên vừa mới được công bố trên tờ L'Equipe của Pháp, dựa trên những thống kê của trung tâm nghiên cứu bóng đá đặt tại Thụy Sỹ có tên CIES. Theo đó, tính tới thời điểm hiện tại, Barcelona sở hữu 13 cầu thủ "cây nhà lá vườn" được đôn lên từ lò đào tạo La Masia. 30 cầu thủ còn lại đang chinh chiến ở các CLB khác ở 5 giải bóng đá hàng đầu châu Âu, bao gồm La Liga, Premier League, Serie A, Bundesliga và Ligue One Barcelona đi đầu về chất lượng đào tạo trẻ trong nhiều năm trở lại đây Những cầu thủ được đưa vào dạng danh sách cầu thủ trẻ do lò La Masia đào tạo phải có 3 năm ăn tập hoặc thi đấu ở CLB trong độ tuổi từ 15-21. Bên cạnh đó, họ phải có ít nhất 1 lần chơi trong màu áo đội 1 trong quãng thời gian kể trên. Cách tính toán khắt khe này càng làm cho chúng ta thấy được độ khủng khiếp của lò đào tạo mạnh bậc nhất thế giới ở thời điểm hiện tại. Những cái tên làm nên thương hiệu lò La Masia Đứng sau lò La Masia lần lượt là các lò đào tạo trẻ của Manchester United (36 cầu thủ), Real Madrid (34, Lyon (33) và PSG (27). Arsenal, dù được mệnh danh là một trong những lò đào tạo trẻ xuất sắc nhất trong những năm trở lại đây, chỉ xếp ở vị trí 9 với 22 cầu thủ. Có 36 cầu thủ trẻ của Manchester United đã thành danh và thi đấu trải khắp châu Âu Dù vô đối về đào tạo trẻ, nhưng nếu xét về số lượng cầu thủ trụ lại lâu dài ở đội 1 thì Barcelona lại không thể vượt qua được Olympique Lyon, Real Sociedad và Athletic Bilbao. 3 đội này đều có tới 15 cầu thủ được đá chính ở đội hình một, trong khi con số này với Barcelona chỉ là 13 người. Đại kình địch của Barcelona - Real Madrid chỉ xếp thứ 10 với 8 cầu thủ. Real Madrid không thể sánh với Barcelona về chất lượng đào tạo "măng non" Xem ảnh minh họa >>