Ngọc Trinh là một trong những sao Việt đầu tiên có Iphone 6 | Kenh14 Mobile
Mới đây, Ngọc Trinh vừa đăng lên Facebook của mình bức ảnh đang cầm trên tay chiếc Iphone 6 đang được rất nhiều người quan tâm. Rất nhiều các comment tỏ ra thích thú vì "Nữ hoàng nội y" lại có thể sở hữu chiếc điện thoại này sớm như vậy trong khi nhiều người vẫn đang đặt hàng từ nước ngoài về.  Chiếc điện thoại Iphone 6 Ngọc Trinh mới tậu có màu trắng và được bạn của cô xách tay từ nước ngoài về cho cô. Người đẹp này có lẽ là một trong những sao Việt đầu tiên sở hữu chiếc Iphone 6 đang được săn đón này. Khi Iphone 5S được ra mắt vào năm rồi, Ngọc Trinh cũng rất nhanh chóng sở hữu và khoe với bạn bè. Theo một số nguồn tin cho biết, sở dĩ Ngọc Trinh hay có đầu tiên những túi xách hàng hiệu hay sản phẩm công nghệ cao là do bạn trai của cô thường xuyên đi công tác nước ngoài nên luôn mua sắm cho người yêu những món hàng trong thời gian sớm nhất khi ra mắt.  Xem ảnh minh họa >>