Chiêm ngưỡng chiếc iPhone thử nghiệm đầu tiên của Apple | Kenh14 Mobile
Trước khi iPhone ra mắt, Apple đã thử nghiệm rất nhiều sản phẩm khác nhau để chắc chắn iPhone không trở thành một mẫu thử nghiệm thất bại. Thời điểm đó, Steve Jobs cùng những nhân viên làm việc tại Apple cố gắng hết sức để giữ bí mật cho những sản phẩm này, phải tới khi Steve Jobs qua đời, những thông tin về iPhone mới rò rỉ nhiều hơn trước. Không những vượt qua những thử nghiệm về phần cứng, chiếc smartphone này phần nào còn bị "hành hạ" để kiểm tra độ bền. Mang mã hiệu Purple (màu tím) vào thời điểm thử nghiệm, chiếc iPhone này không có bất kì khác biệt nào so với sản phẩm iPhone chính thức được Apple giới thiệu không lâu sau đó. Sản phẩm này theo như Fast co Design mô tả là một chiếc iPhone "kém thông minh" hơn sản phẩm thương mại. "Ảnh minh họa" Hệ điều hành cơ bản được cài đặt trên chiếc iPhone 2G dành cho những nhà phát triển phần cứng. "Ảnh minh họa" Giao diện hệ điều hành này không khác biệt nhiều so với chiếc iPhone 6 thử nghiệm xuất hiện gần đây. "Ảnh minh họa" Tất nhiên, sau 7 năm phát triển, hệ điều hành thử nghiệm cũng đã được thay đổi phần nào trong thiết kế. Phía trên là hình ảnh chiếc iPhone 6 trong giai đoạn thử nghiệm. "Ảnh minh họa" Những tùy chỉnh cơ bản nhất để lập trình viên phần cứng kiểm tra, tùy chỉnh các tính năng trên thiết bị. Khi phát triển iPhone, Apple chia nhân sự thành hai nhóm, một nhóm phát triển hệ điều hành iOS trên máy ảo cũng như sáng tạo nên các phần mềm cho iPhone. Trong khi đó một nhóm còn lại hoàn thiện phần cứng trên iPhone với một hệ điều hành... không thể đơn giản hơn. Điều này giúp cho không ai biết sản phẩm iPhone cuối cùng sẽ hoạt động ra sao hay có thiết kế tổng thể như thế nào. "Ảnh minh họa" Thử nghiệm các tính năng khác nhau như camera, gọi điện thoại hoặc gửi tin nhắn. "Ảnh minh họa" Giao diện ứng dụng phát triển dành cho lập trình viên phần cứng. Chiếc iPhone 6 thử nghiệm mới đây đã xuất hiện, trước đó, sản phẩm iPhone thử nghiệm đầu tiên trên thế giới cũng đã được công bố. Điều bất ngờ chính là chiếc smartphone này sử dụng một phiên bản hệ điều hành tương tự với iPhone 6, chiếc smartphone mới nhất của Apple. "Ảnh minh họa" Thử nghiệm khả năng cảm ứng, điều khiển của thiết bị. "Ảnh minh họa" Các tùy chỉnh trong Settings của thiết bị. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Điểm bất ngờ là hệ điều hành thử nghiệm này vẫn được áp dụng từ iPhone 2G cho tới iPhone 6. (Tham khảo: The Next Web) Xem ảnh minh họa >>