Mỹ Tâm "nhá hàng" MV mới trước thềm liveshow | Kenh14 Mobile
Chỉ còn khoảng 1 tuần nữa, liveshow "Heartbeat" của Mỹ Tâm sẽ được khai màn tại TP.HCM. "Họa mi tóc nâu" đã vừa bất ngờ tung lên mạng bộ ảnh quay cho MV mới nhất "Vì mình còn yêu". Đây là một sáng tác mới nhất của chính Mỹ Tâm viết cùng nhạc sĩ Tuấn Anh, dành riêng cho concert sắp tới. MV được quay ngoại cảnh tại khu bãi biển hoang sơ ở Long Hải. Ban đầu, theo kế hoạch Mỹ Tâm chỉ ra mắt phiên bản audio để tặng fan, nhưng với sự cầu toàn và mong muốn đáp lại những tình cảm của fan sau khi 35.000 vé xem concert đã được phân phối hết, Mỹ Tâm quyết định thực hiện hẳn một MV mới toanh, xem như món quà tặng fan. Trong bộ ảnh từ MV "Vì mình còn yêu", Mỹ Tâm xuất hiện quyến rũ trong chiếc váy ngắn đỏ khá quyến rũ. Quá trình quay MV khá nhanh vì Mỹ Tâm thể hiện "rất ngọt" những biểu cảm cháy bỏng và bùng nổ cùng người bạn diễn là vũ công Lâm Vinh Hải, quán quân "Thử thách cùng bước nhảy" mùa đầu tiên. Những cung bậc cảm xúc mãnh liệt mà cô chọn để hoá thân trong MV "Vì mình còn yêu" sẽ là một món quà bất ngờ, dành cho các fan đang mong chờ đến live concert sắp tới. MV sẽ chính thức phát hành vào ngày mai (4/11). Xem ảnh minh họa >>