Vừa tới Liverpool, Balotelli đã nhắm siêu biệt thự gần 200 tỷ | Kenh14 Mobile
Vừa mới chuyển tới Liverpool với mức giá 16 triệu bảng, ngay lập tức, ngựa chứng Balotelli đã thể hiện độ chịu chơi của mình khi chuẩn bị bỏ ra 1 đống tiền để đầu tư cho nơi ở của mình. Theo nguồn tin từ Anh, cựu chân sút của Man City và AC Milan mới đây đã chọn căn biệt thự tại vùng ngoại ô Helsby làm nơi "tọa lạc" của mình trong thời gian khoác áo The Kop. Để sở hữu căn biệt thự nguy nga này, Balotelli sẽ phải bỏ ra 1 khoản tiền không hề nhỏ: 4,75 triệu bảng (~ 170 tỷ đồng). Tuy nhiên, nếu phân tích từng góc cạnh, ngôi nhà này hoàn toàn xứng đáng với mức giá đắt đỏ kia. Khu biệt thự đắt tiền đang nằm trong tầm ngắm của Balotelli. "Ảnh minh họa" Khu biệt thự thậm chí còn có cả bãi đáp trực thăng. "Ảnh minh họa" Tầng 1 rộng rãi của căn biệt thự. "Ảnh minh họa" Phòng khách ấm áp. "Ảnh minh họa" Khu bếp nổi bật với gam màu tím. "Ảnh minh họa" Những vật dụng giải trí như đàn piano cũng có sẵn trong căn biệt thự. "Ảnh minh họa" Khu hành lang rộng thênh thang và thoáng mát. "Ảnh minh họa" Bể bơi trong nhà cũng được thiết kế khá cầu kỳ. "Ảnh minh họa" Và đây là hầm rượu của căn biệt thự. Trước khi lựa chọn căn hộ ở ngoại ô Helsby, Balotelli đã được HLV Brendan Rodgers "khuyến khích" ở gần nhà với đội trưởng Steven Gerrard tại làng Formby. Lý do mà nhà cầm quân này đưa ra là bởi việc ở gần một người đội trưởng mẫu mực như Gerrard sẽ giúp Balotelli bớt đi những trò nghịch ngợm của mình. Tuy nhiên, với bản tính ngỗ nghịch của mình, chắc chắn chân sút lắm tài nhiều tật này sẽ không làm theo những gì ông thầy mình khuyên nhủ.  "Ảnh minh họa" Chuyển tới Liverpool, HLV Brendan Rodgers rất muốn Balotelli sống cạnh Gerrard. Nguồn: 101greatgoals. Xem ảnh minh họa >>