Ngô Diệc Phàm: Nam thần thế hệ mới của dòng phim chuyển thể | Kenh14 Mobile
Sau khi rời công ty giải trí SM trở về hoạt động ở thị trường Trung Quốc, Ngô Diệc Phàm (Kris) xác định theo nghiệp diễn viên. Tuy chỉ là gương mặt lính mới, khả năng và kinh nghiệm nhập vai còn non, thế nhưng ngôi sao sinh năm 1990 được đánh giá có tương lai vô cùng hứa hẹn. Đặc biệt, Ngô Diệc Phàm còn là cái tên thu hút sự chú ý hàng đầu của giới làm phim chuyển thể ngôn tình hiện nay. Theo một số nhận định từ người trong nghề, có 3 lý do khiến Ngô Diệc Phàm nổi lên như gương mặt nam thần thế hệ mới của dòng phim chuyển thể: 1. Ngoại hình thừa chuẩn soái ca:  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngô Diệc Phàm với ngoại hình như bước ra từ truyện tranh, được đánh giá là gần với chân dung các soái ca. Đây là từ để chỉ những anh chàng đẹp trai và thường để miêu tả nhân vật nam chính Mr. Perfect trong ngôn tình Sở hữu chiều cao chuẩn siêu mẫu 1m87 cùng gương mặt đẹp như tạc tượng, Ngô Diệc Phàm phù hợp với chân dung của kha khá soái ca ngôn tình. Từ nhân vật tổng giám đốc lạnh lùng cho đến nam sinh trẻ trung, Ngô Diệc Phàm đều có khả năng hóa thân hoàn hảo. Đặc biệt, ánh mắt thâm trầm của anh chàng khiến nhiều chị em độc giả ngôn tình sẵn sàng “xin chết”. 2. Lượng fan hùng hậu "Ảnh minh họa" Ngoài yếu tố ngoại hình hợp mắt cũng không thể phủ nhận sự đóng góp của khán giả trong việc đưa tên tuổi Kris trở thành tâm điểm bàn luận trong giới ngôn tình. Vốn xây dựng được lượng fan hùng hậu từ thời còn hoạt động cùng EXO, nay khi Ngô Diệc Phàm chuyển hướng sang làm diễn viên, người hâm mộ vẫn ủng hộ anh hết lòng.  "Ảnh minh họa" Lượng fan hùng hậu cũng là lợi thế của Kris khiến các nhà làm phim chuyển thể để mắt. Nếu có Ngô Diệc Phàm tham gia diễn xuất, chưa bàn đến vấn đề chất lượng phim hay dở ra sao, tác phẩm chắc chắn sẽ có lượng khán giả đông đảo từ cộng đồng người hâm mộ. Fanqin (tên fanclub của Kris ở đại lục) hoạt động vô cùng tích cực. Ở bất kỳ cuộc bình chọn nam chính phim chuyển thể ngôn tình đình đám nào, từ vai Hà Dĩ Thâm ( Bên Nhau Trọn Đời), Tiêu Nại ( Yêu Em Từ Cái Nhìn Đầu Tiên) cho đến Bạc Cận Ngôn ( Hãy Nhắm Mắt Khi Anh Đến), đều dễ dàng bắt gặp số bình luận xướng tên Kris xuất hiện với tần suất áp đảo. Một nam tài tử được công chúng yêu thích cuồng nhiệt và tích cực đề cử đến thế, giới làm phim ngôn tình chắc cũng khó lòng làm ngơ. 3. Gặp thời, xuất hiện giữa cơn khát diễn viên "Ảnh minh họa" Thị trường điện ảnh Hoa ngữ rộng lớn nhưng những gương mặt diễn viên nam tuổi đời trẻ trung và có ngoại hình sáng như Ngô Diệc Phàm lại chỉ đếm trên đầu ngón tay. Trong khi lứa tiền bối như Chung Hán Lương, Hoắc Kiến Hoa… đã quá nhẵn mặt với người xem và các đơn vị chế tác đang tích cực tìm kiếm nhân tố đem đến luồng gió mới cho dòng phim chuyển thể, sự xuất hiện của Ngô Diệc Phàm được cho là đáp ứng đầy đủ nhu cầu kể trên. Trương Quân Hàm – giám đốc một công ty chế tác có tiếng ở đại lục - từng nhận xét: Ngô Diệc Phàm đặt chân vào làng phim giữa lúc thị trường đang lên cơn khát diễn viên trẻ, chắc chắn sẽ được trọng dụng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Fanart Ngô Diệc Phàm trong tạo hình cổ trang Và quả đúng như lời tiên đoán, Ngô Diệc Phàm rời EXO và trở về Trung Quốc hoạt động mới chưa đầy 4 tháng nhưng đã liên tiếp nhận được vô số lời mời tham gia đóng phim, trong đó quá nửa thuộc thể loại chuyển thể. Được biết, bên cạnh dự án Nhã Vọng Thiên Đường đang khởi quay, Kris còn chắc chân ở đoàn phim Vương Quốc Ảo của Quách Kính Minh, hợp tác cùng với bạn diễn Trần Học Đông, Quách Bích Đình. Ngoài ra, cũng có một hàng dài kịch bản phim dàn dựng từ tiểu thuyết khác gõ cửa đơn vị quản lý của Ngô Diệc Phàm, mời ký hợp đồng như Bộ Bộ Kinh Tâm bản điện ảnh (vai Tứ gia Dận Chân), Tam Sinh Tam Thế: Chẩm Thượng Thư bản truyền hình (vai Đông Hoa Đế quân)… "Ảnh minh họa" Ngô Diệc Phàm hóa thân làm nam sinh Hạ Mộc trong movie chuyển thể “Nhã Vọng Thiên Đường” Ngô Diệc Phàm hiện đã đặt bước chân đầu tiên vào dòng phim dàn dựng từ tiểu thuyết ngôn tình bằng vai diễn trai đẹp Hạ Mộc trong Nhã Vọng Thiên Đường. Cùng chúc anh chàng ghi hình thuận lợi và gặt hái nhiều thành công hơn nữa trong tương lai.  (Tổng hợp từ Weibo, Baidu, Sina, Tencent) Xem ảnh minh họa >>