Ê-kíp "Vừa đi vừa khóc" hội ngộ chung vui cùng Minh Hằng | Kenh14 Mobile
Chiều qua - 30/9, Minh Hằng đã tổ chức buổi giới thiệu album vol.2 Giờ em đã biết cùng với phim ca nhạc ngắn cùng tên. Đây là album được Minh Hằng ấp ủ thực hiện từ cách đây rất lâu nhưng vì quá bận rộn với lịch diễn, lịch đóng phim... nên đến nay cô mới có thể giới thiệu đến khán giả. Minh Hằng xinh tươi và đáng yêu trong buổi giới thiệu album Xuất hiện trong buổi họp báo, Minh Hằng xinh đẹp và đáng yêu như một nàng công chúa. Nữ ca sĩ diện chiếc đầm trắng, mái tóc uốn nhẹ và nụ cười luôn thường trực trên môi. Đến chung vui với Minh Hằng là những người bạn thân thiết trong giới, cũng là những cộng sự ăn ý của cô như: đạo diễn Vũ Ngọc Đãng, nhạc sĩ Dương Khắc Linh, Lương Mạnh Hải, Ngô Kiến Huy, La Quốc Hùng, nhạc sĩ Đỗ Hiếu... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ê-kíp phim "Vừa đi vừa khóc" gồm: đạo diễn Vũ Ngọc Đãng, Lương Mạnh Hải, La Quốc Hùng có mặt để chúc mừng Minh Hằng Album vol.2 Giờ em đã biết gồm 7 ca khúc mới được các nhạc sĩ Đức Trí, Dương Khắc Linh - Hoàng Huy Long, Đỗ Hiếu, Đào Trọng Thịnh "đo ni đóng giày" cho chất giọng của Minh Hằng. Đặc biệt, Minh Hằng còn tham gia viết lời cho ca khúc Xin yêu thương quay về trên nền nhạc của nhạc sĩ trẻ Đỗ Hiếu, Minh Hằng cho phát hành album vol.2 với hai phiên bản: đặc biệt và thường. Trong đó, ở phiên bản đặc biệt, nữ ca sĩ đầu tư thiết kế album độc đáo và tặng kèm phim ca nhạc ngắn Giờ em đã biết với câu chuyện rất dễ thương. Một số hình ảnh khác trong buổi giới thiệu album của Minh Hằng: "Ảnh minh họa" Minh Hằng và em trai "Ảnh minh họa" Ngô Kiến Huy "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Dương Khắc Linh "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Đỗ Hiếu "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Minh Hằng thể hiện các ca khúc trong album tặng khách mời và khán giả Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>