Messi công khai cãi lệnh của HLV Luis Enrique | Kenh14 Mobile
Phút 76 trong trận đấu giữa Barcelona và Eibar, HLV  Luis Enrique ra hiệu cho Messi rời sân nhường chỗ cho cầu thủ trẻ Munir. Ở thời điểm tỷ số đang là 3-0 nghiêng về phía Barca, quyết định của HLV người Tây Ban Nha được hiểu là để giúp Messi dưỡng sức cho màn đại chiến với Ajax ở Champions League vào giữa tuần. Tuy nhiên, thay vì chấp nhận mệnh lệnh của Luis Enrique, M.10 tỏ thái độ bất hợp tác và tiếp tục thi đấu. Hành động của Messi khiến ông thầy trẻ có phần lúng túng và sau ít phút, cựu danh thủ Barcelona quyết định người sẽ phải rời sân là Neymar. Đoạn băng ghi lại cảnh Messi nhất quyết không chịu rời sân Lý do được nhiều người đưa ra là vì Messi muốn san bằng kỷ lục ghi bàn nhiều nhất ở La Liga của huyền thoại Telmo Zarra (Athletic Bilbao). Hiện tại, ngôi sao người Nam Mỹ đã có 250 bàn, kém huyền thoại Telmo Zarra đúng 1 bàn. Ngoài ra, kình địch của ngôi sao người Argentina là Ronaldo hiện đang ghi bàn như một cỗ máy (15 bàn/ 7 trận) và đó cũng có thể là nguyên nhân khiến Messi muốn tiếp tục thi đấu để có thêm những bàn thắng. Messi kháng lệnh thầy vì muốn có thêm bàn thắng Xem ảnh minh họa >>