Kang Sora trở thành quý cô văn phòng hoàn hảo | Kenh14 Mobile
Chưa lâu sau khi hoàn thành vai diễn trong Doctor Stranger (Bác Sĩ Xứ Lạ), nữ diễn viên Kang Sora lại rục rịch tái ngộ khán giả bằng một tác phẩm mới. Một số nguồn tin cho biết, cô đã nhận được lời mời tham gia dự án truyền hình Misaeng. Trong bộ phim này, Kang Sora sẽ hóa thân thành một quý cô văn phòng hoàn hảo, vừa tài giỏi lại xinh đẹp.  Được biết, nhân vật của Kang Sora tên là An Young. Sở hữu vẻ ngoài lạnh lùng, cô luôn khiến người đối diện có cảm giác xa cách. Thế nhưng thực chất, An Young lại là một cô gái với trái tim nhiệt huyết. Đôi lúc, cô nàng còn vụng về một cách đáng yêu.  "Ảnh minh họa" Nếu Kang Sora là ứng cử viên sáng giá nhất cho vai nữ chính thì Im Siwan và Kang Ha Neul cũng được nhà sản xuất Misaeng nhắm đến cho hai nhân vật nam quan trọng không kém. Tuy nhiên tới thời điểm hiện tại, cả ba vẫn còn đang trong giai đoạn suy nghĩ chứ đưa ra bất cứ quyết định chính thức nào.  "Ảnh minh họa" Misaeng vốn là một webtoon nổi tiếng được phát hành trên trang Daum vào năm 2013. Trước đó không lâu, tác phẩm này đã được chuyển thể thành phim ngắn. Lần này, tvN quyết định thực hiện phiên bản drama dựa trên nội dung của webtoon. Bộ đôi đạo diễn Kim Won Suk và biên kịch Jang Yoon Jung sẽ chịu trách nhiệm sản xuất dự án này. Dự kiến, Misaeng sẽ ra mắt khán giả vào khoảng tháng mười năm nay.  Xem ảnh minh họa >>