Harper ngậm ti giả được mẹ Victoria bế đi mua đồ chơi | Kenh14 Mobile
Kể từ khi khai trương cửa hàng mới, Victoria Beckham luôn bận rộn “đầu tắt mặt tối” với việc buôn bán và tư vấn cho khách hàng. Dù vậy, Posh Spice vẫn không quên dành thời gian cho các con của mình. Thứ 5 tuần này, nhà thiết kế 40 tuổi bị cánh săn ảnh bắt gặp khi đang bế con gái Harper đến cửa hàng đồ chơi American Girl Place ở Los Angeles để mua sắm. Ngoài Harper, Victoria còn dẫn theo con trai thứ Romeo.  Xuất hiện tại đây, Victoria trông vô cùng sành điệu với áo hai dây xẻ ngực và quần jeans xanh. Trong khi đó, cậu hai Romeo trông khá giản dị với áo thun trắng và quần đen. Về phần Harper, cô công chúa nhỏ nhà Becks vẫn điệu đà như mọi ngày với mái tóc búi cầu kỳ và áo bông màu nhạt. Ngoài ra, Harper còn gây chú ý khi được mẹ cho ngậm ti giả. Sau 2 tiếng đồng hồ tại cửa hàng này, 3 mẹ con nhà Vic đã ra về với 4 túi đồ to kềnh.  Victoria bế Harper đi mua đồ chơi. Romeo cũng đi cùng với mẹ và em gái. 3 mẹ con ra về với những túi đồ đầy ắp.  Tuy nhiên, sau khi ảnh chụp chuyến đi chơi của mẹ con Victoria được đăng lên mạng, nhiều người đã lên tiếng chỉ trích Posh Spice vì vẫn cho Harper ngậm ti giả dù cô bé đã 3 tuổi. Cư dân mạng cho rằng Harper đã đủ lớn để ngừng ngậm ti giả và việc này sẽ gây hại cho sự phát triển của răng cũng như cản trở quá trình trẻ học nói. Dù vậy, nhiều người vẫn tỏ ra ủng hộ Vic và khẳng định chuyện này hoàn toàn bình thường. Nói cho cùng, Beckham và Victoria đã có kinh nghiệm nuôi dạy 3 cậu quý tử trước Harper, thế nên mọi người có thể tin rằng công chúa nhà Becks sẽ nhận được sự chăm sóc chu đáo nhất từ cặp bố mẹ nổi tiếng. Vic bị phản đối khi vẫn cho Harper ngậm ti giả.  Trong khi Victoria dẫn Harper và Romeo đi mua đồ chơi, Beckham lại dẫn Cruz đi tắm biển. Cùng ngày thứ 5, cựu danh thủ và con trai 9 tuổi thu hút mọi ánh nhìn khi xuất hiện tại bãi biển Malibu ở Los Angeles. Hai bố con nhà Becks đã có quãng thời gian vui vẻ khi cùng nhau lướt ván trên biển, Beckham thậm chí còn dùng máy quay lại những khoảnh khắc của quý tử Cruz. Bên cạnh đó, cựu tiền vệ 39 tuổi còn khiến phái nữ ngất ngây với thân hình rắn rỏi đầy hình xăm của mình.  Becks khoe thân hình siêu chuẩn ở bãi biển. Cựu tiền vệ đi cùng quý tử Cruz.  Beckham quay lại khoảnh khắc con trai lướt sóng. 2 cha con đã có một buổi đi chơi vui vẻ. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>