Nữ phiên dịch lai Việt - Pháp trong họp báo Richard Clayderman gây sốt vì quá xinh đẹp | Kenh14 Mobile
Chiều hôm qua, trên facebook của một phóng viên đã đăng tải bức ảnh nữ phiên dịch viên xinh đẹp với caption: "Hot girl người Việt lai Pháp nói 2 thứ tiếng như một thiêu đốt mọi ánh nhìn trong buổi họp báo Richard Clayderman". Ngay lập tức, bức ảnh đã nhận được rất nhiều sự quan tâm của cộng đồng mạng. Ai cũng trầm trồ trước vẻ đẹp ngọt ngào của cô gái, đồng thời không khỏi tò mò về danh tính của cô. Nữ phiên dịch viên xinh đẹp trong buổi họp báo trước buổi biểu diễn của nghệ sĩ dương cầm nổi tiếng Richard Clayderman. (Ảnh: Ngọc Nick M) Được biết, cô gái xinh đẹp này tên đầy đủ là Nguyễn Thị Thu Léa, một người đẹp mang 2 dòng máu Việt – Pháp. Cô sinh năm 1984 và là cựu học sinh trường THPT Kim Liên - Hà Nội. Không chỉ xinh đẹp, cô còn gây ấn tượng bởi khả năng giao tiếp lưu loát, thuần thục bằng 2 thứ ngôn ngữ Việt - Pháp. Dù ở tuổi 30 và đã lập gia đình nhưng nhan sắc mặn mà của cô nàng vẫn khiến nhiều người trầm trồ. Nét quyến rũ và thu hút của cô bên cạnh nghệ sĩ dương cầm nổi tiếng người Pháp Richard Clayderman khiến nhiều người không thể rời mắt. Làn da trắng, đôi mắt sâu hút hồn, sống mũi cao thanh thoát cùng mái tóc ngắn bông xù cá tính, cô gái đảm nhận vị trí phiên dịch viên này vừa mang nét đẹp năng động lại vừa rất dịu dàng, rất “Việt Nam”. Nhiếp ảnh gia Đăng Long - người cũng có mặt trong buổi họp báo đã nhận xét cề Thu Léa: "Bạn có một gương mặt đẹp, rất Pháp nhưng bất ngờ và thán phục nhất là khi bạn nói tiếng Việt chuẩn từng câu từng từ. Không bị lơ lớ, đơ đớ, u ớ như những bạn khác. Rất ngưỡng mộ điều này Thu Léa ạ. Mình tự hào khi có những người Việt như bạn." "Ảnh minh họa" Sự xuất hiện của một phiên dịch viên gốc Việt bên cạnh Richard Clayderman đã khiến nhiều người thích thú.  "Ảnh minh họa" Vẻ ngoài sang trọng, quyến rũ cùng nét tự tin của cô nàng phiên dịch viên thu hút nhiều ống kính máy ảnh. "Ảnh minh họa" Dù ở góc chụp chính diện hay nghiêng thì gương mặt cô gái lai Pháp này vẫn rất ấn tượng. "Ảnh minh họa" Cô tự tin hoàn thành tốt nhiệm vụ phiên dịch viên của mình. (Ảnh: Ngọc Nick M) "Ảnh minh họa" Ảnh: Đăng Long. Cùng ngắm một số hình ảnh thường ngày của nữ phiên dịch viên gốc Việt xinh đẹp: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ở những khoảnh khắc đời thường, nhan sắc mặn mà của Nguyễn Thị Thu Léa khiến nhiều người trầm trồ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù đã 30 tuổi và có baby nhưng trông cô vẫn rất trẻ trung và xinh đẹp. Xem ảnh minh họa >>