Điểm mặt những CĐV nổi tiếng của El Clasico | Kenh14 Mobile
Barcelona và Real Madrid chính là 2 CLB có số lượng CĐV “khủng” nhất làng túc cầu thế giới. Trong số đó, hiển nhiên không thể thiếu những gương mặt nổi tiếng của giới showbiz. Nhân dịp El Clasico sắp đến, hãy cùng điểm qua những CĐV “máu mặt” của đội bóng Hoàng gia và đại kình địch xứ Catalan.  REAL MADRID Jennifer Lopez Nữ ca sĩ kiêm nhà sản xuất 45 tuổi đến từ New York chính là một trong những diva hàng đầu giới showbiz. Tháng 10 năm 2012, Jennifer Lopez bị cánh săn ảnh bắt gặp khi đang mặc chiếc áo đấu của Real Madrid trong lần đến biểu diễn tại thủ đô của Tây Ban Nha.  Năm ngoái khi có dịp gặp gỡ toàn đội Real Madrid, nữ ca sĩ nóng bỏng và bạn trai cũ Casper Smart đã tranh thủ chụp ảnh lưu niệm cùng Cristiano Ronaldo... ... và Sergio Ramos. Rafael Nadal Rafael Nadal là một trong những tay vợt xuất sắc nhất lịch sử với 14 lần giành Grand Slam mặc dù chỉ mới 28 tuổi. Ngoài quần vợt, Nadal còn là một CĐV cuồng nhiệt của bóng đá, và đội bóng yêu thích của tay vợt người Tây Ban Nha chính là Real Madrid.  Sau khi đăng quang ngôi vô địch Mỹ mở rộng 2010 và hoàn tất “Grand Slam Sự nghiệp”, Nadal đã xuất hiện trên sân Bernabeu để cổ vũ tinh thần Los Blancos trước trận đại chiến với Ajax thuộc khuôn khổ Champions League. Điều đặc biệt chính là chú của Nadal, ông Toni Nadal từng là 1 hậu vệ khá nổi tiếng của Barcelona thập niên 90. Tuy nhiên, thay vì "truyền thống gia đình", Nadal lại đi theo tiếng gọi của trái tim.  Tom Cruise Tom Cruise là một trong những ngôi sao hạng A của Hollywood, nam diễn viên 52 tuổi được biết đến nhiều nhất với vai diễn trong series “Nhiệm vụ bất khả thi” và “Võ sĩ Samurai cuối cùng”.   Năm 2007, nam diễn viên gạo cội từng bị bắt gặp xuất hiện trên khán đài sân Bernabeu cùng Victoria Beckham và 3 quý tử của gia đình Becks. Được biết, Tom Cruise đến để cổ vũ ông bạn thân David.   Penelope Cruz Penelope Cruz là một trong những diễn viên Tây Ban Nha giành được nhiều tiếng tăm nhất Hollywood. Người đẹp 40 tuổi vừa được bình chọn là “Người phụ nữ gợi cảm nhất thời đại” bởi tạp chí nổi tiếng dành cho phái nam, Esquire.    Mặc dù trông Penelope Cruz không giống một người sẽ xem bóng đá, nhưng nữ diễn viên xinh đẹp đúng là 1 CĐV cuồng nhiệt của Real Madrid. Điều này cũng dễ lý giải bởi lẽ Penelope từng có thời gian cặp kè với Tom Cruise, người cũng là 1 fan ruột của đội bóng Hoàng gia.  Vua Abdullah II  Được mệnh danh là đội bóng Hoàng gia, Real Madrid cũng có những CĐV “hoàng gia” thứ thiệt. Abdullah II bin al-Hussein, vua của Jordan, ắt hẳn chính là CĐV có địa vị nhất của thầy trò HLV Ancelotti.  Bức ảnh trên được chụp vào năm 2005, vua Abdullah (thứ 2 từ trái sang) vui vẻ trò chuyện với chủ tịch Perez tại sân Bernabeu trước khi “Dải ngân hà” đánh bại Juventus với tỷ số 1-0. Năm 2010, Vua Abdullah còn mời chủ tịch Perez đến Jordan tham quan một chuyến. BARCELONA Justin Bieber Ở thời điểm hiện tại, Justin Bieber chính là nam ca sĩ hàng đầu trong làng âm nhạc thế giới. Chàng trai 20 tuổi đến từ Canada bắt đầu gây tiếng vang toàn cầu khi cho ra mắt ca khúc “Baby” đạt hơn 1 tỷ lượt view vào năm 2010.  Năm 2011, Bieber từng gây sốt khi tham gia một buổi tập của Barcelona. Dù vậy, “Hoàng tử nhạc pop” cũng không hẳn là fan trung thành của đội bóng xứ Catalan khi bị bắt gặp mua áo đấu của Real Madrid...  ... và “tám” khí thế với Ronaldo trên mạng xã hội.  Shakira Là bạn gái của trung vệ Gerard Pique thuộc biên chế Barcelona, không có gì ngạc nhiên khi Shakira chính là CĐV của Messi và các đồng đội. Kể từ khi công khai hẹn hò với Pique, nữ ca sĩ người Colombia thường xuyên xuất hiện trên sân Camp Nou để cổ vũ cho bạn trai.  Dù vậy, ít ai biết “nữ hoàng nhạc Latin” từng là fan ruột của... Real Madrid. Sau khi Shakira bắt đầu cặp kè với Pique, những bài hát của cô đã bị “cấm cửa” tại sân Bernabeu.  Kobe Bryant  Với 5 chức vô địch NBA cùng Los Angeles Lakers, 1 giải thưởng MVP (Cầu thủ xuất sắc nhất mùa giải của NBA) và 2 HCV Olympic cùng đội tuyển Mỹ, Kobe Bryant chính là một trong những cầu thủ bóng rổ xuất sắc nhất mọi thời đại.  Năm 2009, Kobe Bryant từng xuất hiện trên trang bìa ESPN với dòng tít “Kobe yêu Barcelona!” Ngoài ra, Kobe còn có mối quan hệ rất thân thiết với siêu sao hàng đầu Barca, Lionel Messi. 2 người từng tặng nhau áo đấu và cùng tham gia đóng quảng cáo.  Ranbir Kapoor Là một trong những diễn viên được trả lương cao nhất Ấn Độ, Ranbir Kapoor chính là siêu sao đích thực ở Bollywood.  Nam diễn viên 32 tuổi rất yêu thích Barcelona và cũng là fan hâm mộ danh dự của đội bóng xứ Catalan. Mặc dù vô cùng bận rộn, Ranbir vẫn dành thời gian đến xem Barca thi đấu mỗi khi có dịp, bao gồm trận Chung kết Champions League 2011 và trận El Clasico vào tháng 9 năm 2012.  Magic Johnson Magic Johnson là thành viên của đội bóng rổ Los Angeles Lakers từng giành 5 chức vô địch NBA vào thập niên 80. Không chỉ vậy, Johnson còn là một phần của đội bóng rổ được xem là xuất sắc nhất mọi thời đại, đội tuyển Mỹ giành HCV Olympic 1992.    Năm 2012, Johnson được mời đến sân Camp Nou dự khán 1 trận El Clasico, huyền thoại 55 tuổi đã tỏ ra hết sức phấn khởi khi có mặt tại đây.    Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>