Thiếu nữ Việt "lột xác" xinh đẹp nhờ tiêm filler | Kenh14 Mobile
Mới đây, loạt ảnh về một thiếu nữ Việt kém xinh "lột xác" hoàn toàn mà không cần đụng dao kéo đã được lan tràn trên cộng đồng mạng. Được biết, cô gái này tên Anh Thu, đã từng tham gia làm nguời mẫu ảnh cho một số shop thời trang và tạp chí online. Tuy vậy, Anh Thu trước đây vẫn sở hữu làn da ngăm đen, chiếc cằm ngắn, gương mặt vuông bè và đôi mắt nhỏ. Nếu không make up thì có thể nói ngoại hình của cô nàng trước đây không có gì đặc biệt. Tuy nhiên, những hình ảnh mới nhất của Anh Thu lại khiến người ta "mắt chữ O, miệng chữ A" khi cô nàng có ngoại hình hoàn toàn khác biệt. Đôi mắt to thu hút, làn da trắng, và đặc biệt là sống mũi cao thanh tú, chiếc cằm Vline cực hợp mốt. Không hề quá khi nói rằng cô gái này đã "lột xác" hoàn toàn, không có chút liên quan nào với trước đây. Theo Anh Thu chia sẻ, vì cô nàng rất sợ đau và biến chứng nên đã áp dụng phương pháp làm đẹp không cần dao kéo, cụ thể là tiêm chất làm đầy filler. Với tác dụng "thần kỳ" của loại chất làm đầy này, cô đã tiêm thon gọn hai bên góc hàm,tiêm độn cằm,tiêm thon gọn mũi, nâng cao sống mũi. Trước đây, hot girl Quỳnh Anh Shyn cũng từng vướng nghi án sử dụng filler để sở hữu chiếc cằm Vline thanh tú. Cùng ngắm loạt ảnh trước đây và bây giờ của Anh Thu để thấy sự khác biệt tới "một trời một vực"! Hình ảnh Anh Thu trước đây chụp cạnh một vài hot girl khác. Dễ dàng nhận thấy ngoại hình cô nàng không mấy nổi bật, nếu không muốn nói là có khá nhiều khuyết điểm, chiếc cằm ngắn, đôi mắt nhỏ, làn da ngăm đen và sống mũi thấp. Anh Thu khiến nguời ta ngỡ ngàng bởi gần như đã "lột xác 180 độ". Chiếc cằm Vline thanh tú khiến gương mặt thanh thoát, sống mũi cao nổi bật trên tổng thể khuôn mặt, cộng thêm cách trang điểm làm cho cô nàng xinh đẹp tới khó tin. Anh Thu đã nhờ tới phuơng pháp làm đẹp tiêm filler, không đau, không biến chứng và nhìn thấy kết quả ngay sau ít phút. Tuy nhiên, phuơng pháp này lại không có lợi thế về mặt thời gian. Hình ảnh được chụp lại trong quá trình làm đẹp của Anh Thu. Sự thay đổi rõ ràng, nếu không biết thì sẽ khó tin rằng 2 bức ảnh này chính là 1 người. Xem ảnh minh họa >>