Nichkhun (2PM) đáp trả vì bị chỉ trích lợi dụng Tiffany (SNSD) | Kenh14 Mobile
Mới đây, Nichkhun đã đáp trả lại những người chỉ trích nam ca sĩ thông qua trang Twitter cá nhân. Được biết, thành viên của nhóm 2PM đã phải hứng chịu một cơn mưa "gạch đá" từ cư dân mạng khi mà những người này cho rằng anh đang cố tình gây sự chú ý nhằm đạt được sự nổi tiếng. Nichkhun vừa mới nhận được cơn mưa "gạch đá" từ cộng đồng mạng. Vào hôm 31/10 vừa qua, Nichkhun đã tweet một dòng tin nhắn kèm theo bức ảnh chụp một điểm đến trong kỳ nghỉ. Dòng tin nhắn có nội dung: " Bài hát này: "Fun, Fun, Fun" - Pharrell từ "Despicable Me".  "Bất cứ nơi nào cùng với em, em yêu. Tiến lên nào!!". Dòng tweet của Nichkhun hôm 31/10 vừa qua. Ngay sau khi thấy được dòng tweet của Nichkhun, cư dân mạng đã để lại nhiều tin nhắn chỉ trích anh khi họ cho rằng từ "em yêu" được nam ca sĩ sử dụng ở đây có mối liên hệ với người bạn gái của anh - thành viên Tiffany nhóm SNSD. Cư dân mạng lý luận rằng thành viên 2PM đã lợi dụng tên tuổi của Tiffany để thu hút sự chú ý về mình. Nichkhun bị cho là đã lợi dụng tên tuổi của Tiffany để thu hút sự chú ý về mình. Nichkhun đã nhanh chóng lên Twitter để đáp trả lại những lời chỉ trích dành cho mình bằng một dòng tweet mới: "Người đang tìm đủ mọi cách để được nổi tiếng ư? Người tìm kiếm sự chú ý về phía mình ư??? Hahahaha đừng làm cho tôi buồn cười nữa!! Chính các bạn mới là những kẻ đang mang lại cho tôi những sự chú ý không mong muốn thì có. Hottest (tên cộng đồng fan của nhóm 2PM) không cần lo lắng về điều này đâu". Nichkhun đáp trả lại những cư dân mạng đã chỉ trích mình. Bên cạnh đó, cũng có không ít người hâm mộ của cặp đôi Tiffany - Nichkhun nhìn nhận mọi chuyện diễn ra theo hướng tích cực hơn. Họ cho rằng nếu đúng từ “em yêu” được Nichkhun dùng để nói về Tiffany, thì điều đó chứng tỏ cặp đôi vẫn đang trong giai đoạn rất tốt và hoàn toàn không có chuyện hai ca sĩ đã chia tay bí mật như những lời đồn đại, suy đoán trong vài ngày gần đây.   Nguồn: Koreaboo Xem ảnh minh họa >>