Loạt sự thật thú vị về “vũ khí” của... anh hùng bàn phím | Kenh14 Mobile
Là một trong những thiết bị ngoại vi quan trọng, đóng vai trò không thể thiếu trong quá trình nhập dữ liệu của người dùng từ những ngày đầu tiên nhất của công nghệ máy tính, tuy nhiên có thể vẫn còn rất nhiều điều bạn chưa biết về bàn phím. 1. Anh hùng bàn phím – Họ là ai? Với tâm lý “mạng chỉ là ảo”, một bộ phận không nhỏ người dùng đang tự tạo cho mình một đặc quyền được nói tất cả những gì mình nghĩ trên Internet, cho dù điều đó đã được suy xét kĩ hay chưa hoặc có làm tổn thương một người nào đó hay không. Thực tế này sinh ra khái niệm “anh hùng bàn phím”. Sở dĩ họ được gọi là “anh hùng” bởi hầu hết những gì được phát ngôn từ nhóm này trên Internet đều vô cùng “hào sảng” tuy nhiên nếu đặt trong một tình huống ngoài đời thực, có tới... 99% khả năng họ sẽ không dám lên tiếng. Thực ra, “anh hùng bàn phím” không chỉ tồn tại trong cộng đồng mạng nước nhà. Dân mạng thế giới cũng có một khái niệm gọi là “internet troll” với ý nghĩa tương tự “anh hùng bàn phím”. 2. Phím cách là phím được gõ nhiều nhất trên bàn phím "Ảnh minh họa" Giám đốc marketing sản phẩm phần cứng của Microsoft Suneel Goud từng chia sẻ phím cách là phím được người dùng sử dụng nhiều nhất khi thao tác cùng bàn phím. Xếp thứ hai là phím chữ “e” và phím “lùi / xóa chữ” (backspace). 3. 90% người dùng không sử dụng ngón cái bên tay trái để gõ phím "Ảnh minh họa" Để khuyến khích người dùng... sử dụng ngón tay này, Microsoft từng phát triển một bàn phím có phần phím cách ngắn lại chỉ bằng một nửa bình thường để nhường chỗ cho phím “lùi / xóa chữ” (Backspace) ở gần vị trí ngón cái tay trái. 4. Bàn phím bẩn hơn bồn cầu tới 5 lần "Ảnh minh họa" Tương tự như màn hình smartphone, bàn phím cũng có mức độ vi khuẩn nhiều hơn cả trên... bồn cầu. Theo đó, bàn phím có mức độ nhiễm khuẩn vượt quá mức cho phép 150 lần. Có lẽ bạn nên bắt đầu suy nghĩ lại về thói quen vừa ăn đồ ăn vặt vừa sử dụng laptop ngay bây giờ! 5. Khái niệm bàn phím xuất hiện lần đầu năm 1868 "Ảnh minh họa" Sự ra đời của máy đánh chữ chính là điểm bắt đầu của bàn phím hiện đại. Năm 1868, Christopher Latham Sholesv là người đầu tiên đăng ký hồ sơ bản quyền mô tả một thiết bị máy đánh chữ. Bản quyền này được hiện thực hóa bằng một sản phẩm thương mại được bán ra trong năm 1877. 6.  QWERTY là kiểu bàn phím được sử dụng rộng rãi nhất "Ảnh minh họa" Như đã đề cập trong một bài viết trước đây, ban đầu các phím trên bàn phím không được sắp xếp theo vị trí hiện tại. Tuy nhiên, vào những ngày đầu tiên của công nghệ máy tính, những thiết bị lúc bấy giờ thường gặp lỗi khi người dùng gõ quá nhanh, do đó, các phím thông dụng được chuyển ra các phụ trí xa nhất để... giảm tốc độ. Trong lịch sử, không ít kiểu bàn phím đã được đề xuất để thay thế QWERTY như Dvorak, Colemak hay Capewell), dẫu vậy sau hơn 150 năm gắn bó cùng người dùng, sẽ còn rất lâu nữa mới có một kiểu bàn phím soán ngôi được QWERTY. 7. Từ tiếng anh dài nhất có nghĩa có thể được tạo ra từ các phím trên một hàng phím có 10 ký tự. "Ảnh minh họa" Cụ thể, đó là từ Typewriter. Liệu bạn có thể tìm ra một từ dài hơn? 8. Bàn phím DVORAK còn dễ sử dụng hơn cả bàn phím QWERTY "Ảnh minh họa" Được phát triển vào năm 1936 bởi giáo sư August Dvorak, loại bàn phím xa lạ ở trên dễ sử dụng hơn và trong nhiều thử nghiệm, nó vượt qua bàn phím QWERTY về cả tốc độ cũng như độ chính xác. Thế nhưng, vì QWERTY đã quá phổ biến và những sản phẩm bàn phím DVORAK không mấy được ưa chuộng nên loại bàn phím này dần biến mất. Xem ảnh minh họa >>