Chạnh lòng cảnh mẹ "Hư Trúc" Cao Hổ đưa con đi cai nghiện | Kenh14 Mobile
Chiều 24/10, trang Sina đã đăng tải một số hình ảnh của tài tử Cao Hổ ở trước cửa trung tâm cai nghiện vào sáng sớm. Mẹ Cao Hổ theo con trai đến tận cửa. Mẹ Cao Hổ và con trai ở trước cửa trại cai nghiện Những hình ảnh cho thấy, Cao Hổ đã trùm kín khẩu trang. Mẹ của anh có mái tóc xoăn, bà chỉ nhìn chăm chú vào người con trai duy nhất. Cạnh bà còn có một nhân viên cảnh sát. Được biết, Cao Hổ sẽ phải cai nghiện trong ba tháng. Tài tử này quyết định cai nghiện theo lời khuyên của mẹ. Trao đổi với phóng viên, nguồn tin cho biết, mẹ Cao Hổ từ ngày con trai bị bắt luôn trong tình trạng bất an và chỉ mong con sớm thoát khỏi con đường ma túy. Những người có mặt ở khu vực này đã không cầm được nước mắt khi thấy cảnh người mẹ liên tục dặn dò con trai đã ở tuổi tứ tuần của mình. Vào ngày 4/8 vừa rồi, nam diễn viên nổi tiếng với vai Hư Trúc trong "Thiên Long Bát Bộ" (bản Lâm Chí Dĩnh, Hồ Quân) – Cao Hổ đã bị bắt vì hành vi sử dụng ma túy. Sau đó, anh bị tạm giam khoảng 20 ngày trước khi được thả ra. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>