Hành trình nhan sắc, cân nặng thất thường của Park Shin Hye | Kenh14 Mobile
Là sao hạng A trên truyền hình, sở hữu đường cong quyến rũ với vòng một đầy đặn, người đẹp được đàn ông châu Á hâm mộ, Park Shin Hye đã tiến được những bước đi quá dài trong sự nghiệp của mình. Năm 13 tuổi, Park Shin Hye đã nổi tiếng hơn những bạn cùng trang lứa khi góp mặt trong "Nấc thang lên thiên đường". Từ cô gái nhỏ chỉ đóng vai thiếu thời của Choi Ji Woo, Park Shin Hye đang ngày càng tỏa sáng và mang đến những hình ảnh đa dạng. Tuy nhiên, cũng vì hoạt động nhiều năm trong ngành giải trí nên sự thất thường lúc lên, khi xuống về ngoại hình của cô luôn là chủ đề tranh luận.   Vẻ dễ thương của Shin Hye thời thơ ấu "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Park Shin Hye từ khi mới gia nhập làng giải trí đã được chú ý với vẻ đẹp bầu bĩnh dễ thương "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cân nặng của Park Shin Hye liên tục trở thành vấn đề bàn luận bởi cô có dáng vẻ béo tròn so với nhiều nghệ sĩ cùng trang lứa trong giai đoạn năm 2010-2012 "Ảnh minh họa" Một hình ảnh hoàn toàn khác lạ của Park Shin Hye với vóc dáng thon thả và gợi cảm   "Ảnh minh họa" Nhưng khi sải bước trên thảm đỏ, Park Shin Hye lộ gương mặt khá già nua và cánh tay to   "Ảnh minh họa" Trong sự kiện diễn ra vào đầu năm 2014, Park Shin Hye thu hút với vẻ đẹp gợi cảm   "Ảnh minh họa" Gương mặt của cô bị chê già so với tuổi 24 khi có mặt trên thảm đỏ tại Trung Quốc vài tháng sau đó   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong một sự kiện vào tháng 8/2014, Park Shin Hye khoe vẻ đẹp rạng rỡ không tì vết dù thân hình vẫn tròn trịa. Nhiều người cho rằng, Shin Hye chỉ cần giảm cân là hoàn hảo   "Ảnh minh họa" Và bất ngờ trong sự kiện giao lưu ở Đài Loan vào tháng trước, cô khiến nhiều người trầm trồ khi thon thả đáng kể. Đôi chân của Shin Hye nuột nà hơn   "Ảnh minh họa" Tại sự kiện vào ngày 3/10, nữ diễn viên sinh năm 1990 lộ vẻ mệt mỏi, già nua với quầng thâm mắt "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhưng chỉ sau đó một ngày, cô đã lại đẹp không tì vết   Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>