David Beckham gia nhập cuộc chiến chống đại dịch Ebola | Kenh14 Mobile
Là Đại sứ Thiện chí của Unicef (Quỹ nhi đồng Liên Hiệp quốc), hiển nhiên David Beckham không thể khoanh tay làm ngơ trước sự hoành hành của dịch bệnh Ebola đối với người dân ở Tây Phi, đặc biệt là trẻ em. Tính đến ngày 13 tháng 8 năm 2014, Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) thông báo có tổng cộng 2.127 trường hợp nghi ngờ và 1.145 trường hợp tử vong, những nơi bị ảnh hưởng nhiều nhất chính là Liberia, Sierra Leone và Guinea. Được biết, đây là đợt bùng phát nghiêm trọng nhất của virus Ebola tính theo số lượng ca nhiễm và số người tử vong kể từ khi phát hiện ra loại virus này năm 1976. Bekcham từng có dịp đến Sierra Leone vào 6 năm trước. Mới đây, Unicef đã tung ra một đoạn clip với sự góp mặt của David Beckham. Trong đoạn clip kéo dài 30 giây, cựu tiền vệ 39 tuổi đã tỏ rõ sự cảm thông đối với người dân sống tại vùng dịch và kêu gọi mọi người hỗ trợ cho Unicef. “ Hiện tại ở Tây Phi, Ebola đang đe dọa tính mạng của hàng triệu sinh mạng. Là một người cha, tôi thật sự không thể tưởng tượng nổi cảm giác khi nhìn thấy con mình đau đớn và bất lực như thế. Nhưng bạn có thể làm được điều gì đó, Unicef đang làm việc cật lực để bảo vệ các gia đình và trẻ em khỏi loại virus chết người này. Xin hãy chung tay giúp đỡ Unicef đánh bại cơn khủng hoảng này. Chúng ta đang chạy đua với thời gian”, Beckham gửi lời kêu gọi qua clip. Sắp tới, đoạn clip của Beckham sẽ được trình chiếu rộng rãi tại Sierra Leone, một trong những đất nước bị tàn phá nặng nề nhất. Hành động của Becks được cho là rất đúng lúc trước tình hình các nước Tây Phi đang thiếu thốn sự hỗ trợ từ phía cộng đồng quốc tế.  Beckham và vợ chính là Đại sứ Thiện chí của Unicef.  Cựu danh thủ tỏ vẻ cảm thông với những người mắc bệnh.   Becks cho biết mình không thể tưởng tượng được nỗi đau mà trẻ em tại đây phải gánh chịu.  Ông bố 4 con kêu gọi mọi người chung tay giúp đỡ Unicef. Trong một diễn biến khác, hiện tại Becks đang có mặt ở Los Angeles sau chuyến bay dài từ London. Cựu tiền vệ người Anh đón chuyến bay sớm đến LA trước vợ con vài tiếng cùng bạn thân Chris Martin. Mặc dù vừa xuống máy bay không lâu, Becks đã bị cánh săn ảnh bắt gặp khi xuất hiện tại phòng tập thể hình quen thuộc. Chính nhờ chăm chỉ tập luyện như vậy, cựu danh thủ vẫn giữ được thân hình săn chắc như thời còn tung hoành trên sân cỏ dù sắp bước vào tuổi tứ tuần.   Beckham hạ cánh xuống sân bay LAX. Vài giờ sau chuyến bay dài, cựu tiền vệ nhanh chóng đến phòng gym tập thể hình.  Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>