Taylor Swift lại khoe clip nhảy "hâm hâm" | Kenh14 Mobile
Vốn nổi tiếng với những pha nhảy nhót ngẫu hứng, "hâm hâm" tại bất cứ nơi nào có thể, Taylor Swift không làm các fan ngạc nhiên với clip mới nhất mà cô nàng vừa đăng tải. Clip nhảy "hâm hâm" của Taylor Swift Tuần này, Taylor Swift vừa tham gia concert Hozier. Chiều thứ Tư 1/10 (giờ địa phương), Công chúa nhạc Đồng quê đã chia sẻ clip ngắn cho thấy cô nàng và bạn đang nhảy nhót, thực hiện động tác như đang chơi nhạc cụ. "Khi tham dự một concert Hozier, việc chơi cùng ban nhạc với những nhạc cụ vô hình của riêng bạn là rất quan trọng", ngôi sao "Love Story" nhí nhảnh chú thích cho clip nhảy "hâm hâm" của mình. Cô gái "phiêu" trong clip cùng Taylor không ai khác chính là Abigail, bạn từ thời trước khi nổi tiếng của nữ ca sỹ 24 tuổi.  (Nguồn: Billboard) Xem ảnh minh họa >>