Làm mới những họa tiết tưởng chừng đã "cũ" | Kenh14 Mobile
Họa tiết hoa lá đã vượt thời gian và trở nên cực kỳ sáng tạo, các nhà thiết kế không ngừng sử dụng họa tiết này trong các thiết kế của mình và hơn thế nữa, nó như là một "át chủ bài" trong các sáng tạo của họ vậy. Bên cạnh đó, các họa tiết chấm bi, họa tiết kẻ sọc, caro… sử dụng trên các chất liệu và kết hợp màu sắc phong phú cũng góp phần tạo nên bảng các họa tiết ấn tượng, hấp dẫn mùa thời trang hè 2014. Chúng tuy đã quen thuộc nhưng lại không "cũ", và chẳng bao giờ nhàm chán. Chỉ cần thêm thắt những phụ kiện hợp mốt, vài điểm nhấn lạ mắt hoặc cách kết hợp mới mẻ là những họa tiết này trông lại mới mẻ và đầy sức sống. Nếu được hỏi rằng họa tiết nào đang sở hữu sức hút mạnh nhất trong thời gian này, thì đó chính là họa tiết mang hình ảnh cánh hoa cúc trắng muốt, bay phấp phới, mỏng manh trong gió nhưng ẩn chứa một vẻ đẹp mạnh mẽ. "Ảnh minh họa" Nên kết hợp với những trang phục trầm, tối để làm nổi bật sắc tinh khôi của loài hoa cúc mỏng manh. "Ảnh minh họa" Như áo sát nách và chân váy midi là một công thức hiệu quả để tôn vinh vẻ đẹp nữ tính với họa tiết hoa cúc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Họa tiết chấm bi ngọt ngào sẽ thêm phần năng động khi đi kèm áo phông trắng đơn giản và gladiator sandals. "Ảnh minh họa" Váy maxi kẻ ngang thêm duyên dáng với băng đô theo hơi hướng cổ điển. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Shirt dress họa tiết caro đã quá quen thuộc, nay thêm cá tính với chunky sandals cùng túi tote. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẫn công thức váy dài và áo phông, chunky sandals... bạn có thể làm mới lại những họa tiết vốn chưa bao giờ "cũ". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Quỳnh Đỗ Model: Bích Diệp Photographer: Kiên Trần MAH: Milly Clothing: Charlott - 94 Tuệ Tĩnh, Hà Nội Maximus - 64 Ngô Thì Nhậm, Hà Nội Xem ảnh minh họa >>