Hoảng loạn, người dùng gọi cảnh sát để báo... mất Facebook | Kenh14 Mobile
Việc Facebook đột nhiên mất kết nối vào ngày 1 tháng 8 vừa rồi đã gây không ít bất tiện cho những người dùng của mạng xã hội này. Khoảng thời gian 30 phút Facebook mất kết nối chẳng khác gì... "cực hình" đối với những người dùng. Một số thậm chí còn hoảng loạn tới mức... gọi cho cảnh sát chỉ để báo rằng Facebook đã mất kết nối. Đây đã là lần thứ 3 trong năm Facebook gặp sự cố hệ thống. Theo như thông báo từ phía Reuters, lỗi từ phía Facebook được cho là lỗi hệ thống và ảnh hưởng tới một bộ phận người dùng chứ không phải toàn bộ. Đại diện Facebook cũng từ chối dự đoán cho rằng mạng xã hội này bị tấn công tin tặc. Khi Facebook mất kết nối, một số người sử dụng sinh sống tại khu vực Los Angeles lập tức lấy điện thoại và bấm 911 để thông báo về những gì mình đang gặp phải. Số người gọi tới sở cảnh sát để báo về lỗi Facebook nhiều tới nỗi trung sĩ Burton Brink phải lên mạng xã hội cập nhật về tình hình của Facebook cũng như cho rằng cảnh sát không thể làm gì liên quan. "Ảnh minh họa" Trung sĩ Brink cho rằng việc Facebook mất kết nối không phải là vấn đề liên quan tới pháp luật, thế nên cảnh sát chẳng có thể làm được gì để giúp người dùng cả. "Ảnh minh họa" Rất nhiều cuộc gọi đã được thực hiện với đích đến là sở cảnh sát Los Angeles. Có vẻ như thay vì kiểm tra xem liệu Facebook có mất kết nối hoặc đường mạng có vấn đề hay không thì việc gọi điện thoại cho cảnh sát để báo không kết nối được với mạng xã hội lớn nhất hành tinh là một lựa chọn quá... tồi. Xem ảnh minh họa >>