Con gái lo nhất điều gì khi yêu? | Kenh14 Mobile
Trong mắt các cô gái ngày nay, “tình yêu” dường như không còn là câu chuyện cổ tích mà họ vẫn thường mường tượng trong những giấc mơ. Có được tình yêu đã khó, giữ gìn để nó bền lâu lại càng khó gấp bội phần. Hơn nữa, ranh giới giữa hạnh phúc và ly tan cũng thật mong manh dễ vỡ. Nắm giữ được nó không phải là điều dễ dàng. Vì thế mà con gái luôn bất an, lo sợ. Có những cam go tưởng chừng như rất đơn giản nhưng lắm lúc cũng khiến họ phải giật mình. Vậy rốt cuộc những điều gì khiến họ trăn trở đến như vậy? 1. Sợ không giữ được chàng Đàn ông con trai khó ai có thể hiểu được mong muốn của họ, có thể ngày hôm nay họ theo đuổi bạn, hi sinh rất nhiều để có được tình yêu của bạn, nhưng cảm xúc đó, lí trí đó chỉ nằm trong khoảng thời gian nhất định. Bởi khi thành đôi rồi, nhiều người sẽ dần thay đổi cảm xúc. Thậm chí còn có những người chỉ sau một thời gian hẹn hò đã vội chia tay để theo đuổi người khác ngay sau đó.  2. Sợ bản thân không còn hấp dẫn Cũng dễ hiểu thôi, là con gái, “nhan sắc” có lẽ là ưu điểm và cũng là nhược điểm lớn nhất đối với họ. Chẳng ai có thể giữ nổi tuổi thanh xuân, sự trẻ trung mãi mãi. Ai rồi cũng đến lúc phải đối mặt với những nếp nhăn hay thân hình ngày một mập mạp. Vì thế, nỗi sợ hãi khi cơ thể không còn hấp dẫn luôn ám ảnh, thường trực trong tâm trí mỗi cô gái.  3. Sợ biến thành cái gai trong mắt người thân và bạn bè của chàng Khi đã yêu, nhiều cặp đôi thường quấn lấy nhau không rời. Bất cứ khi nào đi chơi, dự dạ tiệc, chàng cũng muốn đưa bạn đi theo. Thế nhưng, việc liên tục xuất hiện cùng chàng ở những buổi tụ tập cùng người thân, bạn bè sẽ khiến bạn lo lắng rằng "liệu mình có phải là vật cản đường, là cái gai trong mắt người khác không nhỉ?" Vậy để tránh bị phàn nàn và mất điểm trong mắt người thân, bạn bè của chàng, hãy luôn mỉm cười thật tươi khi gặp mọi người và nếu thi thoảng hãy tạo không gian riêng để chàng có thể thoải mái vui đùa cùng bạn bè. "Ảnh minh họa" 4. Sợ không tương xứng với chàng Nhiều người thường bảo tình yêu là không phân biệt cao - thấp, béo - gầy, giàu - nghèo hay già - trẻ. Tình yêu là xuất phát từ trái tim chân thành. Thế nhưng, việc chênh lệch về ngoại hình, bằng cấp hay gia cảnh vẫn khiến nhiều cô gái phải điên đầu suy nghĩ. Thậm chí, việc chênh lệch đó còn khiến tình yêu của bạn bị ngăn cấm, phản đối.  Tuy nhiên, đừng vội lo lắng. Hãy cố gắng hoàn thiện bản thân và chứng minh cho mọi người thấy bạn hoàn toàn xứng đáng với tình yêu này. Bởi trong tình yêu, nếu cứ mãi là "con rùa rụt cổ", suốt ngày chỉ biết than thở và vùi mình trong những suy nghĩ bi quan thì mãi mãi không thể hoàn thiện được bản thân mình. Xem ảnh minh họa >>