7 màn "tra tấn" iPhone siêu độc có thể làm bạn... đứng tim | Kenh14 Mobile
Theo ghi nhận, năm nay bộ đôi iPhone 6 và iPhone 6 Plus được đặc biệt quan tâm hơn các dòng máy tiền nhiệm ở việc... bị "tra tấn" theo rất nhiều cách thức khác nhau. 1. Thử nghiệm khả năng "chống nước" của iPhone 6 (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Nếu như nhiều smartphone hiện nay đã được trang bị các tiêu chuẩn chống nước như Samsung Galaxy S5 với chuẩn IP67 (cho phép "ngâm nước" trong 1 giờ 30 phút), Apple vẫn chưa nâng cấp khả năng này cho iPhone. Vì thế, nếu bạn đang tò mò về việc iPhone 6 sẽ ngừng hoạt động sau thời gian ngâm nước bao nhiêu lâu, tài khoản YouTube Tech Smartt sẽ giúp bạn đi tìm câu trả lời. Theo thử nghiệm của Tech Smartt, sau khi ngâm nước 1 phút 2 giây, góc trên bên trái màn hình iPhone 6 bắt đầu bị đen lại. Ở 1 phút 6 giây, chiếc điện thoại này bắt đầu dừng hoạt động. Màn hình của iPhone 6 "chết" dần trong vài giây sau đó và tắt hẳn. Thú vị ở chỗ, sau khi ngừng hoạt động do bị ngâm nước quá lâu, đèn flash trong thiết bị của Apple vẫn sáng bình thường. 2. "Hành hạ" iPhone 6 bằng búa, dao và chìa khóa (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ngoài thử nghiệm ngâm nước, Tech Smartt còn tiến hành thử nghiệm độ bền của iPhone 6 bằng chìa khóa, búa và dao cũng thu hút được nhiều sự chú ý. Cụ thể, Tech Smartt sử dụng một chiếc chìa khóa để tạo ra những tác động mạnh vào iPhone 6. Sau thử nghiệm này, chìa khóa không để lại nhiều tác động tác lên màn hình nhưng ở mặt sau có xuất hiện một vài vết xước nhẹ. Tuy nhiên, theo chia sẻ của người thực hiện video, người dùng có thể dùng tay... xóa được những vết xước này. Màn hình của iPhone 6 có chất lượng rất tốt khi trong bài thử nghiệm với dao, không nhiều vết xước rõ rệt xuất hiện. Tuy nhiên lúc này mặt lưng thiết bị đã có những vết xước nghiêm trọng không dùng tay xóa được. Cuối cùng Tech Smartt đã "đập nát" chiếc iPhone mới bằng búa. Lúc này, chiếc iPhone 6 tỏa nhiệt mạnh. 3. Màn thử nghiệm đông đá iPhone 6 Plus cùng nitơ lỏng (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trong trường hợp bạn chưa biết, nitơ lỏng sôi ở nhiệt động cực thấp (khoảng âm 196 độ C), vì thế nó có thể đông đá nhiều vật thể chỉ trong khoảng thời gian ngắn. Nitơ lỏng có rất nhiều ứng dụng trong hệ thống chữa cháy, y học, làm lạnh, chất siêu dẫn... Và mới nhất, nó đã được sử dụng để... "hành hạ" iPhone 6 Plus. 4. "Sinh tố" iPhone 6 Plus (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Will it Blend?", một series trên YouTube chuyên "xay nhuyễn" các đồ vật hàng ngày mới đây cũng tiến hành thử nghiệm xay nhuyễn giữa chiếc Samsung Galaxy Note 3 và iPhone 6 Plus. Thử nghiệm thú vị này cho thấy, iPhone 6 Plus có khả năng chịu đựng tốt hơn đối thủ đến từ Samsung. 5. Đốt cháy iPhone 6 Plus (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bên cạnh thử nghiệm đông đá và xay iPhone 6 Plus, nhóm thực hiện RatedRR còn sử dụng một hợp chất có tên nhiệt nhôm để hành hạ iPhone mới. Được biết, hợp chất này có thể tỏa ra lượng nhiệt từ 2.500 đến 3.000 độ C khi cháy. Nó có tính ứng dụng trong lĩnh vực quân sự, xe lửa đường sắt và công nghiệp nặng. 6. Bắn iPhone 6 Plus (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trong một thử nghiệm khác có phần liều lĩnh và nguy hiểm, RatedRR đã sử dụng súng để bắn iPhone 6 Plus. Dĩ nhiên chiếc điện thoại này không thể chịu đựng được trước sức công phá quá lớn. Máy văng xa cả mét và bị tách thành nhiều mảnh. Đáng chú ý, đoạn video này cũng được thực hiện theo phong cách slomo rất mãn nhãn. 7. Thử nghiệm thả rơi (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ở bài thử nghiệm khá đơn giản này, iPhone mới được thử nghiệm thả rơi vào nước, bề mặt mềm và bê tông. iPhone 6 Plus vẫn sử dụng được bình thường sau ba cú thả rơi, tuy nhiên sau khi tiếp xúc với về mặt bê tông, màn hình máy đã bị nứt mạnh. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>