Italia thắng nhẹ, Hà Lan ngược dòng ấn tượng | Kenh14 Mobile
Kết quả những trận đấu đáng chú ý đêm qua Hà Lan 3-1 Kazakhstan Thổ Nhĩ Kỳ 1-2 CH Séc Bỉ 6-0 Andorra Wales 0-0 Bosnia Italia 2-1 Azerbaijan Bulgaria 0-1 Croatia Hà Lan 3-1 Kazakhstan Cầu thủ ghi bàn: Huntelaar (62'), Afellay (82'), Persie (89', pen) - Renat Abdulin (17') Diễn biến trận đấu. Thi đấu với Kazakhstan là trận đấu được dự đoán dễ dàng đối với Hà Lan nhưng thực tế trên sân đã khiến nhiều CĐV Cơn lốc màu da cam phải đau tim. Phút 17, từ quả phạt góc bên cánh phải, Renat Abduli đánh đầu hiểm hóc tung lưới Hà Lan, mở tỷ số cho Kazakhstan. Những phút còn lại của hiệp 1, Hà Lan đẩy cao đội hình tìm kiếm bàn thắng nhưng không thành công. Hà Lan có trận đấu khá khó khăn trước đội bạn. Sang tới hiệp 2, chỉ tới khi Huntelaar vào sân, thế trận bế tắc của đội chủ nhà mới được phá vỡ phần nào. Phút 62, từ đường treo bóng của Afellay, Huntelaar chọn điểm rơi chính xác đánh đầu tung lưới Kazakhstan. Sau khi bị thủng lưới, Kazakhstan tiếp tục gặp bất lợi khi số 11 Baurzhan Dzholchiev nhận thẻ đỏ trực tiếp sau pha phạm lỗi thô bạo với Afellay. Chơi hơn người, không bất ngờ khi Hà Lan có thêm 2 bàn thắng nhờ công của Afellay và Persie. Thắng trận nhọc nhằn 3-1, Hà Lan đã có được 3 điểm đầu tiên ở vòng loại Euro 2016. Italia 2-1 Azerbaijan Cầu thủ ghi bàn: Chiellini (44', 81') - Chiellini (76' o.g) Diễn biến trận đấu. So với Italia thì Azerbaijan chắc chắn là đội bóng quá yếu. Chắc chắn với những ngôi sao trong tay, Italia đã có 1 thế trận hoàn toàn dồn ép. Tuy vậy cũng phải chờ tới phút 44, đội bóng áo Thiên thanh mới có bàn mở tỷ số sau pha bật cao đánh đầu của Chiellini. Sang đến hiệp 2, cái tên Chiellini cũng được nhắc tới. Anh bất ngờ biếu không cho đội bạn bàn thắng san bằng cách biệt phút 76 trong bối cảnh Azerbaijan đang chỉ biết chống đỡ. "Ảnh minh họa" Chiellini là nhân vật chính của trận đấu này. Tuy nhiên, sau cùng thì đẳng cấp của Italia nói chung và Chiellini nói riêng cũng lên tiếng đúng lúc. Phút 81, trung vệ của Juventus tiếp tục điền tên mình lên bảng tỷ số sau cú đánh đầu cận thành chính xác. Có được 3 điểm, Italia tiếp tục vững vàng ở ngôi đầu bảng H, song hành cùng Croatia. Còn Azerbaijan vẫn lẹt đẹt ở vị trí thứ 4/6 đội. Nguồn: Daily Mail, Goal, Footyroom. Xem ảnh minh họa >>