Ngang nhiên phá cốp xe tay ga, cướp đồ trước mặt chủ nhân | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay (9/9), đoạn clip ghi lại màn trộm cắp táo tợn và chớp nhoáng của 1 tên trộm được một cư dân mạng đăng tải, chia sẻ trên khắp các diễn đàn, trang mạng xã hội. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn clip ghi lại cảnh tên trộm lấy chiếc túi xách và vút đi trong chớp mắt. Theo những gì được chia sẻ, vụ việc mới xảy ra vào ngày 6/9 vừa qua khi cô gái táp vào cửa hàng bánh kẹo để mua bánh trung thu. Do trời mưa nên khi vào cửa hàng, khách hàng đều mặc nguyên áo mưa, trong số đó có 1 người đàn ông đi chiếc xe màu đỏ, mặc áo mưa vàng trắng. Tuy nhiên, người này không hề xuống xe mà tiếp cận sát vào chiếc xe ga dựng ngay bên cạnh. Nhiều người dự đoán đây chính là thời điểm mà kẻ gian đã lợi dụng để phá cốp xe bởi chỉ sau một thời gian ngắn, người này định quay xe ra về. Lúc này, anh ta lại nổ sẵn xe và lợi dụng lúc khách nữ mải mua hàng, anh ta lật tung cốp xe, lấy chiếc túi xách rồi vút đi nhanh chóng. Nhiều người cho rằng thời điểm người đàn ông mặc áo mưa đi vào chính là lúc người này đang thực hiện hành vi phá cốp xe tay ga. Toàn bộ sự việc xảy ra trong nháy mắt mà "khổ chủ" của chiếc xe tay ga không hề hay biết. Chỉ khi phát hiện ra mất túi đồ, cô mới quay lại cửa hàng và yêu cầu được xem camera theo dõi. Đoạn clip sau đó được chính cô gái bị cướp chiếc túi xách đăng tải lên mạng. Cô kêu gọi mọi người chia sẻ đoạn clip rộng rãi để dư luận biết được thủ đoạn tinh vi của tên trộm và cảnh giác hơn. "Ảnh minh họa" Sau đó, lợi dụng lúc người phụ nữ không để ý, tên trộm nhanh tay mở cốp xe và lấy túi xách rồi vụt chạy. Sau khi đoạn clip được đăng tải lên mạng, nhiều người không khỏi sợ hãi trước những thủ đoạn trộm cắp của kẻ gian. Ai cũng cho rằng biện pháp tốt nhất để không trở thành "con mồi" của những tên trộm cướp là để mọi thứ đồ giá trị ở nhà. Xem ảnh minh họa >>