Messi và Ronaldo được “săn đón” trên Google nhiều nhất World Cup 2014 | Kenh14 Mobile
Nếu như cách đây ít ngày, Facebook và Twitter đã khẳng định World Cup 2014 là sự kiện được nhắc đến nhiều nhất trong lịch sử mạng xã hội. Mới  đây, Google cũng công bố trong suốt khoảng thời gian diễn ra World Cup năm nay, đã có tới 2,1 tỷ lượt tìm kiếm có liên quan được thực hiện. Không có một mùa World Cup thực sự đáng nhớ nhưng Ronaldo vẫn là một trong hai cầu thủ được tìm kiếm nhiều nhất trên Google. Trong số 2,1 tỷ lượt tìm kiếm này, Lionel Messi và Cristiano Ronaldo là hai cầu thủ được “săn đón” nhiều nhất. Ông lớn làng Internet cho biết: “Hai ngôi sao người Argentina và Bồ Đào Nha này có thể không có được màn trình diễn tốt nhất ở World Cup năm nay tuy nhiên xu hướng tìm kiếm vẫn cho thấy sức nóng của họ.” "Ảnh minh họa" Thủ môn đội tuyển Mỹ Tim Howard là thủ môn được tìm kiếm nhiều nhất trên Google trong suốt một tháng World Cup khởi tranh. Thống kê của Google cũng cho thấy cặp đôi hậu vệ Brazil David Luiz và Thiago Silva là những cầu thủ chơi vị trí này được tìm kiếm nhiều nhất trong khi đó Atsuto Uchida (Nhật Bản), Gonzalo Jara (Chile), Sami Khedira (Đức) và Andrea Pirlo (Ý) lọt vào top tiền vệ có lượt tìm kiếm hàng đầu. Xem ảnh minh họa >>