Hồ Ngọc Hà "đỏ rực" thiêu đốt sân khấu Thủ đô | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 8/8, Ngân hàng Việt Nam Thịnh Vượng - VPBank đã tổ chức buổi tiệc sinh nhật hoành tráng kỉ niệm 21 năm thành lập. Sự kiện diễn ra tại sân vận động Quần Ngựa, Hà Nội và thu hút rất đông sự tham gia của nhân viên cũng như khách mời của VPBank. Sự kiện sinh nhật Ngân hàng Việt Nam Thịnh Vượng - VPBank thu hút rất đông sự tham gia của khán giả tại SVĐ Quần Ngựa, Hà Nội "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sân khấu hoành tráng của sự kiện "Ảnh minh họa" Hai MC của chương trình   "Ảnh minh họa" Là ca sĩ khách mời đặc biệt biểu diễn trong sự kiện sinh nhật, Hồ Ngọc Hà xuất hiện ở phần cuối chương trình đã khiến đêm nhạc "bùng nổ". Diện bộ trang phục đỏ rực đầy gợi cảm, Hồ Ngọc Hà cùng hai vũ công của vũ đoàn Hoàng Thông lần lượt mang đến những giai điệu sôi động của các ca khúc đình đám: "Em không cần anh", "Fashion Show", "Blow Up"...  "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà xuất hiện nổi bật trong hậu trường. Nữ ca sĩ kiểm tra và chuẩn bị chu đáo cho tiết mục của mình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quế Vân bất ngờ hộ tống Hồ Ngọc Hà đi diễn Nữ ca sĩ khiến tất cả mọi người có mặt không thể rời mắt bởi những động tác vũ đạo chuyên nghiệp và nóng bỏng của mình. Đặc biệt, ở ca khúc "Blow Up", Hồ Ngọc Hà đã di chuyển xuống hàng ghế khán giả để giao lưu và hát chung với mọi người, khiến không khí chương trình càng nóng hơn bao giờ hết. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Clip: Hoàng An) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh Hồ Ngọc Hà, phần biểu diễn của DJ Slim V và rapper Mr.A cũng khiến chương trình trở nên sôi động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và tất nhiên không thể không nhắc đến những phần biểu diễn "cây nhà lá vườn" được chuẩn bị kĩ lưỡng của các chi nhánh VPBank khiến mọi người có mặt vô cùng phấn khích. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>