Cặp chị em Việt gây shock vì "hóa thiên nga" sau phẫu thuật thẩm mỹ | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, một cô gái trẻ có nickname V. Tokyo đã công khai một số hình ảnh phẫu thuật thẩm mỹ của chính bản thân mình và nhanh chóng nhận được nhiều ý kiến trái chiều từ cư dân mạng. Hình ảnh xinh đẹp của V. ở thời điểm hiện tại. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) V. xuất hiện trong 1 clip. Những bức ảnh mà V. đăng tải lên Facebook cá nhân gồm có ảnh của cô thời còn chưa phẫu thuật, khi đang nằm trong việc để chăm sóc hậu phẫu và thậm chí là cả những hình ảnh được chụp ngay sau khi phẫu thuât. Trong những bức ảnh ngày trước, chúng ta có thể thấy V. có một nhan sắc khá bình thường với quai hàm bạnh, răng chìa, mũi thấp và mặt khá to. Và ở thì hiện tại, V. đã lột xác hoàn toàn với mặt V-line, sống mũi cao thanh tú, môi trái tim, vòng 1 nảy nở và cặp chân dài.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" V. Tokyo thời chưa phẫu thuật. "Ảnh minh họa" Cô nàng sở hữu nhan sắc khá bình thường. "Ảnh minh họa" Thậm chí một số nét hơi thô. "Ảnh minh họa" Dễ thấy, V. đã trải qua hàng loạt phẫu thuật từ tiểu phẫu cho tới đại phẫu như nâng mũi, chỉnh gò má, gọt hàm, độn cằm, chỉnh răng, bơm môi, bơm ngực và hút mỡ toàn thân. Thậm chí, mới đây nhất, V. còn đăng tải ảnh mình phẫu thuật kéo chân tại bệnh viện. Có thể nói, cô gái này đã "tu sửa" gần như toàn bộ hình hài nguyên bản và trở thành một con người hoàn toàn mới. Được biết, số tiền V. chi cho cuộc lột xác này lên tới hơn 800 triệu và kéo dài trong suốt hơn 8 tháng. Được biết, V. sinh năm 1988, hiện sống tại Tp.HCM và đang mở một cửa hàng nhỏ kinh doanh thời trang. Số tiền để cô phẫu thuật thẩm mỹ là tiền tiết kiệm trong một khoảng thời gian dài.  "Ảnh minh họa" Phẫu thuật độn cằm.  "Ảnh minh họa" Những hình ảnh mới nhất khi phẫu thuật kéo chân và đặt túi ngực.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh của V. tại bệnh viện sau những cuộc phẫu thuật.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh quyến rũ của V. sau phẫu thuật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mặt V-line, mũi thẳng và cao, môi trái tim. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và V. của thời hiện tại với sự thay đổi hoàn toàn về gương mặt và vóc dáng.  Tất nhiên, ngay sau khi đăng tải những hình ảnh này, V. đã nhận được sự chú ý to lớn từ các cư dân mạng. Người thì thông cảm và dành cho V. nhiều lời an ủi về những đau đớn mà cô đã phải trải qua trong quá trình lột xác. Và cũng có rất nhiều người lên tiếng phản đối khi cho rằng, việc thay đổi quá nhiều trên gương mặt và cơ thể như vậy là không tôn trọng với hình hài bố mẹ đã ban cho, cũng như lên tiếng chê bai việc phẫu thuật thẩm mỹ là giả tạo. Tuy nhiên, V. vẫn tỏ ra khá tự tin và không bị ảnh hưởng nhiều bởi những bình luận tiêu cực.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự khác biệt rõ rệt khi đặt những bức ảnh Trước - Sau cạnh nhau. Và không chỉ V. công khai những bức ảnh trước khi phẫu thuật, mà em gái của V. cũng không ngần ngại giấu diếm những bức hình trước khi thẩm mỹ của mình. Có thể nói, để có được diện mạo như hiện tại, em gái của V. cũng đã trải qua khá nhiều những phẫu thuật đau đớn bậc nhất như gọt hàm, độn cằm, nâng mũi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ xinh đẹp của em gái V. sau khi phẫu thuật.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoàn toàn khác biệt với những bức ảnh cô gái này từng đăng lên trang cá nhân cách đấy vài tháng. "Ảnh minh họa" Gọt hàm, độn cằm, nâng mũi, bấm mí mắt... cô gái này cũng trải qua không ít những ca phẫu thuật đau đớn để có gương mặt như hiện tại. "Ảnh minh họa" Hình ảnh của cặp chị em sau khi V. phẫu thuật thẩm mỹ, và em gái của cô khi chưa phẫu thuật.  "Ảnh minh họa" Bức ảnh khi em gái của V. đã có những thay đổi rõ rệt trong ngoại hình, chúng ta có thể thấy khi này cô gái đã làm mũi.  "Ảnh minh họa" Bức ảnh hai chị em chụp chung khi cô em gái đã thay đổi hoàn toàn khi gọt hàm, niềng lại răng.  Xem ảnh minh họa >>