Mức lương của Công Phượng bằng nhân viên phục vụ bàn | Kenh14 Mobile
Hẳn nhiều người sẽ ngạc nhiên khi biết thu nhập thực sự của những tài năng trẻ Công Phượng, Xuân Trường, Tuấn Anh... tương đương mức lương của một nhân viên phục vụ bàn tại quán ăn vỉa hè (khoảng 50.000 đồng/ngày) ở Cần Thơ - nơi họ được khán giả hâm mộ như những ngôi sao.   Học viện HAGL Arsenal-JMG nói chung hay lứa U19 HAGL vừa vô địch giải U21 quốc tế 2014 nói riêng có những nguyên tắc đào tạo con người khá khắt khe. Về điều kiện ăn, ở, tập luyện, họ được bầu Đức không tiếc tiền đầu tư để cầu thủ trẻ chỉ tập trung vào chuyên môn. Còn về mức lương, các ngôi sao mai như Công Phượng, Tuấn Anh, Xuân Trường... chỉ được nhận 1,5 triệu/tháng để phục vụ nhu cầu cá nhân.  Công Phượng cùng các đồng đội được đầu tư tối đa về dinh dưỡng, điều kiện học tập nhưng chỉ nhận được mức lương khá khiêm tốn. Ảnh: FBNV.   Bầu Đức khẳng định: "Dưới 21 tuổi các cầu thủ không cần tiêu tiền, số tiền sẽ được tích lũy lại để gửi về cho gia đình họ. Hoàn cảnh ở quê nhà các cầu thủ như thế nào chúng tôi đã cử người đi điều tra và nắm rõ hết thông tin. CLB HAGL sẽ có biện pháp giúp đỡ cụ thể bằng hành động và hiện vật, hạn chế tối đa dùng tới tiền mặt".   Sang năm 2015, lứa U19 của Công Phượng bước sang tuổi 20 và được đôn lên đội 1 HAGL đá V.League. Bầu Đức vẫn sẽ thực hiện đúng tiêu chí và giữ nguyên mức lương dành cho các cầu thủ trẻ. Cụ thể, số tiền 1,5 triệu đồng được chuyển vào tài khoản cá nhân của từng cầu thủ vào mỗi dịp cuối tháng. Bên cạnh đó, các em sẽ được CLB hỗ trợ tiền mua giày thi đấu mới nếu có nhu cầu.   "Nếu toàn đội đá tốt, tôi sẽ có hình thức thưởng để khích lệ tinh thần họ nhưng tuyệt đối không treo tiền thưởng trước trận đấu. Các cầu thủ phải đá cống hiến, đá hết mình để phục vụ khán giả chứ không phải đá vì tiền", bầu Đức cho biết thêm. Đa số người hâm mộ đều nghĩ rằng cầu thủ bóng đá sẽ có thu nhập "khủng", tuy nhiên Công Phượng cùng các đồng đội chưa nằm trong số đó.   Mức lương năm 2014 của một trung vệ trong màu áo CLB Hải Phòng đá tại V.League khoảng hơn 20 triệu đồng/tháng, đó cũng là mặt bằng chung của các cầu thủ đá chính ở V.League, chưa kể tiền thưởng sau từng trận thắng. Như vậy, lương cả năm của Công Phượng cùng các đồng đội chưa bằng 1 tháng lương của nhiều cầu thủ V.League trong năm vừa qua.   Tuy nhiên, lứa "gà nòi" của bầu Đức cảm thấy hoàn toàn thoải mái vì đã quen với nề nếp sinh hoạt tại Học viện suốt 7 năm. Chiều qua (29/10), khi vừa trở về Gia Lai sau giải U21 quốc tế, một cầu thủ U19 chia sẻ: "Mấy tháng qua đi thi đấu suốt em còn chưa rút tiền lương, đợt này về quê nghỉ 10 ngày em sẽ tranh thủ lấy số tiền đó mua chiếc máy giặt tặng chị gái mới sinh em bé ở Hải Dương".  Cũng trong năm 2014, Công Phượng cùng đồng đội có thời gian dài tập huấn và thi đấu trong màu áo U19 Việt Nam. Thời gian này, các cầu thủ trẻ được hưởng chế độ tuyển thủ của VFF, khoảng 200.000 - 400.000 đồng/ngày, tùy theo từng đợt tập trung thi đấu trong nước hay ngoài nước.  Sau khi kết thúc giải U21 quốc tế, trong ngày hôm nay các cầu thủ U19 HAGL sẽ trở về địa phương với phần thưởng 10 ngày nghỉ từ HLV Graechen. Xem ảnh minh họa >>