Gợi ý phối đồ hè nữ tính & sành điệu như Suzy, Sooyoung | Kenh14 Mobile
Suzy Tiếp tục trở thành gương mặt của thương hiệu ROEM, Suzy đã hóa thân thành nàng tiểu thư điệu đà và nữ tính, vui đùa trong không gian ngập sắc hoa mùa hè. Vẫn giữ nguyên 3 gam màu chủ đạo là trắng, xanh và hồng; Suzy giới thiệu đến các tín đồ thời trang những mẫu váy họa tiết hoa nhẹ nhàng và trẻ trung, kẻ sọc năng động nhưng cũng chẳng kém phần duyên dáng. Những thiết của ROEM dành cho mùa hè vừa tinh tế, vừa lãng mạn, như một vườn hoa đang khoe sắc. Bên cạnh đó, Suzy còn lăng xê mạnh xu hướng ngọc trai với những chuỗi vòng hay cài tóc đầy thanh lịch.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sooyoung  Xây dựng hình tượng sành điệu và giàu nữ tính, Sooyoung (SNSD) được chọn làm nàng thơ đầu tiên cho DOUBLE-M. Trong những hình ảnh quảng cáo mới nhất của thương hiệu này, Sooyoung diện những thiết kế đơn giản, gói gọn trong 3 sắc màu xanh - đen - trắng, gợi nên sự thanh lịch nhưng vẫn trẻ trung, tràn đầy sức sống. Trên tay cô là những chiếc túi của được chọn làm nàng thơ đầu tiên cho DOUBLE-M với các phom dáng chữ nhật, phom hình thang khá quen thuộc đối với xu hướng túi xách đang hiện hành. Màu sắc của những chiếc túi cũng gắn chặt với xu hướng của mùa hè: pastel, cam, đỏ, xanh cobalt, đen-trắng. Được biết, không chỉ chụp quảng cáo cho DOUBLE-M mà Sooyoung còn sử dụng những chiếc túi của thương hiệu này khi xuất hiện tại các sự kiện hay sân bay. DOUBLE-M đánh giá rằng hình ảnh của Sooyoung rất phù hợp với thương hiệu bởi cô là một trong những người đi tiên phong trong giới thời trang thế hệ mới.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jeon Ji Hyun Không hề thua kém các đàn em, Jeon Ji Hyun vẫn là một trong những sao nữ nắm trong tay nhiều hợp đồng quảng cáo thời trang nhất nhì Kbiz hiện nay. Trong những hình ảnh quảng cáo của ROUGE&LOUNGE, Jeon Ji Hyun đã cho thấy vẻ đẹp không tuổi của mình bên cạnh những trang phục và phụ kiện sành điệu. Bộ hình được chụp với phông nền đen-trắng đơn giản, nhằm làm tôn tối đa thần thái của Jeon Ji Hyun cũng như những thiết kế túi xách của ROUGE&LOUNGE. Những chiếc túi được phối ton-sur-ton với trang phục, tạo nên sự đồng điệu tinh tế mà không cần phải cầu kỳ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>