Bộ Y tế thành lập 4 đội phản ứng nhanh đối phó với đại dịch Ebola | Kenh14 Mobile
Sáng 20/10, Bộ Y tế đã họp báo thông tin về tình hình dịch bệnh Ebola và các hoạt động phòng chống dịch tại Việt Nam trong thời gian sắp tới. Tại cuộc họp, PGS. TS Trần Đắc Phu – Cục trưởng Cục y tế dự phòng (Bộ Y tế) cho biết, tính đến ngày 17/10 vừa qua, trên thế giới đã ghi nhận 9.284 trường hợp mắc, trong đó có 4.604 trường hợp tử vong tại các quốc gia do nhiễm virus Ebola. Cuộc họp có sự tham gia của nhiều cơ quan ban ngành để bàn phương án đối phó với dịch bệnh Ebola. Trong 3 tuần qua, số mắc mới và tử vong tăng gần gấp đôi, đặc biệt là tại 3 quốc gia Guinea, Liberia, Serra Leone. Hiện đã ghi nhận sự lan truyền dịch bệnh sang các quốc gia ngoài khu vực châu Phi, cụ thể: tại Mỹ ghi nhận 2 trường hợp mắc bệnh, tại Tây Ban Nha ghi nhận 1 trường hợp. Cả 3 trường hợp trên đều là nhân viên y tế và bị lây nhiễm tại cơ sở y tế trong quá trình chăm sóc bệnh nhân Ebola tại bệnh viện. Cho đến nay, số nhân viên y tế mắc bệnh Ebola lên tới 431 người và 244 người đã tử vong. Ông Trần Đắc Phu cho biết: "Hiện Việt Nam đã có đủ khả năng xét nghiệm xác định virus Ebola". “Hiện Việt Nam đã có đủ khả năng xét nghiệm xác định virus Ebola. Bộ Y tế đã xây dựng quy trình xét nghiệm sàng lọc virus Ebola dựa trên các hướng dẫn của WHO và CDC và đã tiến hành thẩm định phòng xét nghiệm. Bộ Y tế cũng sẽ phối hợp với Trung tâm kiểm soát và dịch bệnh Hoa Kỳ (CDC), Tổ chức Y tế Thế giới (WHO), đầu mối IHR để cập nhật và cung cấp kịp thời các thông tin về tình hình diễn biến dịch bệnh Ebola; phối hợp chặt chẽ với các tổ chức trên xây dựng các hướng dẫn chuyên môn kỹ thuật về giám sát, điều trị, xét nghiệm bệnh nhân ebola, tập huấn chuyên môn cho cán bộ y tế về phòng chống dịch…”, ông Phu thông tin. Thứ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thanh Long chủ trì cuộc họp cho biết, cho đến thời điểm hiện nay đã có hơn 9.000 trường hợp mắc, hơn 4.000 trường hợp tử vong do virus Ebola gây nên. Dịch bệnh đã lan rộng ra 37 quốc gia, trong đó có nhiều nước hiện Đại như Mỹ, Tây Ban Nha… Có 2 nước Tây Phi đã công bố hết dịch Ebola. “Trước diễn biến phức tạp của dịch bệnh Ebola thì dịch lây lan vào Việt Nam là hoàn toàn có thể. Vì thế tôi đề nghị, các Bộ, ban ngành Trung ương cũng như các địa phương nâng cao ý thức cảnh giác cao hơn để phòng chống trong thời điểm hiện nay. Phải có một số hoạt động nâng lên ở mức độ 2, không chỉ ở các cơ sở y tế mà tất cả các điểm. Thứ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thanh Long yêu cầu thành lập 4 đội phản ứng nhanh để kịp thời đối phó với đại dịch Ebola. Đề nghị các Bộ, ngành tiếp tục cập nhật bổ sung các hoạt động, kế hoạch phù hợp với bối cảnh thế giới đang đối phó với dịch bệnh.Yêu cầu các điểm y tế rà soát lại tất cả các hoạt động chuyên môn cần thiết để đối phó. Rà soát lại các quy trình, hướng dẫn, dụng cụ phòng hộ… tránh để tâm lý chủ quan khi có dịch bệnh xảy ra”, Thứ trưởng Nguyễn Thanh Long nói. Thứ trưởng Bộ Y tế cũng đề nghị: “Cục quản lý khám chữa bệnh chỉ đạo 3 bệnh viện lớn ở 3 miền Bắc, Trung, Nam tiến hành diễn tập ở quy mô bệnh viện như cấp cứu, phòng hộ, có văn bản chỉ đạo với các cơ sở y tế để thực hiện diễn tập đúng quy trình. Các bộ, ngành liên quan cũng nên tham gia để có biện pháp ứng phó. Đối với các cửa khẩu phải tăng cường kiểm soát, lấy tờ khai y tế ở người đi từ khu vực có dịch bệnh để làm sao nắm được, giám sát tại cộng đồng”. Theo Thứ trưởng Nguyễn Thanh Long, cho đến nay, Bộ Y tế đã phối hợp với các cơ sở y tế có đủ điều khiển chẩn đoán dịch Ebola đặc biệt là phối hợp với tổ chức Y tế Thế giới. Đào tạo tập huấn để sao khi có tình huống xấu chúng ta sẽ xử lý kịp thời. “Phải rà soát lại toàn bộ các quy trình, những hoạt động, những công tác chuẩn bị mà tổ chức Y tế Thế giới đã ban hành để phù hợp hơn với điều kiện ở Việt Nam. Đề nghị các đơn vị tăng cường đào tạo tập huấn cho chính đội ngũ cán bộ ở bộ, ban ngành mình. Phải thực hiện những gì để tránh sự lây lan từ người này sang người khác. Yêu cầu thành lập 4 đội phản ứng nhanh tại 4 miền: Bắc, Trung, Nam và Tây Nguyên. Các đơn vị quản lý thiết lập đường dây nóng để có cách thức tư vấn chuyên môn cho các đơn vị, cơ sở y tế tại địa phương. Đây là nhiệm vụ hết sức quan trọng, tiếp tục cập nhật thông tin mới nhất, thiết thực cho rộng rãi người dân để khi người dân tự phòng hộ cho bản thân”, Thứ trưởng Nguyễn Thanh Long cho biết thêm. Xem ảnh minh họa >>