Liverpool 0-3 Real Madrid: Sức mạnh vô song | Kenh14 Mobile
Liverpool 0-3 Real Madrid Cầu thủ ghi bàn: Ronaldo (23'), Benzema (30', 41') Đội hình ra sân: Liverpool: Mignolet, Johnson, Lovren, Skrtel, Moreno, Gerrard, Allen, Henderson, Coutinho, Sterling, Balotelli. Real: Casillas, Arbeloa, Varane, Pepe, Marcelo, Kroos, Modric, Rodriguez, Isco, Ronaldo, Benzema. Diễn biến trận đấu. Với lợi thế sân nhà, Liverpool chủ dộng đẩy cao đội hình ngay những phút đầu tiên dù cho đối thủ của họ là 1 Real Madrid được đánh giá rất cao vào thời điểm này. Trong khi đó, các học trò của Ancelotti chọn giải pháp chơi chậm và chắc để thăm dò đối thủ. Sau khoảng 15 phút đầu tiên thi đấu chậm rãi, Kền kền trắng bắt đầu tăng tốc và đó là lúc Liverpool đã không thể trụ vững. Phút 23, Ronaldo mở tỷ số với pha dứt điểm cực kỳ tinh tế sau đường chuyền tuyệt vời của James Rodriguez. Cho tới hết hiệp 1, đội khách còn có thêm 2 bàn thắng nữa từ những tình huống đá phạt góc. Người ghi cả 2 bàn này cho Real đều là Benzzema. Ronaldo mở tỷ số bằng pha dứt điểm tinh tế. Benzema cũng có cú đúp trong trận đấu này. Sang tới hiệp 2, Liverpool thực hiện 1 loạt sự thay đổi người nhưng họ không 1 lần thành công trong việc tìm kiếm bàn thắng. Trong khi đó với cách biệt quá lớn, Real chủ động đá chậm để giữ sức cho các cầu thủ. Trận đấu kết thúc với tỷ số chung cuộc 3-0 nghiêng về phía đội khách. Như vậy, Real đã có bước chạy đà hoàn hảo cho cuộc đối đầu với Barcelona cuối tuần này. Nguồn: Goal, Footyroom. Xem ảnh minh họa >>