Giọng hát Việt nhí tập 5: “Nổi da gà” với cô bé mồ côi hát nhạc Trịnh | Kenh14 Mobile
Vòng Giấu mặt Giọng hát Việt nhí 2014 đã đi đến đêm thi cuối cùng. Các HLV sẽ cùng nhau tìm ra những “chiến binh nhí” tiềm năng còn sót lại để bổ sung vào danh sách 15 thí sinh cho Vòng Đối đầu. Đội hình thí sinh sau 4 tập đầu tiên: Đội Lam Trường: Quỳnh Trân, Thế Lân, Diễm Trang, Linh Nhi, Danh Nam, Yến Nhi, Khánh Huyền, Thanh Thảo, Như Quỳnh, Hoàng Sơn, Thiên Nhâm, Minh Trường, Tuấn Minh. Đội Hồ Hoài Anh – Lưu Hương Giang: Uyển Nhi, Thu Hiền, Đức Anh, Hoàng Anh, Quỳnh Anh, Thiên Kim, Thanh Thao, Nhã Thy, Thanh Thảo, Hà Trang. Đội Cẩm Ly: Ngọc Anh, Diễm Quỳnh, Minh Tài, Phương Thanh, Phương Nghi, Phương Quyên, Thu Hằng, Thiện Nhân, Hải Khang, Tiến Quang, Ngọc Trang, Phương Khanh, Bích Hằng. Tập cuối Vòng Giấu mặt hội tụ khá nhiều tài năng đáng chú ý, với những màu sắc khác nhau. Đầu tiên là cô bé mồ côi Huyền Trân, người trình bày đầy cảm xúc bài hát “Còn tuổi nào cho em” của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn. Giọng hát nhẹ nhàng, bình thản của em đã chinh phục được cả 3 chiếc ghế đỏ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Còn tuổi nào cho em" - Huyền Trân Vì không có cha mẹ ở bên, Huyền Trân sống với một người cô, em xuống tóc từ nhỏ để theo cô tu tại gia. Cuộc sống giản dị, đơn sơ của em khiến nhiều người khá xúc động. Và dường như âm nhạc Trịnh Công Sơn lại phù hợp một cách vừa vặn với con người, tính cách và hoàn cảnh của Huyền Trân. Em đã chọn về với đội của vợ chồng Hồ Hoài Anh – Lưu Hương Giang sau một hồi đắn đo suy nghĩ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Huyền Trân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Huyền Trân "Ảnh minh họa" Câu chuyện, hoàn cảnh của Huyền Trân khiến mọi người rất xúc động Một thí sinh khác cũng gây ấn tượng mạnh trong tập thi hôm nay là Mai Chí Công. Cậu bé mắt hí điển trai 12 tuổi này đến từ Lai Châu, một tỉnh vùng cao với những đồi chè hút tầm mắt, những cô bé người dân tộc má luôn ửng hồng... Quyết định xa nhà để xuống Hà Nội theo đuổi con đường âm nhạc là một quyết định khá chính xác của Mai Chí Công khi em sở hữu chất giọng khỏe, đặc biệt và cách hát rất kỹ thuật, tinh tế. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Amazing Grace" - Mai Chí Công "Ảnh minh họa" Mặc dù được cả 3 HLV lựa chọn trong tiết mục “Amazing Grace”, Mai Chí Công lại khiến cả trường quay vỡ òa trong tiếng hò reo khi bất ngờ chọn về với đội cô Cẩm Ly. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Mai Chí Công (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Mai Chí Công "Ảnh minh họa" Sự lựa chọn của Mai Chí Công khiến tất cả mọi người và ngay chính HLV Cẩm Ly bất ngờ “Cu Tí” 10 tuổi Đào Gia Phúc cũng là một thí sinh rất tiềm năng của đêm thi. Mặc dù sở hữu vóc dáng khá nhỏ bé nhưng giọng hát của em lại rất khỏe. Khuôn mặt ngộ nghĩnh và phong cách lãng tử, say sưa trên sân khấu cũng góp phần khiến Gia Phúc được cổ vũ nhiệt tình trong ca khúc “Giấc mơ Chapi”. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Giấc mơ Chapi" - Gia Phúc "Ảnh minh họa" HLV Cẩm Ly vì quá phấn khích nên đã đem kẹo ra để lấy lòng Gia Phúc. Tuy nhiên, với vẻ mặt khá “lạnh lùng”, Gia Phúc đã cảm ơn món quà của cô Cẩm Ly để về với đội chú Lam Trường. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Gia Phúc (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Gia Phúc "Ảnh minh họa" Vẻ mặt "méo xẹo" của chị Tư khi bị anh Hai nẫng tay trên Một số diễn biến khác của đêm thi: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần mở đầu Mở đầu tập 5 là tiết mục “Happy” đến từ một giọng hát khá ấn tượng của TP.HCM – cô bé Diệu Minh, 14 tuổi. Được cả 3 đội bấm nút chọn nhưng em đã quyết định về với vợ chồng Giang – Hồ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Happy" - Diệu Minh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Diệu Minh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Diệu Minh "Ảnh minh họa" Với "Lời ru cho con", Thủy Vy đã không may mắn khi chưa thuyết phục được các HLV quay ghế lại. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Lời ru cho con" - Thủy Vy (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Thủy Vy Cô bé tóc tém đáng yêu người Nghệ An, gốc Huế – Khánh Huế thể hiện bản lĩnh vững vàng trong ca khúc “Mái đình làng biển”. Tài năng 11 tuổi tiếp tục chọn đầu quân về với đội Hồ Hoài Anh – Lưu Hương Giang, mặc dù Cẩm Ly mới là người bấm nút cho cặp vợ chồng này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mái đình làng biển" - Khánh Huế (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Khánh Huế (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Khánh Huế "Ảnh minh họa" Thêm một cô bé 11 tuổi sở hữu giọng hát khỏe nữa – Như Ý về đội vợ chồng Giang – Hồ sau khi thể hiện ấn tượng ca khúc “Quê hương tuổi thơ tôi”. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Quê hương tuổi thơ tôi" - Như Ý (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Như Ý (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Như Ý "Ảnh minh họa" Minh Anh liều lĩnh lựa chọn một ca khúc khá già dặn hơn tuổi - "She Will Be Loved" (Maroon 5), do đó chưa thể hiện hết được giọng hát, tiềm năng và không thuyết phục được các HLV. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "She Will Be Loved" - Minh Anh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Minh Anh Sôi động, mạnh mẽ với ca khúc “Hát”, tài năng 13 tuổi Ngọc Anh đã từ chối Lam Trường để về với đội Cẩm Ly. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Hát" - Ngọc Anh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Ngọc Anh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Ngọc Anh "Ảnh minh họa" “Búp bê” xinh xắn Hồng Nhung, 11 tuổi đến từ Ninh Thuận tạo ấn tượng mạnh với người xem bởi ngoại hình lung linh như công chúa, phong cách thời trang khá chất, đặc biệt là đôi mắt to, tròn "ngơ ngác". Cô bé về với đội Hồ Hoài Anh – Lưu Hương Giang sau khi say sưa thể hiện ca khúc “Bay”. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Bay" - Hồng Nhung (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Hồng Nhung (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Hồng Nhung "Ảnh minh họa" Cuối cùng, Lam Trường đã chốt hạ được danh sách thí sinh với một cô bé vô cùng xinh xắn 14 tuổi. Ngọc Ánh đã khoe được giọng ca cũng như khả năng hát tiếng Anh chuẩn trong bài hit lớn năm qua - “Royals” (Lorde). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Royals" - Ngọc Ánh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Ngọc Ánh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Ngọc Ánh "Ảnh minh họa" Kết thúc tập 5, Cẩm Ly chọn được thêm 2 thí sinh: Mai Chí Công, Ngọc Anh. Lam Trường cũng có thêm 2 thí sinh: Gia Phúc, Ngọc Ánh. Cặp đôi Giang – Hồ chiêu mộ được tận 5 cái tên cá tính: Diệu Minh, Khánh Huế, Như Ý, Huyền Trân và Hồng Nhung. Tập 1 Vòng Đối đầu Giọng hát Việt nhí 2014 sẽ lên sóng vào thứ Bảy tuần sau (2/8). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer tập 1 Vòng Đối đầu Xem ảnh minh họa >>