Jo In Sung chủ động cởi áo Gong Hyo Jin | Kenh14 Mobile
Sau hàng loạt ảnh và clip "nhá hàng", tối qua, drama mới của đài SBS - It's Okay, That's Love (tựa Việt: Chỉ Có Thể Là Yêu) đã chính thức lên sóng tập đầu tiên. Ngay ở tập 1, cặp đôi Jang Jae Yeol ( Jo In Sung) và Ji Hae Soo ( Gong Hyo Jin) đã khiến khán giả được nhiều phen phát sốt. Trong số đó, gây chú ý nhất là tai nạn xe cộ của cả hai. Đáng nói hơn là sau đó, anh chàng Jae Yeol còn bất ngờ cởi khuy áo sơ mi của Hae Soo. Hành động có phần táo bạo của anh làm cho dân tình vô cùng thích thú.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không những vậy cũng trong tập này của It's Okay, That's Love, Jae Yeol và Hae Soo còn có màn đối đáp vô cùng thú vị khi cùng nhau tham gia một show truyền hình tâm lý về tội phạm. Nhà văn Jae Yeol hào hứng thể hiện tâm hồn bay bổng bằng cách nói to: "Tôi muốn cho tất cả các bác sĩ ở đất nước này biết, tôi chỉ là một nhà văn ngu ngốc." Tuy nhiên anh vừa dứt lời, cô nàng Hae Soo đã lập tức nhận xét: "Tốt nhất là anh nên đến bệnh viện tâm thần đi." Ý kiến của cô khiến Jae Yeol không khỏi ngạc nhiên.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tập 2 của drama It's Okay, That's Love (Chỉ Có Thể Là Yêu) sẽ tiếp tục lên sóng SBS vào tối nay, ngày 24/7.  Xem ảnh minh họa >>