Đông Nhi mê mệt hit cũ của 2NE1, Hoài Lâm "nghiện" nhạc Cát Tường | Kenh14 Mobile
Đông Nhi vẫn nghiện "Come Back Home" - 2NE1 Đông Nhi cho biết cô nàng đã nghiện giai điệu cực kì lôi cuốn của "Come Back Home" từ lâu, và mới đây, khi nhóm 2NE1 đến biểu diễn tại Việt Nam thì Đông Nhi càng có dịp để nghe đi nghe lại ca khúc này. "Come Back Home" là single chủ đạo trong album "Crush" của bốn cô gái 2NE1. Đến nay, single này đã giúp 2NE1 thu về rất nhiều thành công, lượt xem MV hiện tại cũng đã đạt hơn 20 triệu trên Youtube. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Come Back Home" MV - 2NE1 Ông Cao Thắng chọn "Eyes, Nose, Lips" - Taeyang Ông Cao Thắng cũng chọn một ca khúc Kpop như Đông Nhi, đó là "Eyes, Nose, Lips" của Taeyang. Anh chàng cho biết rất thích giai điệu của ca khúc này, và mê luôn cả phần MV tưởng đơn giản nhưng lại được thực hiện rất cầu kì và đẹp mắt.  "Eyes, Nose, Lips" cũng là ca khúc được nhiều sao Kpop yêu thích và thể hiện lại, đây cũng là lựa chọn số 1 của người dân Hàn Quốc tại các quán Karaoke trong nhiều tuần liền. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Eyes, Nose, Lips" MV - Taeyang Hoài Lâm thích "Yêu xa" – Vũ Cát Tường Khi được hỏi về ca khúc mà Hoài Lâm nghe nhiều nhất trong tuần qua, anh chàng thật thà chia sẻ : “Trước giờ Lâm chỉ thích nghe nhạc xưa, những bài của nghệ sĩ Hương Lan, Quang Lê, Mai Thiên Vân... Nhạc trẻ Lâm ít nghe lắm, nhưng đặc biệt thích nhạc của chị Vũ Cát Tường. Bài nào của chị Cát Tường sáng tác Lâm cũng thích hết, mà gần đây nhất là bài "Yêu xa"!" Dù đã xuất hiện khá lâu, nhưng đến nay "Yêu xa" vẫn được rất nhiều người yêu thích. Sau 2 tháng chuẩn bị kỹ lưỡng, MV của ca khúc này cuối cùng cũng đã được bấm máy, và hiện đang chờ để ra mắt khán giả. "Ảnh minh họa" "Yêu xa" - Vũ Cát Tường Hồ Vĩnh Khoa thích thú với "Shake It Off" - Taylor Swift Hồ Vĩnh Khoa tỏ ra thích thú với vẻ ngờ nghệch, vụng về nhưng lại rất dễ thương của Taylor Swift trong MV "Shake It Off".  "Công chúa nhạc đồng quê" mới đây đã khiến nhiều người phải giật mình khi giới thiệu MV mới với tạo hình vô cùng khác lạ. "Shake It Off" là ca khúc được trích trong album sắp ra mắt của Taylor có tên "1989". MV này nhanh chóng đạt gần 30 triệu lượt xem trên Youtube chỉ sau 4 ngày ra mắt. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Shake It Off" MV - Taylor Swift Diễm My chọn "Boom Clap" – Charli XCX "Boom Clap" là một ca khúc trong phim "The Fault in Our Stars" – bộ phim tình cảm, tâm lý đã bất ngờ vượt qua nhiều dự án "bom tấn" để trở thành phim có doanh thu cao nhất mùa hè tại Bắc Mỹ. “Bài hát này có giai điệu rất vui tươi, nói về tình yêu, về sự rung động của trái tim. Diễm My cũng khá tình cảm và lãng mạn nên trong list nhạc luôn có những bài hát về tình yêu, đặc biệt là những ca khúc vui nhộn một tí giống như Boom Clap” - Diễm My chia sẻ. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Boom Clap" MV - Charli XCX Cường Seven hào hứng với MV "New Flame" của Chris Brown ft. Usher & Rick Ross Cường Seven đã phải thốt lên trên trang cá nhân: "Chàng trai củ nghệ của tôi đây rồi!" khi xem MV mới "New Flame" của Chris Brown kết hợp cùng Usher và Rick Ross. Đây là single đậm chất RnB vừa được ra mắt cách đây vài ngày, nằm trong album "X" sắp phát hành của anh chàng Chris Brown lắm tài nhiều tật. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "New Flame" MV -  Chris Brown ft. Usher & Rick Ross AU-Bee Xem ảnh minh họa >>