Tại sao "Lưu Luyến Không Quên" là phim Trung hot nhất hiện nay? | Kenh14 Mobile
Là drama được chuyển thể từ tiểu thuyết ngôn tình Vô Ái Thừa Hoan của Lam Bạch Sắc, Lưu Luyến Không Quên đang được chiếu trên kênh Chiết Giang và thu hút nhiều người xem truyền hình. Tỷ suất theo dõi phim thường xuyên đứng ở Top 2 của kênh và Top 3 toàn quốc, riêng ngày 26/6 đã leo lên vị trí No.1. Hoàn toàn không ngoa nếu nhận xét rằng, Lưu Luyến Không Quên là bộ phim truyền hình Trung Quốc được khán giả yêu thích nhất nhì hiện nay. Tỷ suất người xem luôn đứng trong Top 3 Lưu Luyến Không Quên có nội dung xoay quanh tổng giám đốc Lệ Trọng Mưu ( Ngôn Thừa Húc) và bà mẹ đơn thân xinh đẹp Ngô Đồng ( Đồng Lệ Á đóng). Tình cờ, tổng giám đốc Lệ biết được mình có một đứa con trai 4 tuổi mà Ngô Đồng lại chính là mẹ của con anh. Sau những hiểu lầm, nghi ngờ, đấu tranh, cuối cùng hai người đã vượt qua mọi trở ngại để đến với nhau.  Một khán giả trên mạng bình luận: “Quá hấp dẫn, tôi không thể ngừng nhìn vào màn hình.” Hãy cùng phân tích xem những yếu tố nào đã tạo nên sự lôi cuốn này nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer dài 18 phút của "Lưu Luyến Không Quên" "Ảnh minh họa" 1. Sức hút của cô gái mạnh mẽ Đồng Lệ Á: Khi những bộ phim theo lối mòn Lọ Lem gặp Hoàng Tử khiến người xem cảm thấy nhàm chán và dễ đoán, thì câu chuyện tình “khổ tận cam lai” lại làm cho khán giả cảm thấy chân thực hơn. Trong Lưu Luyến Không Quên, nhân vật Ngô Đồng của Đồng Lệ Á phải vượt qua muôn vàn khó khăn: bị cuốn vào tranh đấu của gia đình quyền thế, đối mặt với mẹ chồng khó tính, mối tình tay ba rắc rối... "Ảnh minh họa" Trước bao biến cố cuộc đời, Ngô Đồng vẫn kiên cường theo đuổi hạnh phúc của mình. 1 trong những câu nói kinh điển của cô khiến nhiều khán giả tâm đắc là: “Đừng khiến thế giới thay đổi nụ cười của bạn, hãy dùng nụ cười của bạn để thay đổi thế giới này.” Có khán giả trực tiếp bình luận trên weibo chính thức của Lưu Luyến Không Quên: “ Đồng Lệ Á diễn quá tốt, cô ấy khóc mà khiến chính tôi cũng cảm thấy đau lòng. Biên kịch à, có thể bớt ngược đãi Lệ Á của chúng tôi được không!” "Ảnh minh họa" 2. Sự vào vai tài tình của thần tượng Ngôn Thừa Húc Vai tổng giám đốc Lệ Trọng Mưu của Ngôn Thừa Húc là một vai diễn được cho là có diễn biến tâm lý phức tạp, nhân vật này vốn dĩ lạnh lùng nhưng khi gặp Ngô Đồng của Đồng Lệ Á thì càng ngày càng thay đổi. Thậm chí có khán giả còn cho rằng, giám đốc Lệ càng ngày càng bộc lộ nhiều mặt dễ thương, tình phụ tử của Lệ Trọng Mưu và con trai Đồng Đồng khiến người xem cảm thấy rất hạnh phúc. Từ khi Lưu Luyến Không Quên được lên sóng truyền hình, Ngôn Thừa Húc nhận được vô số lời khen, hình tượng tổng giám đốc Lệ lãnh khốc hấp dẫn rất nhiều khán giả màn ảnh nhỏ. "Ảnh minh họa" Tổng giám đốc Lệ Trọng Mưu lạnh lùng và đa nghi 3. Nhân vật phụ với tính cách thú vị: Song song với chuyện tình đầy chông gai của Đồng Lệ Á và Ngôn Thừa Húc, người xem còn cảm thấy hứng thú với nhân vật Lâm Kiến Đông (Lữ Hành thủ vai) - trợ lý của Lệ Trọng Mưu. Nhân vật Lâm Kiến Đồng là một con người có tính cách phong phú, đối với mọi người xung quanh anh luôn tỏ vẻ rất dữ dằn, nhưng khi đứng trước Lệ Trọng Mưu thì lại trở nên hiền lành, “dễ bảo”. Người xem hài hước bình luận: “Mỗi lần nhìn thấy trợ lý Lâm và tổng giám đốc Lệ, chưa cần họ nói tôi đã thấy buồn cười.” Bên cạnh những tình tiết hài hước, tình bạn - tình anh em của hai người cũng khiến người xem không kém phần xúc động khi Lâm Kiến Đông luôn ra mặt giải quyết rắc rối cho Lệ Trọng Mưu.   "Ảnh minh họa" Người anh em thô lỗ nhưng trọng tình nghĩa của tổng giám đốc Lệ   Đương nhiên không thể không nhắc tới nhân vật khiến cho câu chuyện vốn dĩ căng thẳng trở nên ấm áp. Đó chính là bé Đồng Đồng (Vương Ân Đồng thủ vai), con trai 4 tuổi của Ngô Đồng và Lệ Trọng Mưu. Có thể nói Đồng Đồng chính là chất xúc tác thay đổi thái độ của Lệ Trọng Mưu và mối quan hệ của hai nhân vật chính, những cảnh quay ngọt ngào về gia đình ba người cũng khiến cho khán giả mỉm cười hạnh phúc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài ra, những tình tiết tưởng chừng như rất nhỏ cũng là nguyên nhân khiến khán giả thấy hứng thú. Ví dụ như chiếc điện thoại nhìn xấu xí mà có trị giá 3 triệu nhân dân tệ (~ 10,3 tỷ đồng) của Tổng giám đốc Lệ khiến khán giả từ “khinh thường” trở nên sững sờ. Có cư dân mạng khi biết lai lịch của chiếc điện thoại đã bình luận: “Không biết giá còn tưởng tổng giám đốc Lệ lạc hậu dùng điện thoại cục gạch, biết rồi thì tôi chỉ muốn khóc.” "Ảnh minh họa" Chiếc điện thoại gây sốt trong phim   Có thể nói, Lưu Luyến Không Quên như là một món ăn đặc biệt, chứa đủ vị ngọt đắng khiến người xem từ thấy lạ mà dần bị hấp dẫn. Đồng thời, sự tương tác cao giữa phía nhà sản xuất và khán giả trên mạng xã hội weibo cũng giúp cho người xem hòa mình với bộ phim. Xem ảnh minh họa >>