Rò rỉ thông tin iPhone 6 từ đối tác chính thức của Apple | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên trang đặt hàng iPhone 6 của nhà mạng Trung Quốc China Telecom đã bất ngờ hé lộ một số thông tin về thiết bị mới của Apple. Theo đó, hình ảnh iPhone xuất hiện trùng khớp với các rò rỉ trong một vài tháng trở lại đây về ngôn ngữ thiết kế. Máy sẽ có ba phiên bản đen, bạc và vàng champagne tương tự như iPhone 5S. Hình ảnh tiết lộ một số thông tin về iPhone mới xuất hiện trên trang đặt trước máy của nhà mạng China Telecom. Trang đặt hàng trước còn cho biết thêm iPhone 6 sẽ có cảm biến TouchID “được cải thiện”, camera trước 3MP và màn hình sắc nét hơn với mật độ điểm ảnh 416PPI (con số này trên iPhone 5S là 326PPI). Ngoài ra, máy tận dụng sức mạnh từ vi xử lý mới Apple A8. "Ảnh minh họa" Một nhà mạng khác của Trung Quốc là China Unicorn cho biết iPhone mới phiên bản màn hình 4,7 inch sẽ có tên iPhone 6 trong khi đó phiên bản 5,5 inch có tên iPhone 6 Pro. Hiện nay, nhiều nhà mạng Trung Quốc đã bắt đầu mở chương trình đặt trước iPhone 6. Nhà mạng China Mobile cách đây ít lâu tiết lộ họ đã nhận được 33.000 đơn đặt hàng. Tại Việt Nam, một chuỗi phân phối điện tử lớn cũng đã tiến hành một chương trình tương tự.  (Tham khảo: BusinessInsider) Xem ảnh minh họa >>