Andrea: "Tôi và Baggio ngủ với nhau hồi tháng 9 năm ngoái" | Kenh14 Mobile
Cách đây ít giờ, Baggio đã lên tiếng về scandal "bị Quỳnh Trâm tố ngủ với Andrea" vào hồi tháng 3 vừa qua. Điều khiến nhiều người choáng váng là nam diễn viên này lại chính thức thừa nhận chuyện anh ngủ với Andrea là có thật, và vợ anh - Quỳnh Trâm - có quyền tức giận về hành động sai trái đó của mình. Anh chia sẻ: "Tôi muốn được thẳng thắn đối diện với sự thật một lần để mong muốn mọi việc hãy kết thúc tại đây" và khẳng định mình lên tiếng bởi vì " Tôi là một người đàn ông, đã đủ liều lĩnh làm điều sai thì phải đủ trách nhiệm gánh hậu quả. Tôi không thể để cho Trâm phải chịu đựng hậu quả của một phút vui chơi nông nổi thiếu suy nghĩ của mình được." Lời thú nhận này của Baggio đã khiến cho bất cứ ai từng biết đến scandal tình ái này đều vô cùng bất ngờ. Thời gian dư luận đang đổ dồn vào Baggio, Quỳnh Trâm và Andrea đợt cuối tháng 3, Andrea cũng đã lên tiếng phản ứng về lời "tố" vô căn cứ của Quỳnh Trâm. Cô hùng hồn khẳng định rằng mình không ngủ với Baggio và sẵn sàng đối mặt với tất cả những ai dám nói ngược lại. Thế nhưng bài trả lời phỏng vấn này của Baggio đã lật ngược lại tất cả. Liên lạc với Andrea, cô tỏ ra rất bất ngờ vì còn chưa kịp đọc bài phỏng vấn. Nhưng sau khi có thời gian đọc lại nội dung cuộc phỏng vấn, cô đã thẳng thắn thừa nhận, đúng là chuyện đó đã xảy ra. Nhưng là từ tháng 9 năm 2013. Đó là lần cuối cùng. Và kể từ đó cả hai không còn gặp nhau nữa. Chứ không phải là như lời thú nhận của Baggio rằng hai người lên giường hồi cuối năm 2013.  "Ảnh minh họa" Móc nối với những việc xảy ra từ hồi tháng 3 vừa qua, ngay trong scandal lùm xùm đó, Quỳnh Trâm có tiết lộ tin nhắn mà Andrea gửi cho mình. Andrea viết: "Lúc đấy em còn không biết là chị có tồn tại trên đời này". Có vẻ như lời thú nhận của Andrea về việc có ngủ với Baggio hồi tháng 9 là có cơ sở, khi mà cũng vào tháng 9/2013, Baggio và Quỳnh Trâm đã bắt đầu công khai hẹn hò. "Ảnh minh họa" Status của Quỳnh Trâm hồi tháng 3, hé lộ tin nhắn Andrea gửi cho mình. "Ảnh minh họa" Ngày 6/7 mới đây, trên facebook cá nhân của mình, Baggio đã đăng tải một status rất dài để nói về vợ mình. "Có lẽ đây là lúc tôi can đảm phải nhìn lại và đứng lên trước các anh chị dư luận vì luôn chĩa mũi vào người vợ thân yêu luôn kề vai sát cánh. Tôi nhận hết lỗi lầm vì một lần sai trái để đến bây giờ vợ tôi đã quá hy sinh và chịu đựng vì điều đó. Con xin gia đình con hãy luôn nghĩ tốt vì Trâm luôn bên con bất chấp những tổn thất về cuộc sống..." Đồng thời Baggio cũng đã nói lời xin lỗi và mong Quỳnh Trâm tha thứ.  "Ảnh minh họa" Những tưởng scandal này đã chấm dứt hoàn toàn thì cuối cùng, chính người trong cuộc lại khui ra và khiến nó dần trở nên phức tạp hơn. Baggio và Andrea chính thức chia tay trong yên ắng vào tháng 4/2013. Đến tháng 6, Andrea công khai chuyện tình cảm với Yanbi. Baggio và Quỳnh Trâm cũng bắt đầu đăng tải ảnh thân mật từ tháng 9/2013. Nếu chuyện Baggio ngủ với Andrea là có thật thì tại thời điểm đó, cả 2 đều đã lừa dối người yêu hiện tại của mình. "Ảnh minh họa" Tháng 9/2013, Quỳnh Trâm đăng tải bức ảnh chụp chung đầu tiên với Baggio trên facebook cá nhân của mình, đánh dấu một chặng đường mới, công khai chuyện tình cảm. Còn về lời thú nhận này của Baggio, nhiều người cho rằng Baggio đã suy nghĩ quá nông cạn khi dùng sự thật này để xin lỗi vợ. Bởi việc đã xảy ra và dần trôi vào quên lãng rồi lại thêm một lần nữa được đưa ra bàn tán lại sẽ chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống và sự nghiệp của Andrea, cũng như khiến Quỳnh Trâm thêm đau lòng mà thôi. "Ảnh minh họa" Những lùm xùm của bộ ba này sẽ còn kéo dài đến bao giờ? Xem ảnh minh họa >>