Phát hiện thi thể thiếu nữ bị trói chân tay, chôn ở ruộng | Kenh14 Mobile
Sự việc kinh hoàng trên xảy ra ở xã Bình Quý, huyện Thăng Bình, tỉnh Quảng Nam. Nạn nhân là chị Nguyễn Thị Tuyết (21 tuổi, ngụ xã Bình Quý). Thi thể nạn nhân được phát hiện trong tình trạng bị trói hai tay hai chân Theo người nhà nạn nhân, tối 10-9, chị Tuyết đi uống cà phê cùng bạn trai rồi không thấy về nhà. Người thân gọi điện thoại nhưng không liên lạc được nên đã báo công an và tổ chức tìm kiếm. Đến chiều 13-9, người dân đã phát hiện chiếc xe máy của chị Tuyết nằm giữa suối, thuộc địa phận thị trấn Hà Lam, huyện Thăng Bình. Người nhà tức tốc tìm kiếm quanh khu vực, đến sáng 14-9, phát hiện thi thể của chị Tuyết bị chôn ở chân bờ ruộng, cách nơi tìm thấy chiếc xe máy khoảng 500 m. Sự việc nhanh chóng được trình báo cho cơ quan công an. Trưa 14-9, hàng ngàn người dân hiếu kỳ đã đến hiện trường theo dõi sự việc. "Ảnh minh họa" Hàng ngàn người hiếu kỳ tập trung xem sự việc Sau khi đào lên, thi thể chị Tuyết đã bị phân hủy, bốc mùi hôi thối. Chị Tuyết bị hung thủ dùng chính áo quần của chị trói chân, tay. Hiện cơ quan công an vẫn đang tiếp tục làm việc tại hiện trường. Thượng tá Trần Văn Xuân, Phó trưởng Công an huyện Thăng Bình, cho biết cơ quan công an đã mời người yêu của nạn nhân đến để điều tra sự việc. Xem ảnh minh họa >>