Trang Nhung có bầu 2 tháng với bạn trai đại gia | Kenh14 Mobile
Sau đám hỏi với bạn trai đại gia diễn ra cách đây vài ngày, Trang Nhung đến chúc mừng Tam Triều Dâng khai trương cửa hàng chuyên bán quần áo xuất khẩu. Vóc dáng không mấy thon gọn của nữ diễn viên Scandal: Hào quang trở lại khi xuất hiện ở sự kiện khiến cô dính nghi án đang có mang ở thời kỳ đầu. Tìm hiểu từ người bạn thân của Trang Nhung, người này cho biết, nữ người mẫu - diễn viên đang mang thai con đầu lòng ở tháng thứ 2. "Ảnh minh họa" Trang Nhung đã diện bộ đầm tối màu, phom dáng rộng khi đến khai trương shop quần áo của đàn em "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh để lộ vòng eo to bất thường của người đẹp Xem ảnh minh họa >>