CĐV 17 tuổi ngẫu nhiên thành người mẫu sau khi đi xem World Cup | Kenh14 Mobile
World Cup không chỉ là ngày hội bóng đá của phái mạnh, mà còn là nơi hội tụ của những nữ cổ động viên xinh đẹp đến mê hồn. Có những người đã phải về nước sớm do đội bóng quê hương bị loại. Nhưng có những chân dài vẫn tiếp tục song hành với khán giả World Cup, làm nên nét đặc biệt trên mỗi khán đài. Trong số đó, những nữ cổ động viên của đội tuyển Bỉ được đặc biệt chú ý bởi nhan sắc ngọt ngào đi kèm với vóc dáng vô cùng quyến rũ. Tiêu biểu nhất chính là cô nàng cổ động viên 17 tuổi của Bỉ, có tên là  Axelle Despiegelaere, nổi tiếng ngay sau trận đấu giữa Bỉ và Argentina.  "Ảnh minh họa" Axelle  nhanh chóng thu hút hàng trăm ống kính máy quay bởi vẻ đẹp trẻ trung và tràn đầy sức sống, diện trang phục "quỷ đỏ" đại diện cho đội tuyển quốc gia của mình. Cô gái lạ nhanh chóng trở thành hiện tượng World Cup được cư dân mạng săn lùng ráo riết khi bức ảnh của cô được lan truyền với tốc độ chóng mặt trên các mạng xã hội trên toàn cầu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khi đội tuyển Bỉ phải dừng chân ở World Cup thì  Axelle Despiegelaere  cũng trở về quê nhà, lập nên một fanpage mang tên mình và ngay lập tức, cô thu hút được hơn 18.000 người theo dõi. Nhận thấy sức hút từ nữ cổ viên xinh đẹp này, hãng mỹ phẩm danh tiếng  L'Oreal đã liên hệ và đề nghị cô trở thành gương mặt người mẫu trong đoạn phim quảng bá sắp tới của hãng. Được biết,  Axelle Despiegelaere  đã nhanh chóng gật đầu trước lời đề nghị hấp dẫn từ hãng mỹ phẩm này. Có vẻ như chuyến đi đến Brazil không hề vô ích với  Axelle Despiegelaere , cho dù đội tuyển quốc gia của cô sớm bị loại nhưng ít ra, cô nàng 17 tuổi đã "bỏ túi" mình điều mà hàng trăm ngàn cô gái trên thế giới mơ ước. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>