Mê mẩn với bộ sưu tập Coca-Cola siêu đáng yêu | Kenh14 Mobile
Cách đây 10 năm, khi những lon đầu tiên được anh đem về từ Mỹ thì vợ anh chỉ cười mỉm rồi nói “không biết sưu tập được bao lâu hay vài bữa lại quăng lon nơi góc xó”. Thế mà giờ đây, bộ sưu tập đó của anh dần nhiều lên và dường như những vị trí đẹp nhất trong nhà anh chỉ để trưng bày lon chứ không còn gì khác. Trong cuộc hẹn gần đây với anh, tôi tưởng bị lạc vào… nhà máy Coca-Cola ở Mỹ hay một triển lãm lon tại một bảo tàng nào đó, vì ở đây lon Coca-Cola là chủ đạo còn bàn ghế salon chỉ là điểm nhấn phụ trợ.   1 góc của bộ sưu tập của anh La Hưng Không gian trưng bày bộ sưu tập Coca-Cola là nơi anh hiện thực hóa những giấc mơ ngọt ngào về thức uống anh yêu thích nhất. Nghe anh kể chuyện, tôi gặp hình ảnh một đứa trẻ con cầm lon Coca-Cola trên tay chứ không phải một người trung niên 40 tuổi… ở không làm chuyện phiếm. Anh nói “người ta sưu tập đồng hồ, xe cổ còn tôi không hiểu sao lại chìm đắm “giấc mơ Mỹ” khi yêu thích những cái lon mang sắc màu may mắn này”. Chắc tại Việt Nam, chỉ có mình anh là sưu tập lon vì thế gặp được người quan tâm đến bộ sưu tập, anh hào hứng và thoải mái mở lòng với tôi, cho tôi nghe những câu chuyện lý thú không dứt như “nghìn lẻ một đêm” vậy. Anh lên giọng: “hơn 10 năm trước, tôi những tưởng lon Coca-Cola nào mà chả giống nhau, sang Mỹ thăm con mới biết, Coca-Cola đa dạng và nhiều hình dáng, bao bì đặc biệt lắm, tôi cứ tròn mắt nhìn chai Coca-Cola nhỏ nhỏ, cao cao và in hình… ông già Noel, như con nít nhìn kẹo vậy”. Đợt ở Mỹ đó, anh không tham quan nước Mỹ như những người khách du lịch bình thường mà như một nhà khảo cổ đang đi tìm kho báu của Pharaon vậy. Vali khi xách về nước chút nữa còn bị hải quan chặn lại vì tưởng anh… buôn lậu Coca-Cola.   "Ảnh minh họa" Chai Coca-Cola Mahalo cực hiếm Trong bộ sưu tập đó, anh quý nhất chai Coca-Cola mang tên Mahalo Hawaii bị băng dọc, băng ngang trông như… đồ bỏ đi. Nhưng anh nói, cả thế giới chỉ có 100 chai được sản xuất nhân kỷ niệm 100 năm thành lập của Coca-Cola. Có một ông khách của anh hiểu lầm, suýt bật nắp uống vì không biết là chai anh sưu tầm. Coca-Cola Việt Nam từng ngỏ ý đóng nắp lại giúp anh nhưng anh từ chối, muốn giữ nó như thế để có… kỷ niệm. Anh còn hào hứng kể cho tôi nghe câu chuyện về chiếc lon anh tiếc nhất, chiếc lon anh cảm thấy ấm áp nhất từ con anh tặng. Mỗi chiếc anh đều nâng niu như báu vật cuộc đời anh vậy. Vợ anh thì ngược lại, dường như chị nhà chẳng ngó ngàng gì đến đống chai lọ này nhưng con anh lại cùng chung dòng máu mê sưu tập Coca-Cola như bố. “Nó bị lây tôi, khi nó du học ở Mỹ lúc rảnh cũng tìm giúp tôi những chai Coca-Cola độc đáo, thậm chí còn lên Ebay đấu giá cho tôi một số mẫu tôi tìm không ra. Gần đây, nó gửi cho tôi mấy chai nhôm phiên bản World Cup 2014, tôi mừng húm và khoe ngay với đám bạn cuồng bóng đá”. "Ảnh minh họa" Coca-Cola phiên bản World Cup 2014 Vì thế, chẳng ngạc nhiên khi tôi thấy những chai, lon Coca-Cola in tên tại Việt Nam vừa mới “ra lò” đã được anh nhanh tay sưu tập đủ cả. Là “nhà nghiên cứu” Coca-Cola, anh La Hưng đã biết về chương trình “Share a Coke – Trao Coca-Cola, kết nối bạn bè” này từ khi còn ở Úc. Năm ngoái chương trình được tổ chức tại Thái Lan anh cũng có biết và mong chờ Coca-Cola Việt Nam sớm triển khai. Bây giờ anh đã toại nguyện và bộ sưu tập đã được bổ sung những lon Coca-Cola in tên anh, vợ anh và 2 đứa con. Anh còn biết nịnh bằng cách tặng vợ 1 chai in tên “Nhung” và cảm ơn đứa con với lon in tên “Phong” đã được gửi qua Mỹ vài ngày trước. Anh nói, “tặng chai Coca-Cola in tên vợ là cách tôi kết nối vợ với bộ sưu tập của tôi. Tôi thấy bà ấy vui hẳn và có vẻ ủng hộ tôi sưu tập Coca-Cola hơn trước. Chắc từ đây vợ tôi ít nhiều gì cũng giúp tôi… phủi bụi những bộ lon này chứ không bỏ mặc tôi và thú vui một mình”. Nhất định lần sau khi đến thăm anh, tôi sẽ tặng thêm cho anh vài lon đặc biệt mà theo tin hành lang tôi nghe được là Coca-Cola sắp in thêm. Anh La Hưng mừng vui lắm.   "Ảnh minh họa" Trao Coca-Cola là cách kết nối thú vị trong gia đình Xem ảnh minh họa >>