Galaxy Note Edge - Quá khó cho người dùng tay trái | Kenh14 Mobile
Chiếc Galaxy Note Edge của Samsung đã được giới thiệu cách đây không lâu. Về cơ bản, sản phẩm có cấu hình cùng thiết kế tương đồng với Galaxy Note 4, thế nhưng được trang bị phần viền màn hình vát rất độc đáo ở cạnh phải màn hình. Thế nhưng, thiết kế này lại chỉ phù hợp với những người thuận tay phải. Thiết kế màn hình vát sang bên phải khá tiện lợi với các thông báo cùng thanh điều khiển tắt. "Ảnh minh họa" Phần màn hình này có thể được sử dụng để hiển thị thông báo hoặc những đoạn ghi chú do người dùng tùy chỉnh. Màn hình vát trên Note Edge còn được gọi là Edge Screen, màn hình này sẽ hỗ trợ nhiều phím tắt tới các ứng dụng khác nhau được tùy chỉnh từ trước. Khi đang sử dụng, người dùng còn có thể dùng màn hình này để điều khiển các thuộc tính khác nhau trong ứng dụng, ví dụ như tăng giảm âm lượng khi nghe nhạc, vuốt qua các thông báo khác nhau. "Ảnh minh họa" Về cơ bản, màn hình Edge Screen mang lại rất nhiều tiện lợi trong quá trình sử dụng. Việc sử dụng sản phẩm này không có gì đáng bàn với những người thuận tay phải, người dùng chỉ cần lấy ngón cái sau đó thực hiện các thao tác như thường. Thế nhưng, với những người thuận tay trái, kích thước màn hình lên tới 5,7 inch đồng thời là phần viền màn hình vát xuống sẽ gây không ít khó chịu. "Ảnh minh họa" Thế nhưng với những người dùng tay trái, đây lại là một khuyết điểm lớn của Note Edge khi phải vươn tay quá xa để tương tác với Edge Screen. Tất nhiên, bạn có thể sử dụng Note Edge bằng hai tay vì đa phần với những chiếc smartphone màn hình lớn hơn 5 inch, người dùng buộc phải sử dụng hai tay để có được hiệu quả cao nhất. "Ảnh minh họa" Tất nhiên, người dùng có thể lộn ngược sản phẩm để sử dụng như hình trên. Hoặc, đơn giản là bạn có thể... lộn ngược sản phẩm lại để màn hình tự động quay ngược, phù hợp với tay thuận của mình. Thế nhưng khi đó vị trí các phím bấm cứng sẽ bị đảo lộn, việc sử dụng sản phẩm cũng không còn được tiện dụng như trước nữa. "Ảnh minh họa" Vẫn chưa rõ Samsung sẽ xử lý ra sao với những người thuận tay trái, thế nhưng vấn đề Note Edge cho người trái tay đang được nhắc tới khá nhiều ở một số trang thông tin công nghệ. (Tham khảo: The Verge) Xem ảnh minh họa >>