Trần Hiểu hóa đối thủ không đội trời chung của Triển Chiêu | Kenh14 Mobile
Theo một số nguồn tin từ Weibo, sau khi kết thúc dự án truyền hình hiện đại đầu tay Lợi Tiên Sinh Gặp Phải Tình Yêu, tài tử Trần Hiểu sẽ quay về với dòng phim cổ trang quen thuộc qua tác phẩm Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh. Trong phim, Trần Hiểu đảm nhận một trong năm vai nam chính - Cẩm Mao Thử: Bạch Ngọc Đường.   "Ảnh minh họa" Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh dàn dựng từ nguyên tác Tam Hiệp Ngũ Nghĩa. Đây là bộ tiểu thuyết võ hiệp nổi tiếng của Thạch Ngọc Côn, gồm 120 hồi. Kịch bản Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh xoay quanh năm nhân vật chính – Toàn Thiên Thử: Lưu Phương, Triệt Địa Thử: Hàn Chương, Xuyên Sơn Thử: Từ Khánh, Phiên Giang Thử: Tưởng Bình, Cẩm Mao Thử: Bạch Ngọc Đường.   "Ảnh minh họa" Nguyên tác "Tam Hiệp Ngũ Nghĩa" 5 vị hảo hán trên cùng chung chí hướng, chuyên cướp của người giàu, chia cho người nghèo. Về sau, họ kết nghĩa anh em, tự xưng là nhóm Ngũ Thử (năm anh em chuột). Nghe danh, Triển Chiêu - hộ vệ của Bao Thanh Thiên - ở Đông Kinh được nhà vua phong tặng danh hiệu Ngự Miêu (Mèo của vua), nhóm Ngũ Thử tức tốc đến kinh thành so tài cao thấp. "Ảnh minh họa"   Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh từng là một phần phim nhỏ khá nổi tiếng với khán giả yêu thích sê-ri Bao Thanh Thiên. Nay khi tách ra làm thành tác phẩm truyền hình dài hơi, Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh tập trung khắc họa cuộc đời 5 anh em Ngũ Thử và câu chuyện đằng sau hành trình đến kinh thành đối đầu Triển Chiêu của họ.   "Ảnh minh họa"   Nhân vật Bạch Ngọc Đường do Trần Hiểu đảm nhận được đánh giá là gương mặt nghĩa sĩ nổi tiếng nhất trong năm anh em Ngũ Thử bởi anh này sở hữu ngoại hình bảnh bao, võ nghệ cao cường. Hiện ngoài cái tên Trần Hiểu trong vai Bạch Ngọc Đường, dàn cast Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh còn có sự xuất hiện của tài tử Nghiêm Khoan và nữ diễn viên Trịnh Sảng nhưng chưa phân vai cụ thể.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh hiện đang gấp rút hoàn thiện khâu "tuyển quân" để kịp khởi quay trong tháng 8 tới. Xem ảnh minh họa >>