Hướng dẫn tạo 3 kiểu tóc dành riêng cho cô nàng sporty | Kenh14 Mobile
Chuyện vẻ ngoài ra sao khi quyết định gắn bó với style sporty có vẻ như chẳng đáng phải bận tâm nhiều. Tuy nhiên, nó lại quan trọng hơn bạn tưởng rất nhiều. Nếu chỉ suốt ngày quanh quẩn với kiểu tóc búi, buộc đuôi ngựa nhàm chán khi diện style sporty sẽ khiến bạn trở nên thật tẻ nhạt. Với 3 kiểu tóc mới, điệu đà hơn, cuốn hút hơn sẽ khiến vẻ ngoài năng động, khỏe khoắn của bạn thêm phần hấp dẫn, thật sự đấy! Đó chính là tóc tết lệch, tóc búi cao và tóc đuôi ngựa xoăn lọn. Điểm tạo nên sự tươi mới cho những kiểu tóc này chính là những món phụ kiện đi kèm như mũ snapback, headband... chúng là một phần không thể thiếu để tạo nên một vẻ ngoài thú vị cho cô nàng sporty. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cùng chuẩn bị đồ nghề và làm theo hướng dẫn trong clip dưới đây nào! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Quỳnh Đỗ Model: Chi Tây Tây Video & Photo: Luke Nguyễn MAH: Milly Xem ảnh minh họa >>