Sau EunB, thêm một thành viên của Ladies' Code đã qua đời vào sáng nay | Kenh14 Mobile
Sáng nay (7/9), phía công ty quản lý của nhóm nhạc Ladies' Code – Polaris Entertainment đã thông báo về sự ra đi của thành viên Ri Se sau 3 ngày cấp cứu.     "Ảnh minh họa" EunB và Ri Se đã qua đời sau tai nạn giao thông Đại diện của công ty nói : “Thành viên Ri Se của Ladies' Code đã qua đời vào hồi 10 giờ 10 phút sáng nay, ngày 7/9. Ri Se năm nay 23 tuổi”. “Thời điểm tai nạn xảy ra vào ngày 3/9 vừa rồi, Ri Se đã bị thương rất nặng ở đầu và được đưa vào viện cấp cứu. Cô đã được phẫu thuật và chữa trị hết sức có thể suốt những ngày qua, nhưng cuối cùng mọi sự vẫn không có tiến triển, cô đã ngừng thở. Gia đình của Ri Se từ Nhật Bản và những đồng nghiệp đã ở bên Ri Se cho đến khi cô ra đi. Chúng tôi thực sự xin lỗi khi lại thông báo thêm một tin buồn vô hạn nữa sau sự ra đi của EunB ”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ri Se sinh năm 1991 Trước đó, báo chí đã đưa tin việc Ri Se trải qua ca phẫu thuật kéo dài gần 10 tiếng đồng hồ và sau đó phải tạm ngừng phẫu thuật vì tình trạng huyết áp rất xấu. Trong những ngày qua, Ri Se đã vài lần có dấu hiệu ngừng thở. Các bác sĩ cho biết việc cô còn sống sau tai nạn đã là kỳ tích. Ri Se sinh năm 1991, cô được biết đến khi tham gia trong một cuộc thi sắc đẹp vào năm 2009. Ri Se đầu quân cho Polaris Entertainment với tư cách thành viên nhóm Ladies' Code. Với gương mặt đẹp dễ thương và giọng hát mềm mượt, cô đã nhận được sự ủng hộ của cư dân mạng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những hình ảnh khi còn sinh thời của Ri Se   "Ảnh minh họa" Nhóm nhạc Ladies' Code đã mất 2 thành viên Dispatch đưa tin thêm vào sáng nay, mặc dù trước đó có tin đồn ba thành viên So Jung, EunB, Ri Se không thắt dây an toàn và bị hất ra khỏi xe, nhưng phía cứu hỏa lại cho biết thời điểm họ có mặt ở hiện trường, thì cả ba cô gái vẫn nằm bất động trong xe ô tô. Đại diện sở cứu hỏa nói: "Có khoảng 3,4 người phụ nữ (Ashley, Zuny và nhân viên đi cùng) đã đứng bên ngoài xe nhưng còn ba người phụ nữ khác bất tỉnh vẫn ở trong xe (So Jung, Ri Se và EunB). Trường hợp của Ri Se, máu còn chảy ra từ đầu của cô ấy và mặt bị tổn thương khá nặng. Chúng tôi không thể xác định nhịp thở của cô ấy và vì thế đã làm hô hấp nhân tạo ngay lập tức". Nguồn: Osen Xem ảnh minh họa >>