Trần Hiểu muốn có con với Triệu Lệ Dĩnh nhưng không cưới | Kenh14 Mobile
Gần đây, nam tài tử Trần Hiểu đã tham gia sự kiện quay show của một chương trình. Khi đề cập đến chuyện tình cảm và hôn nhân, Trần Hiểu tỏ ra rất cẩn thận. Anh bày tỏ bản thân yêu quý trẻ em và rất muốn có con. Anh chia sẻ về ước muốn được đưa con đi học đại học của mình.   "Ảnh minh họa" Đề cập về bạn gái nổi tiếng Triệu Lệ Dĩnh, Trần Hiểu khẳng định anh luôn đứng về phía cô dù cho hiện có rất nhiều tin đồn không hay liên quan đến cô diễn viên trẻ. Trước đó, báo chí từng đưa tin Trần Hiểu và Lệ Dĩnh đã chia tay, nam diễn viên khẳng định đây chỉ là tin đồn vì thực tế cả hai vẫn rất tốt đẹp. Anh cũng thừa nhận việc cả hai trong giai đoạn yêu đương tìm hiểu. Anh tâm sự rằng trong tương lai có thể một ngày nào đó anh sẽ nắm tay Lệ Dĩnh đi đến cuối con đường. Tuy nhiên, mọi chuyện đều đang ở phía trước.   "Ảnh minh họa" Đề cập đến chuyện hôn nhân, Trần Hiểu tỏ ra khá do dự. “ Hôn nhân quả là chuyện không hề đơn giản, rất nhiều khó khăn, có khi nào chỉ cần có con được không”. Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>