Lý Dịch Phong đăm chiêu bên người đẹp trong "Đạo Mộ Bút Ký" | Kenh14 Mobile
Dự án phim chuyển thể  Đạo Mộ Bút Ký, dàn dựng từ nguyên tác tiểu thuyết của Nam Phái Tam Thúc, hiện đang trong quá trình ghi hình. Phóng viên trang tin Nam Đô vừa qua đã chớp được một số góc ảnh “Ngô Tà” Lý Dịch Phong bảnh bao trên trường quay cùng nam phụ Lý Thần Hạo và bạn diễn nữ Tôn Diệu Kỳ.   Tôn Diệu Kỳ, Lý Dịch Phong, Lý Thần Hạo trên phim trường "Đạo Mộ Bút Ký"   "Ảnh minh họa" Một cảnh diễn chung của Lý Dịch Phong và người đẹp Tôn Diệu Kỳ    Giữa bộ 5 diễn viên nam chủ đạo, thời điểm này mới có mình  Lý Dịch Phong xuất trận sớm. Sự xuất hiện của bóng hồng Tôn Diệu Kỳ bên cạnh Lý Dịch Phong làm người hâm mộ càng xôn xao lo lắng về việc có hay chăng kịch bản sẽ đẩy mạnh tuyến tình cảm yêu đương, khiến tác phẩm đề tài trộm mộ mang hơi hướng phim thần tượng "sến". Phía công ty chế tác Hoan Thụy Thế Kỷ hiện vẫn chưa đưa ra lời giải đáp chính thức về vai trò của các nhân vật nữ trong Đạo Mộ Bút Ký bản truyền hình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ngoài ra, một đề tài cũng thu hút sự quan tâm không kém của người hâm mộ trong thời điểm này chính là tạo hình nhân vật Trương Khởi Linh. Nếu như ở ngày đầu công khai poster, không ít độc giả hâm mộ tiểu thuyết gốc đã có phản ứng “giãy nảy” khi diện kiến chân dung Trương Khởi Linh màn ảnh (Dương Dương) với phần tóc mái dài uốn xoăn thì đến lần tung ảnh nhá hàng gần đây nhất, “gạch đá” có vẻ lắng dần. Ghi nhận tại Weibo của dự án Đạo Mộ Bút Ký, những ngày gần đây xuất hiện không ít bình luận tỏ ý bênh vực mốt tóc gợn sóng của “Tiểu Ca” Dương Dương.   "Ảnh minh họa" Chân dung Trương Khởi Linh (Dương Dương) ở góc chụp trực diện   "Ảnh minh họa" Tạo hình Tiểu Ca màn ảnh "đắt hàng" bình luận tại trang weibo của "Đạo Mộ Bút Ký"   “Đây chính là một Tiểu Ca/ Muộn Du Bình mà tớ vẫn tưởng tượng - vóc dáng thư sinh cao gầy, ánh mắt lạnh lùng, toát lên vẻ trầm mặc, thần bí. Kiểu tóc tạm chấp nhận được. Chờ đón diễn xuất của Dương Dương!”, “Dù có trưng ra bất kỳ tạo hình nào của Tiểu Ca thì ắt hẳn vẫn sẽ có ý kiến phản đối. Về vấn đề để tóc mái xoăn hay thẳng, tớ nghĩ tổ tạo hình có ý đồ của họ", "Ở góc chụp trực diện, chân dung Trương Khởi Linh nhìn cũng không tệ. Hơn nữa, khi vào cảnh quay thực, hình ảnh hiện lên cũng sẽ khác hơn nhiều”, “Khí chất Dương Dương thể hiện ở tấm poster không hề tầm thường chút nào. Tớ vốn kịch liệt phản đối anh ấy nhận vai Tiểu Ca nhưng sau khi xem ảnh đã bị mua chuộc mất rồi!” – Bên cạnh những ý kiến ném đá, nhiều cư dân mạng lại tỏ ý xuôi lòng với tạo hình Trương Khởi Linh (Tiểu Ca/ Muộn Du Bình) trong  Đạo Mộ Bút Ký và đặt kha khá kỳ vọng vào sự thể hiện của sao trẻ sinh năm 1991 Dương Dương.   Một số phiên bản poster nhân vật  Đạo Mộ Bút Ký mà nhà sản xuất vừa công bố thêm:   "Ảnh minh họa" Vương Bàn Tử (Lưu Thiên Tá)   "Ảnh minh họa" Phan Tử (Ngụy Nguy)   "Ảnh minh họa" "Chú Ba" Ngô Tam Tỉnh (Trương Trí Nghiêu)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngô Tà (Lý Dịch Phong)   (Tổng hợp - Nguồn: NanduEnt, Weibo) Xem ảnh minh họa >>