Diện bikini rực rỡ thách thức nắng hè | Kenh14 Mobile
Nắm bắt được tâm lý đó của phái đẹp. Mới đây, thương hiệu thời trang Xuân Thu đã cho ra mắt dòng sản phẩm áo tắm cao cấp Aquamarine. Trong bộ sưu tập này, với kinh nghiệm và sự sáng tạo của mình, các nhà thiết kế đã làm nên những mẫu áo tắm không những trẻ trung, năng động, đầy nữ tính với họa tiết tươi sáng, những mẫu hoa văn tạo nên sự khác biệt, độc đáo mà còn mang đến cho người diện cảm nhận được sự thoải mái nhờ chất liệu vải cao cấp.   Cùng chiêm ngưỡng chân dài Hồng Quế diện những thiết kế trẻ trung, quyến rũ nhất hè 2014:    Áo tắm một mảnh   Đây là item đi biển thông dụng nhất với các cô nàng yêu vẻ kín đáo, tế nhị. Kiểu bikini này cũng khá phù hợp với những cô nàng có vòng hai không ưng ý bởi chúng sẽ giúp họ che dấu khuyết điểm. Hơn nữa, những mảnh áo này cũng giúp kéo đôi chân nàng thêm dài ra và thon thả hơn.     "Ảnh minh họa"   Ngoài ra, màu sắc cũng chính là điểm nhấn giúp thổi hồn cho bộ đồ bơi một mảnh thêm sinh động.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Hơn nữa, để tạo nét cá tính và hiện đại cho người mặc, nhà thiết kế đã mang xu hướng cut – out vào bộ sưu tập. Với những khoảng cut out vô cùng thu hút giúp cô nàng khéo léo khoe được vòng hai thon thả của mình.   "Ảnh minh họa"   Họa tiết sinh động   Bên cạnh những kiểu dáng mới thì các nhà thiết kế đã ứng dụng công nghệ in 3D trên vải để tạo ra dấu ấn cho đồ đi biển với hàng loạt mẫu họa tiết in như in hoa, in động vật rất sinh động và lý thú. Hãy sành điệu hóa hình ảnh của bạn bằng những bộ bikini rực rỡ sắc màu hay ngập tràn bóng dáng của muôn loài hoa khoe sắc .    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Bikini cạp cao lãng mạn   Có thể nói rằng nhiều thập kỉ qua, chấm bi chưa bao giờ ngừng đốn tim phái đẹp. Lợi dụng điểm này, nhà thiết kế đã cho ra bộ bikini cạp cao chấm bi mang lại cho người mặc vẻ tươi trẻ, đáng yêu.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một bộ bikini cạp cao in hoa càng làm cho cô nàng thêm rạng rỡ.   "Ảnh minh họa" Hay chỉ cần một chút nhấn nhá trên bộ bikini cạp cao đơn sắc cũng đủ cho nàng nổi bật.   Áo tắm thể thao cũng vẫn được ưa chuộng trong mùa hè này   Áo tắm thuộc thời trang thể thao vẫn được yêu chuộng và cổ vũ bởi những cô gái khỏe khoắn, cá tính. Không cần quá nhiều họa tiết cầu kỳ, những bộ áo tắm này vẫn tạo được cho các nàng vẻ sexy, quyến rũ không ngờ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Còn đây là mẫu bikini cho những bạn trẻ cá tính, phá cách   BST bikini cao cấp dòng Aquamarine của Thời trang Xuân Thu đã có mặt tại hệ thống cửa hàng trên toàn quốc. Xem thêm các BST khác tại: http://www.xuanthuswimsuit.com.   Hệ thống cửa hàng Xuân Thu:  - 209-211 Lý Tự Trọng, P.Bến Thành, Q.1 Tel: 38275695 - 111 Xuân Thủy, Thảo Điền, Q.2 Tel: 62790525 - 140 Trần Quốc Thảo, Q.3 Tel: 39351841   - 192D Điện Biên Phủ , Q.3 Tel: 39321592 - 1A1 Đường 3 Tháng 2, Q.10 Tel: 66607261 - 1104 Cách Mạng Tháng Tám, Q.Tân Bình. Tel: 39484827 - Crescent Mall 103 Tôn Dật Tiên, Phú Mỹ Hưng, Quận 7   Tel: 54137526 - CV Nước Đầm Sen, Q.11 Tel: 66784932 - CV Nước Đại Thế Giới , Q.5 Tel: 66528358 - TTTM Nha Trang Center, Nha Trang.   Tel: 058-6258606 - TTTM Imperial Plaza, Vũng Tàu.   - Lam Sơn Square, Vũng Tàu - Hệ thống TTTM Parkson TP.Hồ Chí Minh.   Xem ảnh minh họa >>