Hae Soo (Gong Hyo Jin) mang thai con của Jae Yeol (Jo In Sung) | Kenh14 Mobile
Sau khoảng 2 tháng trình chiếu, cuối cùng drama  It's Okay, That's Love (Chỉ Có Thể Là Yêu) đã chính thức đi tới hồi kết. Dù khiến khán giả phải “thót tim” vài lần trong suốt tập 16 nhưng phim đã khép lại với hạnh phúc viên mãn dành cho cả 2 nhân vật chính – Ji Hae Soo ( Gong Hyo Jin) và Jang Jae Yeol ( Jo In Sung). Sau một vài biến cố, Hae Soo đã kết hôn với Jae Yeol cũng như chuẩn bị cùng anh đón đứa con đầu lòng.   Hạnh phúc viên mãn của Hae Soo và Jae Yeol trong tập cuối " It's Okay, That's Love"   Trước đó, sau khi “chia tay” với Kang Woo ( D.O.), Jae Yeol chấp nhận quá trình trị liệu tại bệnh viện. Không những vậy, Jae Yeol còn gọi điện cho mẹ của Hae Soo và nói rằng, anh sẽ thuyết phục cô chia tay mình một lần nữa. Tuy nhiên ban đầu, Hae Soo không chấp nhận quyết định này của Jae Yeol. Chàng nhà văn đáp lại: “Em hãy quên anh đi trong 1 năm. Nếu sau khi trở về em vẫn không thể làm được việc này, lúc đấy chúng ta hãy gặp lại nhau nhé”.   "Ảnh minh họa"   Quả nhiên, trong suốt thời gian đi khắp đó đây, Hae Soo vẫn một lòng một dạ hướng về Jae Yeol.  Trở về Seoul, cô ngay lập tức tìm tới anh. Hai người đã có cuộc hội ngộ ngọt ngào cùng 1 nụ hôn đoàn viên. Thậm chí, Jae Yeol còn cố tình đuổi khéo Jo Dong Min ( Sung Dong Il) và Park Soo Kwang ( Lee Kwang Soo) để tận hưởng giây phút ngọt ngào bên người yêu.    "Ảnh minh họa"   Tuần tới, drama My Lovely Girl - bộ phim với sự góp mặt của Krystal Jung và Bi - sẽ “thừa kế” khung giờ chiếu của  It's Okay, That's Love  ( Chỉ Có Thể Là Yêu ). Tập đầu tiên của phim sẽ chính thức lên sóng vào ngày 17/9 trên kênh SBS.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>