Brooklyn được "bạn gái tin đồn" khen ngợi trên tạp chí | Kenh14 Mobile
Nữ diễn viên nổi tiếng Chloe Moretz được vinh dự lên trang bìa của tạp chí Young Hollywood Teen Vogue tháng này. Ngoài buổi chụp hình, cô cũng thực hiện một bài phỏng vấn mà trong đó, cô tiết lộ rất nhiều về cậu bạn trai tin đồn Brooklyn Beckham.  "Ảnh minh họa" Chloe được vinh dự lên bìa Teen Vogue "Điều tôi cảm thấy thực sự thú vị về Brooklyn, đó là việc cậu ấy có đam mê mãnh liệt với những gì mình thích - trở thành một cầu thủ bóng đá chuyên nghiệp", Chloe tiết lộ. "Tôi luôn thích những người có cùng quan điểm với tôi về vấn đề đó". Trong buổi phỏng vấn, nữ diễn viên trẻ cho biết rằng cô là mẫu người rất có trách nhiệm với bản thân. "Tôi chưa bao giờ là đứa trẻ muốn làm những việc điên rồ", nữ diễn viên của Kick-Ass nói.  "Tôi sẽ nói với mẹ nơi tôi đến. Đó là một bữa tiệc hồ bơi, nơi tôi dám chắc rằng mọi người sẽ uống rượu", Chloe kể. "Nhưng tôi sẽ không uống. Tôi luôn muốn kiểm soát bản thân và tỉnh táo để nhìn rõ mọi người xung quanh".   Thời gian gần đây, Chloe, 17 tuổi, và Brooklyn, 15 tuổi, liên tiếp được phát hiện đi cùng nhau ở các sự kiện. Cặp đôi này được cho rằng cũng sẽ học cùng nhau ở một trường tư tại Los Angeles.  "Ảnh minh họa" Chloe Moretz và Brooklyn Beckham tại một sự kiện hồi cuối tháng 8 Tin đồn yêu đương giữa Brooklyn Beckham và Chloe Moretz râm ran từ hồi tháng 6, khi bộ đôi này bị bắt gặp đi trượt ván cùng nhau. Sau đó, một nguồn tin thân cận với nhà Beckham đã lên báo tiết lộ về chuyến du lịch tới Paris và những lần 2 người đi ăn tối chung. Người này cũng khẳng định Beckham và Victoria đều biết chuyện và ủng hộ chuyện tình cảm của cả 2. (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>