Chàng trai 3 lần bị lừa tình trên mạng vẫn quyết cầu hôn bạn gái chưa gặp mặt | Kenh14 Mobile
Sau khi bị người bạn gái đầu tiên trên mạng lừa gạt từ năm 2011, anh chàng Ben Ivey, 32 tuổi đến từ thành phố Sydney này cho đến nay vẫn không từ bỏ, và quyết lang thang trên các trang mạng xã hội khác để tìm tiếp "một nửa" của mình. Ben Ivey Ben tiết lộ về cú sốc đầu tiên của mình. Vào khoảng tháng 1 năm 2011, anh có quen cô gái tên là Michele Raymond trên một trang mạng hẹn hò trực tuyến. Trong quá trình tìm hiểu, Michele giới thiệu mình là một diễn viên và đang sống tại London. Nhưng cả hai tìm hiểu không được bao lâu thì một hôm, bất ngờ Michele ngỏ ý muốn vay Ben một số tiền với lý do bị cướp khi trên đường đến buổi gặp mặt đầu tiên với Ben. Nghe vậy, Ben đã cho Michele mượn hơn 1.000 USD. Nhưng hơn nửa tháng sau, Michele biệt vô tăm tích, không trả lời tin nhắn, không điện thoại. Đến lúc đó thì Ben mới phát hiện ra mình đã bị lừa. "Ảnh minh họa" Ben đã bị lừa hơn 20.000 USD từ năm 2011 bởi 3 người phụ nữ. Khoảng 4 tháng sau, Ben tình cờ phát hiện một nhóm hẹn hò khá thú vị trên Facebook nên quyết định tham gia thử. Từ đây, Ben được mọi người trong nhóm giới thiệu với một cô gái tên Brenda Campell. Sau khi Brenda nói rằng cô hiện đang sống ở gần khu nhà của Ben, đồng thời làm chủ của một cửa hàng bán đồ trang sức online khá lớn. Vì thế Ben khá tin tưởng Brenda. Ben tin đến mức, có một lần Brenda bảo cần tiền để đặt vé bay gấp để giải quyết công việc, không ngần ngại, Ben đã chuyển cho Brenda số tiền tới hơn 11.000 USD để mua vé khứ hồi. Nhưng có thể Brenda đã chỉ mua vé 1 chiều, nên từ sau ngày hôm đó, Ben đã không bao giờ gặp lại Brenda một lần nào nữa. 3 năm sau, tức đầu năm 2014 Ben lại tiếp tục quen một cô gái khác từ mạng xã hội, và cô cũng nói rằng mình sống ở London. Sau 2 cú lừa trước, không hiểu sao Ben vẫn rất tin tưởng vào cô gái này. Ben cho cô ấy mượn một số tiền để trả phí thuê nhà và một số thứ lặt vặt. Nhưng kết quả cũng giống với 2 lần trước, cô gái nhận được tiền và lẳng lặng biến mất khỏi cuộc đời Ben. Sau lần thứ 3 này, bố mẹ của Ben quyết định không cho anh tự quản lý tài khoản ngân hàng của mình nữa mà phải chịu sự kiểm soát của gia đình bởi hành động dại dột và quá tin người của Ben. Hiện nay, Ben đang tiếp tục quen với một cô gái khác tên Thei, người Philippines cũng từ mạng xã hội. Dù bản thân có sự dè chừng, nhưng được một thời gian sau Ben vẫn cảm thấy mình rất có cảm tình với Thei nên quả quyết rằng, Thei chính là người bạn đời mà bấy lâu anh tìm kiếm. Ben nói với Thei: "anh sẽ sắp xếp thời gian đến Philippines để gặp và sẽ cầu hôn em". Ben liên tục khẳng định điều đó. "Ảnh minh họa" Thei người Philippines mà Ben quyết định sẽ sang gặp và cầu hôn với cô. Ben chia sẻ: "Thei tạo cho tôi cảm giác an toàn và tin tưởng. Bởi sau khi tôi kể với cô ấy chuyện tôi 3 lần bị lừa trên mạng, Thei đã liên tục an ủi, động viên và khuyên nhủ tôi rất nhiều. Thei còn khẳng định rằng cô không phải là dạng người như thế.  Sau những chuyện đau lòng như thế, bây giờ tôi chỉ muốn làm hết mức và bằng mọi cách để có ai đó bên cạnh tôi. Cho tôi vơi đi nỗi cô độc". Dịch từ: Dailymail Xem ảnh minh họa >>