Suarez: "Messi xuất sắc hơn Ronaldo" | Kenh14 Mobile
Ronaldo và Messi là hai cầu thủ xuất sắc nhất bóng đá thế giới trong 6 năm qua khi thay nhau nắm giữ danh hiệu quả bóng vàng. Với Messi là 4 lần và Ronaldo là 2 lần. Năm nay cuộc chiến này vẫn sẽ chỉ là cuộc đua song mã giữa 2 siêu sao trên, cho dù chủ tịch Platini cho rằng danh hiệu này xứng đáng thuộc về một cầu thủ người Đức với chiến tích lần thứ 4 thống trị thế giới mùa Hè qua tại Brazil. Ronaldo và Messi đang thi đấu rất xuất sắc ở mùa giải 2014-2015. Nếu như tiền đạo người Bồ Đào Nha ghi được 15 bàn thắng, sau 8 vòng đấu thì Messi cũng đã 7 lần nổ súng. Mặc dù kém Ronaldo về thành tích ghi bàn nhưng Messi lại vượt trội CR7 ở khâu kiến tạo. Cụ thể, tiền đạo người Argentina đã có 7 đường chuyền thành bàn, hơn Ronaldo người mới chỉ dừng lại ở con số 1. Trước sự toàn diện của người đồng đội tại Barca, tân binh Suarez đã dành những lời có cánh cho M10, cũng là sự khởi đầu cho màn "khẩu chiến" trước thềm siêu kinh điển sẽ diễn ra ít ngày nữa. Theo tiền đạo người Uruguay, Messi là cầu thủ xuất sắc hơn Ronaldo và dĩ nhiên là xuất sắc nhất thế giới. “Theo quan điểm của tôi, Messi là cầu thủ xuất sắc hơn Ronaldo. Tôi tập luyện và chơi cùng Messi mỗi ngày và cậu ấy là cầu thủ duy nhất khiến tôi nể phục. Với tôi, Messi là cầu thủ xuất sắc nhất thế giới và nhiều năm sau nữa cũng sẽ như vậy vì cậu ấy vẫn còn rất trẻ.” – cựu cầu thủ Liverpool cho rằng Messi là cầu thủ xuất sắc nhất trên thế giới. Suarez chuyển sang khoác áo Barca ở mùa Hè năm nay với giá chuyển nhượng 88 triệu euro từ Liverpool. Tuy nhiên, tiền đạo “răng thỏ” chưa chơi một trận đấu chính thức nào cho Barca vì án phạt của FIFA trong vụ cắn vào vai Chiellini. Trước đó, Suarez mới chỉ tham dự 2 trận đấu trong màu áo đội bóng Catalan mang tính chất giao hữu là Joan Gamper Cup và trận giao hữu với U19 Indonesia. Gần nhất, Suarez đã trở về Uruguay làm nhiệm vụ Quốc Gia. Suarez sẽ tái xuất vào ngày 25/10 trong trận Siêu kinh điển với Real ở vòng 9 La Liga trên sân Bernabeu. (Nguồn: GOAL) Xem ảnh minh họa >>