Ý tưởng để U19 Việt Nam đá SEA Games 28 gây tranh cãi | Kenh14 Mobile
Sau giải U19 ĐNÁ mở rộng vừa diễn ra ở Hà Nội, Chủ tịch VFF Lê Hùng Dũng thông tin “sẽ trình Tổng cục TDTT kế hoạch cử đội U19 dự SEA Games 28 diễn ra vào năm sau”. Thậm chí ông Dũng cũng cho rằng nếu cần thiết thì để U19 Việt Nam dự vòng loại World Cup 2018. Thực sự U19 đã… chín? Cách đây 1 năm khi U19 Việt Nam ghi dấu ấn bằng việc lọt vào chung kết Giải U19 ĐNÁ (thua U19 Indonesia) và lọt vào VCK U19 Châu Á (sau khi thắng oanh liệt U19 Australia 5-1 ở vòng loại) thì đã có ý kiến mạnh dạn cho rằng “nên chăng đưa U19 Việt Nam dự SEA Games 27 thay cho U23”. Đó cũng là thời điểm mà đội U23 Việt Nam dính lùm xùm, cụ thể là trận đấu gây phẫn nộ dư luận là trận hòa 3-3 với Bangu (Brazil). Thậm chí còn có quan điểm hài hước là tổ chức một trận đấu giữa U19 và U23 xem đội nào thắng sẽ dự SEA Games. Không dễ cho U19 Việt Nam chơi V.League. Tất nhiên đó là một ý tưởng tồi mà HLV nào cũng phản đối. HLV Phan Thanh Hùng cho rằng SEA Games là sân chơi quá tầm với U19. Ông Hùng phân tích rằng: “Lứa tuổi nào thì phải để các cầu thủ trẻ chơi ở sân chơi đó, không nên gượng ép hay có những định hướng sai như vậy được. Thành tích của U19 Việt Nam đáng khen ngợi nhưng đi SEA Games thì không nên”. Trong khi đó, ông Mai Đức Chung cũng nêu ý kiến: “Cần kiên nhẫn thêm một thời gian nữa bởi nếu đưa các cầu thủ dự SEA Games quá sớm sẽ khiến các cầu thủ thui chột”. Điều đáng nói là khi các HLV phản đối U19 dự SEA Games 27 thì hầu hết họ lại hy vọng các cầu thủ này có thể sẽ dự SEA Games 28, tức là SEA Games diễn ra vào tháng 6 năm sau ở Singapore. Với những gì đã thể hiện qua hai giải U22 ĐNÁ diễn ra ở Brunei mà U19 Việt Nam về nhì (sau khi thua U19 Myanmar ở trận chung kết) và đặc biệt là giải U19 ĐNÁ vừa diễn ra có thể khẳng định sự tiến bộ rất nhanh của U19 Việt Nam về kỹ chiến thuật, sức bền, thể lực và đặc biệt là khát vọng chiến thắng. Nhưng đem đội quân này dự SEA Games 28 có vẻ như lại là một câu chuyện rất khác. Thậm chí là phủ nhận những cố gắng của các cầu thủ đang ở độ tuổi 22 cũng như cố gắng của các trung tâm đào tạo bóng đá khác ngoài HAGL JMG. Liều vaccine V.League? Dù rất khen ngợi đội U19 nhưng ông Lê Thụy Hải đã nói một câu rất “sốc”: “Chẳng cầu thủ U19 Việt Nam nào đủ trình độ đá cho B.Bình Dương”. V.League là một môi trường khác, khắc nghiệt hơn rất nhiều. Ngay ở trận chung kết với U19 Nhật Bản, khi đối đầu với lứa cầu thủ đã được trui rèn ở môi trường J.League, các cầu thủ Việt Nam tỏ ra thua kém một bậc cả tư duy lẫn kỹ chiến thuật. Một bài toán đặt ra là sức mạnh của U19 Việt Nam không hoàn toàn nằm ở các cầu thủ của Học viện HAGL JMG. Vẫn còn đó những cầu thủ ở những Tuấn Tài, Quang Hải, Phan Văn Long, Tiến Dũng, Văn Long… thuộc biên chế những CLB khác. Bởi vậy không dễ để tập hợp và cho các cầu thủ U19 cùng đá trong một môi trường. Ông Nguyễn Hồng Thanh - TGĐ SLNA cho rằng việc quá đề cao U19 và Học viện HAGL- Arsenal JMG có thể sẽ phủ nhận cố gắng của những cầu thủ đang chơi ở V.League và phấn đấu lọt vào tuyển U23 dự SEA Games năm sau. Ông Thanh nói: “Tôi thừa nhận HAGL có điều kiện để đào tạo ra những cầu thủ tốt, nhưng SLNA của chúng tôi, với cách làm của mình cũng sẵn sàng tạo ta những cầu thủ giỏi như lứa Hoàng Thịnh, Phi Sơn hay nhỏ hơn như Tuấn Tài, Văn Đức, Viết Nguyên”. Một minh chứng và cũng là câu trả lời khá rõ ràng của lứa cầu thủ trẻ Việt Nam là chiến thắng 4-1 đầy bất ngờ của Olympic Việt Nam trước Olympic Iran. Đó không chỉ là trận đấu mà các cầu thủ vào sân với sự tự ái cao mà trên hết, họ cũng là một lứa cầu thủ tốt, có khả năng chuyên môn như Hồng Quân, Hoàng Thịnh, Phi Sơn, Bửu Ngọc… Đó đều là những cầu thủ đã qua môi trường V.League. Nếu chỉ dựa vào tinh thần thì không dễ thắng Olympic Iran như vậy. “Cứ để U19 Việt Nam đá V.League theo định hướng của VFF, và mong muốn của bầu Đức và trên nền tảng V.League chúng ta tiếp tục sàng lọc và chọn ra những cầu thủ tốt cho SEA Games 28, đó mới là điều cần làm và tạo ra công bằng cho tất cả các cầu thủ từ U19 đến U23”- Ông Thanh nói. Bầu Đức: "Lứa U19 hiện nay chưa phải hay nhất của HAGL JMG" Ông bầu đứng sau thành công của U19 Việt Nam bật mí Học viện HAGL Arsenal JMG vẫn còn nhiều tài năng nổi bật ở các khóa 2 và 3, thậm chí còn nhỉnh hơn lứa Công Phượng, Tuấn Anh. Chủ tịch VFF Lê Hùng Dũng: "U19 VN sẽ dự SEA Games 28, vòng loại World Cup 2018" Người đứng đầu VFF nhấn mạnh: “Nếu muốn U19 VN vô địch tại giải U19 ĐNA, VFF đã mời những đội bóng nhàng nhàng của khu vực. Nhưng chúng tôi quyết phải mời bằng được U19 Nhật Bản và U19 Australia - những đội bóng thực sự mạnh ở tầm châu lục và thế giới. Tôi xin nhấn mạnh là thắng thua tại giải đấu vừa qua không quan trọng, mà qua đó chúng ta học hỏi được nhiều từ các đối thủ, qua đó có sự chuẩn bị tốt hơn cho VCK U19 châu Á và xa hơn là SEA Games, ASIAD hay thậm chí là World Cup”. Để giúp các cầu thủ U19 VN có thêm cơ hội cọ xát, Chủ tịch VFF Lê Hùng Dũng ủng hộ quan điểm sử dụng lứa U19 hiện tại (Học viện HAGL) tham dự V.League 2015. Ông Dũng cho biết đã trao đổi vấn đề này nhiều lần với bầu Đức. Cả hai đều tin rằng sau vài chục trận ở V.League, lứa U19 này sẽ lại khác và họ sẽ tự tin dự SEA Games 28. Đặc biệt, người đứng đầu VFF đã đưa ra những ý kiến của mình liên quan tới việc sử dụng cầu thủ U19 cho SEA Games 28 vào năm sau: “Chúng ta không phải là quốc gia đầu tiên để cầu thủ dạng này dự SEA Games, Malaysia từng làm, trước khi thế hệ cầu thủ của họ vô địch 2-3 kỳ SEA Games gần đây. Nếu không thành công SEA Games năm sau thì sẽ thành công ở SEA Games năm sau nữa. Tôi cho rằng mới đầu có thể chúng ta sẽ thua, sẽ không có thành tích, nhưng khi lứa U19 hiện nay đủ bản lĩnh rồi, họ sẽ vô địch SEA Games, thậm chí vô địch nhiều lần”, ông Lê Hùng Dũng nói. Chủ tịch VFF chốt lại: “Sau những cuộc thử lửa như SEA Games, cầu thủ U19 sẽ được tham dự vòng loại World Cup 2018. Nhiệm kỳ của tôi đến năm 2018 và tôi sẽ bảo vệ quan điểm của mình”. Xem ảnh minh họa >>