ĐIỂM TIN ASIAD 17 (3/10): Đoàn TTVN hết cơ hội giành vàng | Kenh14 Mobile
Kết thúc ngày thi đấu 2/10, đoàn thể thao Việt Nam giành thêm 1 HCB và 2 HCĐ. Huy chương bạc thuộc về Nguyễn Hoàng Ngân ở nội dung Kata. Trong khi đó, hai huy chương đồng thuộc về Hà Thị Nguyên và Phạm Thị Thu Hiền ở nội dung Taekwondo. Ngày thi đấu 3/10, đội Karatedo Việt Nam xuất trận với 3 võ sĩ: Bùi Thị Ngọc Hân (Kumite – hạng cân 61 kg), Trần Hoàng Yến Phượng (hạng cân 55kg) và Nguyễn Thanh Duy (hạng cân 60kg). Trong số này, Bùi Thị Ngọc Hân và Nguyễn Thanh Duy là hai võ sĩ có triển vọng nhất. Cả hai đã từng giành huy chương vàng tại giải vô địch Karatedo Thái Lan mở rộng hồi tháng 7 năm nay. Tại nội dung Taekwondo, đoàn Việt Nam chỉ có một võ sĩ tham dự tron ngày thi đấu 3/10. Đó là Nguyễn Văn Duy ở hạng cân 58 kg. Đấu thủ của anh tại trận đấu mở màn sẽ là võ sĩ người Macao (Trung Quốc) – Chi Hou. Cùng ngày, đội Soft Tennis nhập cuộc với bộ đôi Lâm Quang Trí – Huỳnh Chí Khương ở nội dung đồng đội nam. Nhưng khả năng tiến sâu của bộ đôi này cũng không được đánh giá cao. "Ảnh minh họa" Bảng tổng sắp huy chương tính đến hết ngày 2/10 Tiếp tục cập nhật... (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>