5 điều cần ghi nhớ nếu không muốn smartphone... phát nổ | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, truyền thông quốc tế đang khá chú ý đến câu chuyện của một người dùng smartphone tại thành phố Texas khi chiếc Samsung Galaxy S4 của cô bất ngờ phát nổ trong đêm. Vấn đề của tình huống này được cho bắt nguồn từ việc người này sử dụng một viên pin đến từ bên thứ ba và để điện thoại dưới gối khi sạc làm hiện tượng quá nhiệt xuất hiện nhanh chóng. Từ câu chuyện này, dưới đây là những lời khuyên từ các chuyên gia để hạn chế những tình huống không mong muốn với chiếc smartphone của bạn. 1. Tránh xa pin kém chất lượng Một trong những nguyên nhân hàng đầu dẫn đến cháy, nổ smartphone đến từ việc người dùng sử dụng pin thay thế kém chất lượng. Một chuyên gia đang làm việc trong lĩnh vực sửa chữa smartphone cho biết, các nhà sản xuất pin giá rẻ hiếm khi tuân thủ tiêu chuẩn sản xuất để giảm thiểu chi phí và điều này thực sự mang đến nguy hiểm cho người dùng. Khi thay pin smartphone, bạn nên tìm đến các loại pin chính hãng với các thông số trùng với viên pin của thiết bị mà bạn đang sử dụng. Trong trường hợp bạn buộc phải dùng một viên pin đến từ bên thứ ba, hãy nhờ sự tư vấn của những người có kinh nghiệm. Ngoài ra bạn cũng nên đặc biệt chú ý khi điện thoại hết pin nhanh hoặc quá nhiệt bất thường, kể cả đó là pin chính hãng. 2. Đảm bảo điện thoại được đặt ở một vị trí thoáng đãng khi sạc "Ảnh minh họa" Như tình huống đã nêu bên trên, chiếc Galaxy S4 phát nổ cũng có một phần lý do đến từ việc máy được đặt dưới gối. Các chuyên gia của Samsung từ đó khuyến cáo người dùng “không bao giờ nên để điện thoại đang sạc dưới gối”. Hành vi này sẽ nhanh chóng làm smartphone bị quá nhiệt do không khí không được lưu thông dễ dàng và có thể dẫn tới hiện tượng cháy nổ. 3. Mang điện thoại đi kiểm tra sau khi bị “dính” nước "Ảnh minh họa" Khi smartphone bị “dính” nước, có một số thủ thuật có thể áp dụng để làm máy hoạt động trở lại khá hiệu quả. Tuy nhiên, các chuyên gia khuyến cáo việc điện thoại hoạt động trở lại không đồng nghĩa rằng máy không gặp phải các hiện tượng chập mạch hay đoản mạch sau đó vì nước. Do đó, sau khi gặp sự cố và áp dụng một số biện pháp “sơ cứu” điện thoại ban đầu, hãy mang máy đến các dịch vụ sửa chữa, kiểm tra thiết bị di động để kiểm tra. 4. Hạn chế sử dụng điện thoại khi đang sạc "Ảnh minh họa" Sạc pin sản sinh một lượng nhiệt khá lớn cho thiết bị smartphone của bạn do đó bạn được khuyến cáo không sử dụng các tác vụ nặng như chơi games đồ họa phức tạp, phát Wi-Fi... khi đang sạc điện bởi nó sẽ làm hiện tượng quá nhiệt trầm trọng hơn. 5. Cẩn trọng sau khi để điện thoại rơi "Ảnh minh họa" Cũng giống với trường hợp điện thoại bị “dính” nước, đừng chủ quan nếu như điện thoại của bạn vẫn hoạt động sau những cú va đập mạnh bởi vấn đề có thể đến từ những hóng hóc khó nhận ra như: linh kiện bên trong hỏng hóc, pin dò... Trong tình huống này, bạn cũng nên tìm đến dịch vụ chuyên nghiệp để kiểm tra. Xem ảnh minh họa >>