"The Avengers 2" thuê 3 Black Widow giả giống hệt Scarlett Johansson | Kenh14 Mobile
Rất nhiều khán giả từng thắc mắc về việc Scarlett Johansson sẽ tiếp tục với vai diễn Black Widow ra sao khi cô công bố mình có bầu vào thời điểm  The Avengers: Age Of Ultron ( The Avengers: Kỷ nguyên của Ultron) sắp khai máy. Nay mọi việc đã rõ. Những bức ảnh trên phim trường đã tiết lộ việc nhà sản xuất làm thế nào để giấu bụng bầu ngày một lớn của Scarlett Johansson. Theo tin tức mà đạo diễn Joss Whedon tiết lộ cho tờ Entertainment Weekly, họ đã sử dụng tới 3 diễn viên đóng thế trong những cảnh hành động của cô. Hai trong số 3 người đã tham gia ghi hình tại London tuần này. Họ cũng mặc trang phục bó sát của Black Widow và để kiểu tóc đỏ đặc trưng của nhân vật.     "Ảnh minh họa" Hai trong số 3 diễn viên đóng thế cho Scarlett Johansson trong "The Avengers: Age Of Ultron" Đạo diễn Joss Whedon nói: "Chúng tôi không thể bỏ bất kỳ cảnh nguy hiểm vì đã có diễn viên đóng thế. Nhưng  Scarlett Johansson là trung tâm của bộ phim The Avengers: Age Of Ultron. Khi nghe tin cô ấy có thai, chúng tôi đã dự kiến mọi thứ. Chúng tôi không cắt bất kỳ cảnh nào của Black Widow mà vẫn đảm bảo mọi việc diễn ra như bình thường”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trong khi đó Chris Evans, nam diễn viên đồng nghiệp của Scarlett Johansson, nói với tạp chí: "Phim trường The Avengers: Age Of Ultron rất vui nhộn. Khi chúng tôi đang đi lang thang thì bỗng thấy cô ấy và gọi: "Này Scarlett”, rồi cô ấy quay lại, hóa ra người lạ. Thế là chúng tôi vội vàng nói:  “Ôi, bạn không phải là Scarlett Johansson. Xin lỗi...". Có rất nhiều Scarlett giả xung quanh phim trường".   "Ảnh minh họa" Chris Evans cũng nhận nhầm Scarlett Johansson   Được biết, các diễn viên đóng thế không chỉ có nhiệm vụ thực hiện các pha nguy hiểm trên phim trường The Avengers: Age Of Ultron mà còn phải đóng nhiều cảnh quay gần để tránh chiếc bụng của  Scarlett Johansson bị lộ. Trong khi đó, Scarlett Johansson cũng không thể bỏ những cảnh quan trọng. Cô đã được thiết kế cho một số trang phục lưng cao để che giấu cái bụng ngày một lớn của mình.   "Ảnh minh họa" Để che bụng bầu...   "Ảnh minh họa" Scarlett Johansson phải mặc trang phục đặc biệt Chris Evans nói: "Cô ấy vẫn sẽ chạy xung quanh, lặn, nhảy và làm mọi việc. Các bạn chắc chắn sẽ ngạc nhiên và thốt lên: "Cô ấy vẫn là Scarlett Johansson của những phim trước". Nam diễn viên Mark Ruffalo cũng trấn an người xem về những cảnh quay của đồng nghiệp: "Có rất nhiều pha cận cảnh trong phim. Nó không quá khó khăn cho cô ấy đâu".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chris Hemsworth và Aaron Taylor-Johnson trên phim trường The Avengers: Age Of Ultron (The Avengers: Kỷ nguyên của Ultron) sẽ ra rạp vào tháng 5/2015. Xem ảnh minh họa >>