Baggio thừa nhận đã "lên giường" với Andrea khi đang yêu Quỳnh Trâm | Kenh14 Mobile
- Sau khi kết hôn, vợ chồng anh gặp phải không ít những ồn ào liên quan đến tình cũ trên mặt báo. Điều này ảnh hưởng như thế nào đến đời sống của một cặp vợ chồng son? - Trong thời gian vừa qua, thực sự là quãng thời gian khó khăn với vợ chồng tôi. Hạnh phúc của chúng tôi chỉ dám tính vui được ngày nào biết ngày đó. Tôi nhận thấy rằng, những ồn ào vừa qua không đáng để ảnh hưởng tới cuộc sống của chúng tôi. Đến giờ tôi cũng không muốn trốn tránh scandal liên quan đến Andrea vài tháng trước. Tôi muốn được thẳng thắn đối diện với sự thật một lần để mong muốn mọi việc hãy kết thúc tại đây. Với lần đối diện này, tôi cũng mong nó sẽ đập tan mọi ồn ào để chúng tôi có thể sống yên ổn. Nếu không lên tiếng, chúng tôi sẽ rất mệt mỏi vì áp lực dư luận và cách xuyên tạc sự thật méo mó của mọi người. Họ không phải người trong cuộc nên họ không thể hiểu được cảm giác của chúng tôi như thế nào. Đôi lúc những lời vô tình của họ làm chúng tôi đau đớn vô cùng. Họ cho rằng chúng tôi diễn, tạo scandal này nọ mà không hề có sự đồng cảm. Baggio ân hận và cảm thấy có lỗi với Quỳnh Trâm vì một phút nông nổi của mình. - Điều đó đồng nghĩa với việc anh thừa nhận chuyện vợ anh – Quỳnh Trâm tố anh “qua đêm” với người tình cũ Andrea cách đấy vài tháng trước là sự thật? - Đúng vậy. Tôi khẳng định chuyện đó hoàn toàn có thật. Cuối năm 2013, tôi và Trâm cùng có cái nhìn chung khi hướng về tương lai, đó là một cuộc hôn nhân. Tuy nhiên, song song đó, tôi vẫn làm những việc có lỗi với vợ tôi là “lén lút” qua lại với người yêu cũ Andrea. Sau đó, tôi quyết định giấu luôn sự việc không hay này để mọi chuyện tiếp diễn tốt đẹp. Thế nhưng, khoảng 3 tháng trước, tôi quyết định không giấu vợ nữa. Tôi muốn thừa nhận sai lầm với vợ để mong cô ấy sẽ thông cảm cho mình. Nhưng khi tôi nói ra chuyện này, tôi không lường trước được việc vợ tôi bị sốc nặng. Cảm xúc là điều không ai có thể kiểm soát được nên chứng kiến vợ từng ngày như vậy, tôi cảm thấy rất bức bách. Vì không muốn dư luận quay lại với mình nên tôi đã mắc hết sai trái này đến sai trái khác. Tôi không lên tiếng trước những ồn ào đó vì muốn yên ổn giải quyết chuyện trong nhà. Nhưng khi sự việc xảy ra thì cả trong và ngoài đều bất ổn. Tôi cảm thấy hôn nhân của vợ chồng tôi đang có chiều hướng đi xuống nên mới quyết định phải can đảm thừa nhận mọi sai lầm của mình với tất cả mọi người. Tôi nói ra sự thật này với hy vọng mong mọi việc tốt hơn. Tôi từng hy vọng rằng, chuyện này chưa từng xảy ra để hai vợ chồng tôi sống trong sự bình yên của hạnh phúc. "Ảnh minh họa"   Nam diễn viên Chạm tay vào nỗi nhớ khẳng định anh từng qua đêm với Andrea khi đã cưới Quỳnh Trâm. - Sự thật là như vậy nhưng sau đó anh và Andrea vẫn cùng nhau lên báo phủ nhận khiến vợ anh phải xóa status và chịu điều tiếng từ dư luận. Anh đã phải đối mặt với vợ mình như thế nào trong khoảng thời gian đó? - Trong thời gian đó, biết Trâm còn rất sốc, bản thân tôi là người lầm lỗi nên tôi rất ngại nói chuyện với Trâm, nếu có chỉ là một vài câu hỏi thăm. Thậm chí, Trâm còn không trả lời lại mà chỉ ngồi khóc. Lúc đó tôi cũng không hiểu lý do vì sao Trâm lại chọn cách xóa status và chịu thiệt thòi về mình mặc dù ở vị trí một người vợ, cô ấy hoàn toàn có quyền được làm như thế. Mãi đến sau này tôi mới biết, thời điểm đó bố mẹ Trâm gọi điện khuyên con gái không nên làm to chuyện nữa. Bản thân Trâm sau khi xóa status là chấp nhận chịu đựng mọi chỉ trích để dư luận được lắng xuống nhưng người sai trong cuộc vẫn không ngừng dùng lời nặng nề dành cho Trâm. Sau một thời gian dài thấy sự chịu đựng của vợ rồi thử đặt mình ở vị trí đó, chưa chắc tôi đã chịu được dù đó là lỗi lầm của mình. Do vậy, tôi quyết định thú nhận tất cả... Một phần để mọi người hiểu rõ và không nhắc đến nữa, một phần tháo gỡ áp lực mà bấy lâu nay vợ mình phải chịu, cuối cùng là cứu vãn cho cuộc hôn nhân đang rạn nứt. - Khi quyết định thú nhận sai lầm của mình với công chúng, có thể anh sẽ được mọi người thông cảm nhưng cũng có thể sẽ bị chỉ trích, lên án. Anh đã lường trước được những phản ứng này? - Tôi là một người đàn ông, đã đủ liều lĩnh làm điều sai thì phải đủ trách nhiệm gánh hậu quả. Biết là sẽ có nhiều ý kiến trái chiều của người ngoài cuộc nhưng tôi vẫn quyết định làm rõ, tôi không thể để cho Trâm phải chịu đựng hậu quả của một phút vui chơi nông nổi thiếu suy nghĩ của mình được. Tôi nhận thấy, đến giờ mình phải can đảm. Tôi phải đứng ra nhận mọi lỗi lầm mình gây nên. Những ngày đầu khi xảy ra sự việc, tôi không dám đối đầu với nó vì ích kỷ. Tôi nghĩ rằng, nếu mình đối đầu thì sự nghiệp mình gây dựng 6 năm qua sẽ tuột dốc không phanh chỉ vì scandal này. Chính vì sợ quá nên tôi đã im lặng. Tuy nhiên, chính vì sự sợ hãi của bản thân và im lặng mà vợ tôi lại phải chịu quá nhiều thiệt thòi trong chuyện này dù cô ấy không hề có lỗi. Đó là điều đến bây giờ tôi luôn cảm thấy rất hối hận và muốn kết thúc chuyện này ở đây. Tôi muốn nói ra sự thật để dư luận có cái nhìn đúng đắn về vợ tôi rằng cô ấy ghen đúng chứ không phải ghen tuông mù quáng mà lên trang cá nhân nói sai về chồng. Hơn nữa, tôi muốn gia đình hai bên hiểu rằng hai đứa chúng tôi đang can đảm cùng nhau vượt qua những khó khăn và mong bố mẹ ủng hộ. Thêm một lý do nữa khiến tôi phải thừa nhận sai lầm của mình là cắt đứt mâu thuẫn giữa hai vợ chồng để cùng hướng tới tương lai tươi đẹp. Mỗi ngày phải nghe những lời ra tiếng vào về chuyện cũ, hai vợ chồng tôi đều cảm thấy rất mệt mỏi. "Ảnh minh họa" Nam diễn viên thú nhận sự thật để mọi người không hiểu sau về vợ và cứu vãn cuộc hôn nhân đang có dấu hiện rạn nứt. - Ở thời điểm đó, là người đứng giữa, anh cảm thấy thế nào khi vợ anh – Quỳnh Trâm bị tình cũ của mình “chửi bới” không tiếc lời trên mặt báo? - Tôi cũng gọi điện cho cô ấy, trách cũng có trách, mà xin lỗi cũng có vì lúc đó tôi không muốn bênh vực ai cả. Khi đó, tôi không nghĩ được gì khác là phải dẹp tan mọi thứ người ta đang bàn tán, xôn xao, còn phía nội bộ, sự việc diễn ra như thế nào thì mình sẽ từ từ giải quyết. Tôi gọi điện cho An, đầu tiên là xin lỗi, sau đó tôi nói rằng: “Em ơi, em làm ơn hãy im đi và đừng có nói gì thêm về chuyện không hay ho này nữa”. - Hiện tại, mối quan hệ giữa anh và Andrea thế nào? - Chúng tôi đã chấm dứt hoàn toàn. Ngay cả khi tôi quyết định thừa nhận sự thật của chúng tôi với mọi người tôi cũng chẳng nói trước với cô ấy. Chúng tôi không có gì để nói với nhau. Tôi dành toàn bộ thời gian và suy nghĩ cho vợ với mong muốn được chuộc lại lỗi lầm do mình gây ra. Trong những tháng ngày xảy ra vụ việc, vợ tôi ngồi bất động trong phòng mấy tiếng nhìn ra cửa sổ và không nói chuyện với bất kỳ ai. Cô ấy bị sốc nặng bởi những thứ xung quanh mình và mất niềm tin vào cuộc sống khi gia đình không có ai ở Việt Nam. Trâm cũng không có bạn bè thân thích, cô ấy chỉ có một mình tôi là chỗ dựa duy nhất trong khi đó chính tôi lại phản bội cô ấy. Không chỉ vậy, vợ tôi còn chịu áp lực truyền thông, dư luận và sự hiểu lầm của gia đình chồng. Bây giờ chúng tôi đang cố gạt bỏ quá khứ, cố gắng từng ngày để mơ một giấc mơ đẹp trong tương lai. - Gia đình hai bên phản ứng như thế nào khi vừa cưới vợ anh đã ngoại tình? - Khi biết toàn bộ sự thật, mẹ tôi là người đầu tiên gọi điện thoại cho tôi và cả Trâm. Mẹ tôi hoàn toàn đứng về phía Trâm và trách tôi rất nhiều. Bà cũng đã an ủi, động viên Trâm vì biết tính cô ấy vốn là người luôn chịu thiệt thòi, còn tôi là đứa làm mà chẳng suy nghĩ trước sau. Còn phía bên gia đình Trâm, bố mẹ rất giận nhưng không như những bố mẹ khác là phản ứng mạnh mẽ vì xót con gái. Họ không chọn cách ''thêm dầu vào lửa'', không trách mắng gì tôi. Họ chỉ đưa những lời khuyên răn mong chúng tôi sớm củng cố lại hạnh phúc. Nếu không có sự xây dựng từ bố mẹ, nếu gia đình Trâm muốn làm to chuyện để phục hồi danh dự cho cô ấy, có lẽ áp lực sẽ lại đè nặng hơn lên chúng tôi... "Ảnh minh họa" Quỳnh Trâm chịu nhiều điều tiếng sau scandal của chồng với bồ cũ. - Nhiều ý kiến cho rằng, hệ quả của những ồn ào giữa vợ và người yêu cũ, do anh chị cưới nhau quá nhanh, đặc biệt khi tuổi đời còn quá trẻ. Anh nghĩ sao? - Có thể mọi người nghĩ thế cũng đúng nhưng tôi nghĩ ai cũng đến lúc phải kết hôn, sớm hay muộn không quan trọng mà quan trọng là cách nhận thức trong mọi chuyện đủ trưởng thành chưa. Tôi không đổ lỗi mọi chuyện do mình kết hôn nhanh vội, có điều mình nên trách bản thân nhìn nhận vấn đề quá kém ở thời điểm đó. Tôi phải là người phải gánh chịu tất cả. - Mới đây, anh lại tiếp tục nhắc lại những kỷ niệm về Andrea trên mặt báo, phải chăng anh vẫn còn tình cảm với cô ấy? - Tôi là người nói ra rồi mới nghĩ nên không kiểm soát được mình nói gì. Tôi không muốn nhắc tới cô ấy nhưng trong một talk show vừa qua, đúng là tôi bị gài nói. Tôi nói xong mà không nghĩ rằng những gì mình vừa chia sẻ sẽ làm tổn thương tới vợ. Tôi rất ân hận và nhận thấy bản thân phải chững chạc hơn qua những chuyện như thế này. - Anh có phải gồng mình để cố gắng trở thành một người chồng, người đàn ông của gia đình khi thực tế ngoài đời tính cách của anh khá trẻ con, bồng bột? - Qua những việc không hay vừa qua, tôi dành thời gian cho vợ nhiều hơn, biết quan tâm, chăm sóc vợ hơn. Tôi đang làm mọi thứ xuất phát từ cảm xúc thực sự của trái tim. Tôi không cần cố gắng phải gồng mình. Tôi phải làm để có được vợ mình, phải làm để trở thành người đàn ông chững chạc hơn, để thay đổi cuộc sống vì mình không còn là một đứa trẻ 13 tuổi. Vợ tôi quá giỏi. Một người lúc nào cũng nghĩ xa, trong khi đó, tôi chỉ nghĩ về những gì trước mắt, còn mọi chuyện tính sau. Tôi không nghĩ được xa. Vậy nên, có một người vợ đảm đang, thông minh, nấu ăn giỏi, với tôi không còn gì hạnh phúc hơn. "Ảnh minh họa" Hiện tại, Baggio mong sớm được lên chức bố. - Sinh con trong thời điểm này có thể là sợi dây cứu vãn cuộc hôn nhân đang bị tổn thương, anh đã nghĩ đến việc này? - Tất nhiên nếu được như vậy thì còn gì hạnh phúc hơn. Vợ chồng tôi cũng mong muốn sinh con càng sớm càng tốt vì chúng tôi đều rất yêu thích trẻ con. Tôi đang chuẩn bị bấm máy một vai diễn về đề tài bóng rổ. Khá hợp với sở trường của tôi. Ngoài ra, tôi đang tập vở kịch mới. Với 9 năm trong nghề, tôi cảm thấy rất tự tin khi diễn kịch. Hiện tại, tôi khá hài lòng về mọi thứ. Tuy vậy, song song với việc đóng kịch, vợ chồng tôi đang có ý định kinh doanh thời trang do vợ tôi thiết kế. Xem ảnh minh họa >>