Những bộ phim từng khiến khán giả Việt "mất ăn mất ngủ" (Phần 4) | Kenh14 Mobile
Mùa lá rụng Mùa lá rụng ra mắt lần đầu vào năm 2001, do đạo diễn Quốc Trọng thực hiện. Đây là bộ  phim truyền hình Việt thực hiện dựa theo tiểu thuyết  Mùa lá rụng trong vườn và một vài chi tiết nhỏ trong  Đám cưới không giấy giá thú của nhà văn Ma Văn Kháng. Mùa lá rụng kể về gia đình ông Bằng và các con sống cùng nhau tại 1 căn nhà cổ Hà Nội. Người cha luôn mong muốn giữ nếp sống gia đình truyền thống của người Hà Nội nhưng quan niệm mới mẻ về tiền bạc của những người con cứ đẩy ông ra rìa. Dù vậy thì cuối cùng điều tất cả hướng tới và mong muốn là tình cảm không thể tách rời giữa các thành viên trong gia đình. Vòng xoáy tình yêu Được Việt hóa từ một bộ phim Thái Lan và lên sóng vào năm 2005,  Vòng xoáy tình yêu không chỉ mở màn thành công cho chương trình Giờ vàng phim Việt, mà còn tạo ra trào lưu "phim bộ Việt Nam" trên sóng truyền hình kéo dài đến nay. Nội dung phim xoay quanh chuyện tình éo le giữa Khiêm ( Cao Minh Đạt) và Na ( Thanh Thúy). Vì phải giữ hôn ước giữa cha mẹ hai bên, Khiêm đã cưới Liễu - con bà Kim. Thế nhưng, Khiêm không ngờ Liễu mà anh cưới thực chất là Na - cháu gái của bà Kim. Vốn là người hiền lành, ngoan ngoãn, nết na, Na đã chiếm được cảm tình của Khiêm. Nhưng mẹ Khiêm lại muốn anh lấy Nga - cô bạn gái của Khiêm trước đó. Trong khi mẹ con Kim - Liễu cũng tìm mọi cách giành lại Khiêm khi biết gia đình anh giàu có. Vào thời điểm phát sóng, mặc dù bị chê quá kịch, nhiều sạn, nhiều tình tiết phi lý khó chấp nhận nhưng  Vòng xoáy tình yêu vẫn thu hút đông đảo khán giả. Nguyên nhân vì phim đánh đúng vào tâm lý của người xem, đặc biệt là giới trẻ và các bà nội trợ: có chuyện để bàn tán sau mỗi tập lên sóng. Blouse trắng Cùng khai thác chủ đề về ngành y nhưng  Blouse trắng được đánh giá là không bị ảnh hưởng bởi cái bóng của bộ phim truyền hình Hàn Quốc đình đám lúc bấy giờ -  Anh em nhà bác sĩ. Phim hoàn toàn mang đậm dấu ấn Việt Nam. Blouse Trắng dài 70 tập, xoay quanh môi trường hành nghề y tại bệnh viện Thanh Tâm do bác sĩ Tâm làm giám đốc phụ trách. Phim cho khán giả một cái nhìn hoàn toàn khác về người thầy thuốc. Một bác sĩ Thanh vì cứu bệnh nhân có thể quên chính bản thân mình, một bác sĩ Oanh với tấm lòng y đức đầy nhiệt huyết... được thể hiện chân thật qua mỗi tập. Ngoài ra, phim còn cho thấy nhiều mặt tối, phản ánh đúng thực trạng xã hội qua hình tượng bác sĩ Hùng, một người có tài nhưng không có tâm, luôn bị tiền bạc, danh vọng làm lu mờ lý trí, bất chấp mọi thủ đoạn để đạt được mục đích riêng mà không hề suy nghĩ đến những người xung quanh phải chịu nhiều thiệt thòi.  Kính vạn hoa Kính vạn hoa là bộ phim truyền hình Việt được chuyển thể từ tác phẩm cùng tên vô cùng nổi tiếng của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh.  Kính Vạn Hoa xoay quanh cuộc sống của ba người bạn thân với những tính cách trái ngược: Quý ròm thông minh, tốt bụng nhưng nhát gan và có phần vô tâm; Tiểu Long khù khờ, giỏi võ; nhỏ Hạnh học giỏi, dịu dàng mà hậu đậu. Mỗi tập phim là một câu chuyện về cuộc sống thường ngày của ba người bạn: nhiều khi hài hước, đôi lúc thót tim hay cảm động, nhưng luôn kết thúc với những bài học sâu sắc.  Kính Vạn Hoa có thể coi là cuốn sách tâm lý của tuổi học trò. Bộ phim được làm tận 3 phần vào các năm 2004, 2006 và 2008. Xem ảnh minh họa >>