Kim Yoo Jung, Kim Sae Ron được luật mới của Hàn Quốc bảo vệ | Kenh14 Mobile
Theo tin tức từ truyền thông Hàn Quốc, vào ngày 29/7 tới, một điều luật mới của Bộ phát triển công nghiệp Văn hóa & Nghệ thuật Hàn Quốc sẽ bắt đầu có hiệu lực. Đây là luật đã được đưa ra thảo luận tại phiên họp toàn thể Quốc hội  từ tháng 12 năm 2013, nhằm bảo vệ các diễn viên ở độ tuổi vị thành niên - tiêu biểu là trường hợp của 2 ngôi sao nổi tiếng Kim Sae Ron và Kim Yoo Jung. Cụ thể, luật mới quy định rằng, tất cả diễn viên nhí dưới 15 tuổi sẽ chỉ làm việc tối đa 35 tiếng/tuần trong khung giờ thích hợp và tuyệt đối cấm ghi hình các em từ 22 giờ đêm hôm trước đến 6 giờ sáng hôm sau. Với sao trẻ từ 15 đến dưới 18 tuổi thì số giờ lao động sẽ là không quá 40 tiếng/tuần, và tương tự cho điều khoản không làm việc buổi tối. Tuy vậy, nếu nhận được sự đồng ý của gia đình thì các em có thể làm thêm vài giờ. "Ảnh minh họa" Theo ý kiến từ các đại biểu Quốc hội xứ kim chi thì luật mới này cho phép giúp các diễn viên trẻ được trải nghiệm môi trường làm việc cải thiện theo chiều hướng khoa học hơn. Đặc biệt với Kim Sae Ron và Kim Yoo Jung - những mầm non đầy hứa hẹn của nền điện ảnh Hàn Quốc, 2 em sẽ được chăm sóc đặc biệt vì cả hai rất hay tham gia những dự án phim cộp mác "dành cho đối tượng trưởng thành". "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>