Nhạc sĩ Quốc Trung: Scandal và sự thật | Kenh14 Mobile
Nhắc đến Quốc Trung, ngoài tài năng âm nhạc, một nhạc sĩ cống hiến hết mình cho nghệ thuật nước nhà, một huấn luyện viên tài năng trên nhiều show truyền hình thực tế, người ta còn nhớ đến những nhận xét “làm mưa làm gió” của anh một thời gian. Những câu nói thẳng thừng của Quốc Trung đón nhận sự phản ứng dữ dội của cộng đồng và tạo nên scandal không nhỏ. Nhưng nếu tìm hiểu kỹ đằng sau những câu chuyện này, Quốc Trung đã đưa ra lý do, cũng như hoàn cảnh của những phát ngôn đó, mà dường như chỉ vì quá nóng giận, phần đông khán giả đã bỏ quên và mặc định nhạc sĩ tài hoa này luôn muốn “gây hấn, chơi sốc”. Phát ngôn chê bai nhạc sến Năm 2013, Quốc Trung xuất hiện liên tục trên mặt báo và nhận được sự chỉ trích của phần đông khán giả lẫn các nghệ sĩ tên tuổi sau khi một bài phỏng vấn của anh được đăng tải. Theo bài phỏng vấn này, Quốc Trung đã có những nhận xét vô cùng “sốc” về nhạc xưa: “Sự mất mát, chia ly trong thời chiến cùng với lịch sử văn hoá nghệ thuật dân gian đã tạo nên những dòng nhạc mà đa phần là những ca khúc uỷ mị, thê lương trước đây. Nó có chỗ đứng trong lịch sử và sự phát triển của nền âm nhạc Việt Nam nhưng nếu nó vẫn chiếm đa phần và lấn át trong đời sống âm nhạc thì đó là điều nguy hiểm không chỉ cho âm nhạc mà còn cho cả xã hội. Nó biểu hiện cho sự bế tắc, lười biếng chộp giật của tầng lớp nghệ sĩ và sự đứt gãy xa cách giữa các thế hệ...” “Những thanh niên, trí thức trẻ tuổi thông thạo công nghệ, sành điệu hoặc sở hữu những bộ dàn Hi-End đắt tiền nhưng lại đắm đuối với những ca khúc ủy mị, sướt mướt có cách đây gần 100 năm thì có gọi là bình thường hay không?” “Họ còn nhầm lẫn và cho đó là đẳng cấp của văn hóa hay sự sành điệu trong thưởng thức nghệ thuật. Sự chênh lệch giữa tốc độ sống và cảm xúc nghệ thuật chính là sự lệch lạc.” “Xã hội kém văn minh thì việc "đào bới" giá trị xưa cũ chỉ để bán rẻ và hủy hoại chứ không phải để gìn giữ và phát triển.”  Những phát ngôn này của nhạc sỹ đã làm phần đông khán giả nổi giận. Tuy nhiên, một thời gian sau scandal này, khi được hỏi vì sao lại có những lời tuyên bố như vậy, Quốc Trung đã thẳng thừng chia sẻ: “Đến giờ, tôi không coi câu chuyện về nhạc sến là một cuộc tranh luận nữa, vì thông điệp của tôi ở đó đã bị bóp méo. Ý kiến của tôi đã bị truyền thông hướng dư luận theo một ý hoàn toàn khác để tạo ra scandal. Tôi là nhạc sĩ, nếu những cuộc tranh luận không mang tới điều gì cần thiết cho đời sống âm nhạc, nó sẽ chỉ là thứ mang tính mua vui. Tôi vốn là người không ngại tranh luận, nhưng thỉnh thoảng cũng sai lầm khi để người khác “sử dụng” mình theo mục đích của họ.”  Đồng thời cũng bày tỏ quan điểm một cách khác đi, rằng:  “Những thứ phải trả giá bằng thời gian, sự được mất qua tháng năm giá trị của nó vô cùng đáng quý.” "Ảnh minh họa" Nhận xét ca sĩ Hàn Quốc không có tài Ắt hẳn khán giả, đặc biệt là cộng đồng fan K-Pop không thể quên những nhận xét nặng nề của Quốc Trung về nhạc Hàn và nghệ sĩ K-Pop sau khi anh tham gia một chương trình đối thoại trên truyền hình. Những phát ngôn: “Tôi biết đa số những nghệ sĩ nổi tiếng của K-Pop họ có thể khổ luyện nhưng về mặt tài năng âm nhạc, đứng về mặt chuyên môn, tôi có thể khẳng định họ gần như không có tài năng. Họ có thể nhảy rất giỏi nhưng tôi biết chắc chắn họ hát lip-sync (hát nhép). Toàn bộ show biểu diễn của những ngôi sao Hàn Quốc tại Việt Nam đều hát nhép một cách khéo léo.” hay “Đối với tôi, trẻ em hay người lớn phải bay hàng nghìn cây số, bỏ ra rất nhiều tiền để xem một show diễn ấy, sẽ là rất đáng mừng nếu là cho âm nhạc nhưng lại không đáng mừng chút nào khi nó rơi vào K-Pop.” đã gây nên một làn sóng phản ứng dữ dội và vấp phải sự phản bác mạnh mẽ của giới trẻ. Ngay sau đó, Quốc Trung đã có một bài phỏng vấn khác nói về scandal này. Và theo đó thì: “Những phát ngôn của tôi về nền âm nhạc Hàn Quốc được các phương tiện truyền thông đăng tải chỉ là một lát cắt nhỏ, mà nếu không đặt đúng ngữ cảnh thì người ta có thể hiểu theo một cách khác đi. Tôi không bao giờ dại dột mà lại nói là cả một nền âm nhạc Hàn Quốc không có tài năng. Nhưng khi người ta trích ra từ một cuộc phỏng vấn, khán giả sẽ hiểu rằng tôi đang nói tất cả các nghệ sĩ Hàn Quốc đều không có tài.” Anh cũng khẳng định: “Tôi nghĩ, các bạn trẻ yêu mến thần tượng của mình không phải chỉ có âm nhạc mà còn cả những thứ khác nữa.” "Ảnh minh họa" Tâm thư gửi con rể tương lai Gần đây, Quốc Trung lại một phen “gây bão” khi vài dòng tâm thư gửi bạn trai của con gái được anh đăng tải trên Facebook. Tâm thư nhỏ của Quốc Trung được nhiều người đón nhận nồng nhiệt vì cảm thấy dễ thương, cảm nhận được tình cảm cha con. Nhưng cũng không ít người phản đối, cho rằng chuyện gia đình không nên “khoe” ra như thế, rằng Quốc Trung đã can thiệp quá vào đời sống riêng tư và “dọa” cậu bạn trai này. Thậm chí có cư dân mạng còn viết một tâm thư “đáp trả”. Nhưng có theo dõi mới biết Quốc Trung rất yêu thương các con và là một người cha rất tâm lý, thấu hiểu. Thậm chí trong một chương trình âm nhạc có Quốc Trung tham gia tổ chức, cô con gái còn thoải mái thân thiết tay trong tay với bạn trai đến tham dự, cổ vũ, không kiêng dè. Vẫn còn rất nhiều những nhận xét thẳng thừng của nhạc sĩ Quốc Trung không được lòng khán giả. Nhiều người vẫn không quên các bình luận khắt khe khi anh còn ngồi ghế giám khảo các cuộc thi âm nhạc, hay những lời “đụng chạm” Đàm Vĩnh Hưng cũng như nhiều nghệ sĩ khác. Nhưng cũng như những câu chuyện trên, liệu có điều gì phía sau những phát ngôn được lan truyền và lên án kia, liệu Quốc Trung có thật sự muốn “gây hấn” và gây sốc như thế. Cũng như vị nhạc sĩ này từng tâm sự:“Nếu đã gây sốc thì phải đem lại lợi ích gì. Đằng này, tôi không phải ca sĩ, có nổi tiếng hơn nữa thì cũng chẳng có show. Công việc của tôi hoàn toàn là chuyên môn, tôi làm việc tốt thì các ca sĩ hay nhà sản xuất mời cộng tác. Tôi cũng không phải là nghệ sĩ nổi tiếng đến mức người ta muốn gặp gỡ, giả dụ có chụp ảnh nóng thì chắc cũng không ai xem. Vì vậy, tôi có gây sốc cũng chẳng biết để làm gì.” Giờ thì cực kỳ dễ dàng để tìm hiểu sự thật về Quốc Trung tại JAM. Hãy gửi tất cả thắc mắc cũng như chất vấn của bạn đến với JAM #21. Nhạc sĩ Quốc Trung cùng ca sỹ Hà Trần sẽ có mặt để trực tiếp trả lời bạn vào 14h, ngày 26/9 sắp tới! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer JAM #21 - Quốc Trung và Hà Trần Xem ảnh minh họa >>