Mỹ Tâm dành toàn bộ thời gian trong ngày chuẩn bị cho concert | Kenh14 Mobile
Mặc dù còn đến 3 tuần nữa Live Concert Heartbeat mới chính thức khai màn tại Tp.HCM nhưng thời điểm hiện tại, Mỹ Tâm đã dành gần hết thời gian trong ngày của mình để chuẩn bị cho đêm nhạc đặc biệt này.  Trong concert, Mỹ Tâm sẽ dẫn dắt khán giả vào một thế giới 100% âm nhạc với những mảng màu sắc đa dạng, từ sâu lắng, ấm áp với những bản tình ca da diết đến sôi động rực lửa cùng phong cách Latin House, electric dance rock... Được biết, mỗi ngày, Mỹ Tâm dành từ 4 - 5 tiếng đồng hồ liên tục để tập cùng ban nhạc của chương trình.  Mỹ Tâm cho biết: "Trong liveshow sắp đến, Tâm và ban nhạc đang thử nghiệm phương án làm mới các bài xưa cũ theo dòng nhạc Latin House hiện đại, sôi động, chắc chắn sẽ là một điều bất ngờ cho những fan đã theo Mỹ Tâm từ những ngày đầu tiên. Nhưng đây cũng là một thử thách lớn cho Tâm vì có quá nhiều bài lâu không hát hoặc những bài đã rất nổi tiếng nên khi làm mới lại thì phải hay và mới lạ. Quá trình tập luyện cùng ban nhạc tuy cường độ cao, nhưng bù lại Tâm có dịp được gặp lại những người anh, em của mình, thấy rất vui. Tâm rất hạnh phúc và cám ơn các anh em đã luôn sát cánh và hỗ trợ Tâm hết mình". Mỹ Tâm cùng ban nhạc ăn ý của mình Nổi tiếng cầu toàn từ trước đến nay nên trong concert riêng lần này, Mỹ Tâm cũng đích thân tham gia vào mọi khâu trong quá trình tổ chức. Cô dành thời gian gần như 24/7 quan tâm và kiểm tra kỹ lưỡng về chất lượng âm thanh, độ ăn ý của ban nhạc để chắc chắn chương trình sẽ "chạy" một cách hoàn hảo nhất, xứng đáng với kỳ vọng của khán giả. Cũng trong tuần tới, vé xem miễn phí Live Concert Heartbeat tại Hà Nội bắt đầu được đăng ký vào lúc 08h sáng từ ngày 30/10/2014 đến hết ngày 11/11/2014. Một số hình ảnh tập luyện của Mỹ Tâm cùng ban nhạc: Xem ảnh minh họa >>