T.O.P (Big Bang) hốc hác, xuống sắc bất ngờ bên 2 mỹ nhân | Kenh14 Mobile
Trong một sự kiện chúc mừng của đoàn làm phim "Tazza 2", T.O.P (Big Bang), nữ diễn viên Shin Se Kyung, hoa hậu nổi tiếng Lee Honey đã tham gia với tư cách là diễn viên chính của phim. T.O.P là tâm điểm của sự kiện này. Điều làm nhiều người chú ý tới anh không chỉ bởi anh được biết đến là thành viên của nhóm nhạc nam đình đám Big Bang, mà còn bởi vẻ khác lạ hoàn toàn so với vẻ đẹp trai thường thấy ở nam ca sĩ. Nhiều ý kiến cho rằng, họ không nhận ra anh trong loạt hình ảnh mới này.     "Ảnh minh họa" T.O.P xuất hiện trong sự kiện.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" T.O.P trông hốc hác, khác lạ so với những hình ảnh đẹp trai thường thấy của anh.   "Ảnh minh họa" T.O.P xuất hiện bên 2 mỹ nhân Shin Se Kyung và Lee Honey.   Một số hình ảnh đẹp của 2 người đẹp Shin Se Kyung và Lee Honey trong sự kiện:   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Shin Se Kyung xinh đẹp, nữ tính trong sự kiện.   "Ảnh minh họa" Hoa hậu nổi tiếng Lee Honey xuất hiện trong sự kiện.   "Ảnh minh họa" Nụ cười của Hoa hậu đẹp nhất thế giới 2007. Nguồn: TV Daily Xem ảnh minh họa >>