iPad Air 2 cùng iPad Mini với thiết kế... iPhone phóng to | Kenh14 Mobile
Như vậy, cách đây ít lâu iPad Mini 3 và iPad Air 2 đã chính thức được Apple giới thiệu tới cộng đồng sau rất nhiều đồn đoán và mong đợi. Dẫu vậy nhà thiết kế nổi tiếng Martin Hajek đã tung ra một bản thiết kế iPad mới của riêng mình với ngôn ngữ thiết kế tương đồng với iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus khi sở hữu viền máy bo tròn đồng thời là mặt lưng với thiết kế tương tự. iPad Air sở hữu cạnh máy cong đồng thời là màn hình "vát" giống với iPhone 6.   So sánh kích thước (từ trái qua) của iPad Air 2, iPad Mini 3, iPhone 6 Plus và iPhone 6. Về thiết kế tổng thể, iPad Mini 3 cùng iPad Air 2 giống với một chiếc iPhone 6 phóng to. Phần loa ở đuôi máy cũng được chuyển sang thiết kế một dải chấm dài. Các phím bấm trên sản phẩm cũng được làm lõm vào giúp tạo cảm giác thoải mái khi sử dụng. Việc thống nhất thiết kế các sản phẩm giúp cho dòng thiết bị iOS của Apple tạo trải nghiệm cùng dáng vẻ tương đồng.     Mặt sau sở hữu thiết kế giống với iPhone 6, phần nhựa được thiết kế giúp cho thiết bị "bắt sóng" tốt hơn. Điểm mới trong thiết kế sản phẩm chính là camera với đèn flash LED. Đèn flash LED là thứ có vẻ như khá xa vời khi áp dụng lên một chiếc máy tính bảng. Cũng có thể thấy iPad trong hình dung của tác giả có phần camera thiết kế lồi lên giống iPhone 6 và 6 Plus.   Thiết kế phần đuôi máy với dải loa tương đồng cùng iPhone 6.   Camera lồi cùng đèn flash LED kép, điểm lạ mắt ở một chiếc iPad chính là việc sở hữu đèn flash LED ở mặt sau.  Martin Hajek cho rằng iPad mới vẫn chưa sở hữu phiên bản màu vàng. Nhà thiết kế không đưa ra toàn bộ mặt trước của sản phẩm. Trước đó, nhiều tin đồn về việc iPad Mini 3 cùng iPad Air 2 sẽ sở hữu nút Home với cảm biến vân tay, thiết kế mặt trước có lẽ sẽ không khác biệt nhiều so với một chiếc iPhone cỡ "bự". Bạn nghĩ sao về chiếc iPad này?  (Tham khảo: Martin Hajek) Xem ảnh minh họa >>