Tìm hiểu đúng & kỹ về các bước làm sạch da cơ bản nhất | Kenh14 Mobile
Làm sạch da là một trong những bước chăm sóc rất quan trọng mà các bạn gái không thể bỏ qua. Tuy nhiên, nếu không biết cách rửa mặt, phái đẹp sẽ tự làm giảm hiệu quả của thao tác làm đẹp này hoặc thậm chí là mang lại cho làn da của mình những rắc rối không nhỏ. Massage Theo từ điển thì "cleansing" là việc ta làm sạch mặt, ngoài ra, nó còn là việc tẩy đi lớp trang điểm của các bạn nữa. Theo thói quen, chúng ta thường dựa dẫm quá nhiều vào các loại kem, gel mà quên mất rằng, massage là thao tác chiếm 50% độ hiệu quả của việc làm sạch da mặt. Sau khi áp dụng các loại mỹ phẩm tẩy trang, bạn nên massage da mặt bằng cách dùng hai ngón tay tạo nên các chuyển động tròn nhẹ nhàng trên da mặt. Thao tác này tuy đơn giản nhưng đóng vai trò làm sạch và mới vùng da không được khỏe mạnh và giúp loại bỏ chất thải sâu bên trong da. Vùng da bã nhờn Mụn cám, mụn đầu đen là một vấn đề da liễu thường gặp và có thể thấy ở độ tuổi khác nhau.Cơ chế chính gây ra là do tình trạng tắc nghẽn tuyến bã nhờn qua lỗ chân lông trên bề mặt da, sau thời gian tắt nghẽn hình thành lớp sừng cứng dày gây tắc nghẽn hoàn toàn và các vi khuẩn như tụ cầu có cơ hội phát triển dẫn đến tình trạng viêm nhiễm tuyến bã nang lông. Để đối phó với chúng, bạn hãy dùng ngón tay đeo nhẫn để massage các khu vực da dễ bị nghẽn tuyến bã nhờn như mũi hoặc cằm. Điều này phần nào làm giảm được tình trạng tắc nghẽn tuyến bã nhờn đồng thời giúp các sản phẩm dưỡng da của bạn thẩm thấu sâu hơn vào lỗ chân lông. Làm sạch triệt để Bước thứ nhất là để giải thoát làn da của bạn khỏi lớp trang điểm, còn bước tiếp theo là loại bỏ những tạp chất gây hại còn vương trên da. Nếu bạn muốn tẩy da chết hay sử dụng mặt nạ dưỡng da thì hãy bảo đảm rằng làn da của bạn được làm sạch triệt để, không còn sót lại những tạp chất gây ảnh hưởng đến sự hấp thụ dưỡng chất của da. Tẩy trang vùng mắt Vùng da mắt đặc biệt nhạy cảm, đòi hỏi sự quan tâm cao độ hơn các vùng da khác trên cơ thể nói chung. Khi trang điểm, vùng mắt thường được trang điểm đậm hơn những vùng da khác nên cần chú ý làm sạch. Cần sử dụng các loại sản phẩm chuyên dụng tẩy trang cho vùng mắt để không gây khó chịu cho da và giúp làm sạch hoàn hảo. Đổ sản phẩm tẩy trang ra một miếng bông y tế hay tăm bông và tẩy nhẹ nhàng trên bề mặt da. Chú ý không chà xát bề mặt và hạn chế việc sử dụng các dụng cụ làm sạch như cọ. "Ảnh minh họa" Toner Rất nhiều cô nàng có thói quen thoa toner lên mặt để có cảm giác dịu da, da săn chắc, sạch sẽ. Tuy nhiên, theo chuyên gia da liễu thì toner là bước không thực sự cần thiết trong việc làm sạch da hàng ngày. Thay vì sử dụng toner, sau khi rửa mặt chỉ cần bạn xoa một viên đá quanh làn da, da sẽ săn chắc là căng mọng hơn nhiều. Bạn sẽ thật sự cần đến toner nếu sở hữu một làn da nhạy cảm, bởi toner rất hữu ích trong việc cân bằng độ pH trong da. Nếu bạn muốn làn da không còn bị nhờn hay tắc lỗ chân lông, hãy chọn toner vào thực đơn chăm sóc da hàng ngày. Tẩy tế bào chết Bạn nên biết rằng tẩy tế bào chết cũng cần phải lựa để thích hợp với từng loại da riêng biệt. Với mỗi loại da khác nhau, số lần tẩy tế bào chết không giống nhau. Với da nhờn chỉ nên tẩy mỗi tuần một lần. Da thuộc loại trung tính hoặc hỗn hợp thì có thể thực hiện hai tuần một lần. Với loại da khô thì một lần/tháng được nhiều chuyên viên cho là phù hợp nhất. Bên cạnh đó, da thường thì sử dụng sản phẩm tẩy tế bào dạng gel, da nhờn phù hợp với sản phẩm có chứa những “hạt cát” li ti, da khô nên tẩy bằng nguyên liệu từ thiên nhiên như trái cây… Tuy nhiên, lời khuyên chung là không nên lạm dụng. Một cách tẩy da chết khác mà bạn có thể áp dụng để làm sạch da hàng ngày là dùng một miếng vải muslin được ngâm vào nước ấm vừa phải mà lau nhẹ trên những vùng da khô, bị bong tróc. Xem ảnh minh họa >>