Chelsea chi tiền tấn để giữ chân Hazard | Kenh14 Mobile
Theo tờ Daily Mail, Chelsea đã thuyết phục thành công Eden Hazard gắn bó thêm 5 năm nữa với sân Stamford Bridge. Để nhận được cái gật đầu của tiền vệ người Bỉ, Chelsea đã nâng lương cho cầu thủ này lên gấp đôi so với con số 100.000 bảng/ tuần (~ 3.6 tỷ VNĐ) ở bản hợp đồng cũ. Dự kiến, trong một vài tuần tới, đôi bên sẽ chính thức công bố thông tin này với báo giới. Hazard gắn bó tương lai với Chelsea Với việc trả Hazard 50 triệu bảng/5 năm tới, Chelsea coi như đã dập tắt ý định chiêu mộ ngôi sao chạy cánh người Bỉ của PSG. Trong suốt mùa hè vừa qua, đại gia của Ligue 1 đã nhiều lần chèo kéo Hazard nhưng cho tới khi thị trường chuyển nhượng đóng cửa, họ vẫn không thể nào khiến Chelsea buông người. Eden Hazard cập bến Chelsea vào năm 2012 với giá chuyển nhượng 32 triệu bảng (~ 1150 tỷ VNĐ). Trải qua hơn 2 mùa giải ở sân Stamford Bridge, ngôi sao người Bỉ chưa bao giờ khiến CĐV đội nhà phải thất vọng.  "Ảnh minh họa" Cầu thủ người Bỉ là một trong những gương mặt nổi bật nhất tại Stamford Bridge vào lúc này Ở mùa giải năm ngoái, anh đã thi đấu rất hay và đã có được cho riêng mình 17 bàn/49 trận. Những đóng góp của Hazard cũng giúp anh nhận danh hiệu "Cầu thủ Chelsea xuất sắc nhất" sau khi mùa giải kết thúc. Bước vào mùa 2014/15, "Người đặc biệt" cũng đã trao chiếc áo số 10 cho Eden Hazard như là một phần thưởng cho những cống hiến của anh. Hazard là cầu thủ thứ 2 quyết định gắn bó lâu dài với Chelsea. Tuần trước, thủ môn số 1 của Chelsea ở thời điểm hiện tại, Thibaut Courtois, cũng đã chính thức đặt bút kí vào bản hợp đồng 5 năm với đội bóng thành London. (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>