iPhone 6 sẽ sở hữu Wifi tốc độ cao hơn cũng như NFC? | Kenh14 Mobile
Những chi tiết của chiếc iPhone thế hệ tiếp theo tiếp tục xuất hiện, nguồn tin lần này có xuất xứ từ Pháp và nó cho thấy iPhone 6 sẽ sở hữu khả năng kết nối Wi-Fi 802.11ac cho tốc độ truy cập cao hơn đồng thời là khả năng sử dụng trường giao tiếp gần NFC đã được dự đoán từ cách đây khá lâu. Bảng mạch iPhone 6 so sánh với iPhone 5S. Kết nối NFC đã được dự đoán xuất hiện từ iPhone 5 khi mà ngày một nhiều các hãng sản xuất phần cứng áp dụng tính năng này vào sản phẩm của mình. Về cơ bản, NFC tạo cho người dùng kết nối nhanh chóng với các thiết bị khác, trao đổi thông tin cũng như chia sẻ dữ liệu tốc độ cao. Mặc dù trước đây Apple liên tục "dìm hàng" những thiết bị hỗ trợ NFC, thế nhưng người dùng iPhone vẫn luôn mong chờ một sản phẩm hỗ trợ NFC để tiếp cận với lượng thiết bị tích hợp đa dạng. "Ảnh minh họa" Nguồn thông tin khẳng định rằng NFC sẽ được hỗ trợ ở iPhone 6. Các chân vít ở bảng mạch lần này cũng trùng khớp với bộ khung rò rỉ gần đây. Bảng mạch mới đây của iPhone 6 có nhiều điểm tương đồng với iPhone 5S. các phần chân vít cũng trùng khớp với khung iPhone 6 rò rỉ cách đây không lâu. So với bảng mạch trên iPhone 5S, bảng mạch của iPhone 6 dài hơn và sẽ được cố định ở góc máy. Phần bảng mạch dài hơn này cũng tiếp tục khẳng định kích thước lớn ở chiếc iPhone thế hệ tiếp theo. "Ảnh minh họa" Với những thông báo về việc áp dụng khả năng thanh toán điện tử, liệu NFC có phải là mảnh ghép cuối cùng của tin đồn này? Vẫn chưa có bất kì tổ chức nào xác nhận liệu đây có phải là linh kiện thật của iPhone 6 hay không. Giống như những tin đồn thời gian gần đây, không loại trừ khả năng thông tin này có thể là giả. Thế nhưng, việc áp dụng kết nối NFC khá muộn liệu có giúp iPhone 6 đỡ "hao hụt" công nghệ so với các sản phẩm smartphone thời điểm hiện tại? Xem ảnh minh họa >>