Lưu Diệc Phi xinh như ngọc nữ vẫn bị soi chân thô kệch | Kenh14 Mobile
Trang Nam Đô ngày hôm nay (21/8) đã đăng tải khá nhiều hình ảnh của Lưu Diệc Phi khi cô xuất hiện trong một khách sạn. Mặc váy màu đen và khoác khăn đơn giản, Lưu Diệc Phi tỏ ra cởi mở khi người hâm mộ yêu cầu chụp ảnh chung với cô ngay bên ngoài cửa phòng. Xinh đẹp và tươi tắn nhưng Lưu Diệc Phi bị cho có đôi chân to và không đẹp. Lưu Diệc Phi cũng là một trong những sao Cbiz có đôi chân kém thon gọn. Lưu Diệc Phi thường được khuyên nên mặc váy dài khoe bờ vai ngọt ngào đồng thời khỏa lấp đi nhược điểm này là lựa chọn sáng suốt của "Thần tiên tỷ tỷ”.     "Ảnh minh họa" Trang Nam Đô ngày hôm nay (21/8) đã đăng tải khá nhiều hình ảnh của Lưu Diệc Phi khi cô xuất hiện trong một khách sạn   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xinh đẹp và tươi tắn nhưng Lưu Diệc Phi bị cho có đôi chân to và không đẹp.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lưu Diệc Phi cũng là một trong những sao Cbiz có đôi chân kém thon gọn. Lưu Diệc Phi thường được khuyên nên mặc váy dài khoe bờ vai ngọt ngào đồng thời khỏa lấp đi nhược điểm này là lựa chọn sáng suốt của “Thần tiên tỷ tỷ”. Xem ảnh minh họa >>