Choi Ji Woo mặt ngày càng đơ vì phẫu thuật thẩm mỹ | Kenh14 Mobile
Sinh năm 1975, Choi Ji Woo được coi là biểu tượng của vẻ đẹp thánh thiện Hàn Quốc trong suốt những năm qua. Tuy nhiên, gương mặt ngày ấy và bây giờ của cô đã khiến nhiều người không khỏi thất vọng.   Choi Ji Woo được coi là biểu tượng của vẻ đẹp thánh thiện Hàn Quốc trong suốt những năm qua.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thuộc thế hệ đầu của lứa Hallyu bành trướng châu Á, Choi Ji Woo khiến nhiều người thổn thức vì sắc đẹp mong manh của cô trong các bộ phim kinh điển như: “Sự thật” (đóng cùng Ryu Si Won, Son Ji Chang), “Bản tình ca mùa đông” (hợp tác cùng Bae Yong Joon), “Nấc thang lên thiên đường” (đóng cùng Kwon Sang Woo)…   "Ảnh minh họa" Thậm chí truyền thông còn ca tụng cô có vẻ đẹp tự nhiên, không hề qua dao kéo và thuần khiết.   "Ảnh minh họa" Thực tế, trong gần 20 năm trong nghề, cũng có đôi lần Choi Ji Woo vấp phải tin đồn dao kéo, đặc biệt là ở mũi. Nhưng cô luôn phủ nhận thông tin này.   "Ảnh minh họa" Trong năm 2006, cô đã vượt qua 100 diễn viên cùng trang lứa để trở thành “Nữ diễn viên sở hữu vẻ đẹp vĩnh hằng” do thương hiệu Dior bình chọn.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên từ năm 2012, Choi Ji Woo khi xuất hiện đã khiến nhiều người ngạc nhiên vì gương mặt có phần cứng đơ thiếu cảm xúc của cô. Nhiều người không thể tin rằng, gương mặt này từng là “nữ hoàng khóc” ngày nào.   "Ảnh minh họa" Gương mặt của Choi Ji Woo trong những sự kiện thời gian gần đây đều trang điểm rất kỹ nhưng vùng da mặt của cô căng cứng khá bất thường.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhiều người cho rằng, Choi Ji Woo đã phẫu thuật thẩm mỹ nâng mũi và giờ đây chiếc mũi đang lộ nhược điểm không tự nhiên.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cũng không ít ý kiến cho rằng Choi Ji Woo tìm kiếm lại tuổi thanh xuân nhờ việc tiêm botox. Đáng tiếc là việc "tút tát" đã khiến cô diễn viên ở ngưỡng tuổi tứ tuần trông già đi nhanh chóng.   Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>