Bố mẹ Toàn Shinoda tiều tụy trong đám tang con trai | Kenh14 Mobile
Sáng nay, lễ viếng và đưa tang Toàn Shinoda đã diễn ra tại nhà tang lễ 198 Bộ công an. Rất đông bạn bè, người thân đã có mặt tại nhà tang lễ để tiễn biệt Toàn về nơi an nghỉ cuối cùng. Tại nơi tổ chức tang lễ, không ai là không lặng người khi đứng trước di ảnh Toàn Shinoda. Nhưng càng xót xa hơn khi nhìn thấy ở một góc phòng, bố và mẹ anh chỉ ngồi thẫn thờ nhìn dòng người vào viếng con trai. Họ không còn sức để gào khóc nữa, vì có lẽ trong 2 ngày qua, họ đã khóc hết nước mắt, đến nỗi giờ đây chân không đứng vững, chỉ còn có thể ngồi trên ghế, chắp tay cúi đầu cảm ơn mọi người. Xót xa người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh, nhiều người đã không cầm được nước mắt. Bố và mẹ Toàn ngồi cạnh nhau, chắp tay cảm ơn những người tới viếng. "Ảnh minh họa" Họ không còn sức để gào khóc, nhưng những giọt lệ thì vẫn mặc nhiên chảy ra từ hốc mắt. "Ảnh minh họa" Xót xa người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh, ai cũng không nén nổi lòng mình thầm xót thương. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thi thoảng có những người vào viếng xong, lại an ủi bố mẹ Toàn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mẹ anh thẫn thờ nhìn mọi người, không nói nên lời. Hai ngày qua, bà đã ngã quỵ vì kiệt sức. "Ảnh minh họa" Sau khi làm lễ viếng xong, di ảnh của Toàn được đưa qua nhà riêng tại Pháo Đài Láng. Lúc này bố và mẹ anh cũng ở lại nhà chứ không theo xe đến Đài hóa thân hoàn vũ Văn Điển nữa. "Ảnh minh họa" Bạn bè Toàn thăm hỏi, động viên. "Ảnh minh họa" Nhiều người chia buồn cùng gia quyến. Xem ảnh minh họa >>