X-Factor Việt Liveshow 1: "Tứ quái 3D" chọc cười khán giả với màn giả gái | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian dài tìm kiếm, thử thách, các thí sinh xuất sắc nhất của X-Factor Việt 2014 đã lộ diện và bước vào đêm trực tiếp đầu tiên. Hôm nay, 8 cái tên sáng nhất của bảng Nữ dưới 25 tuổi của HLV Hồ Ngọc Hà, Nhóm hát của HLV Dương Khắc Linh sẽ cùng nhau ra mắt. Đêm mở màn của chương trình cũng quy tụ hơn 100 nghệ sĩ nổi tiếng biểu diễn, tạo nên không khí sôi động, đầy thu hút cho một chặng đường mới - Vòng Tourmalet - Chặng đua khắc nghiệt. Đội hình thí sinh trong Vòng Tourmalet: Bảng Nam dưới 25 tuổi (Hồ Quỳnh Hương): Tích Kỳ, Loki Bảo Long, Thái Ngân, Chí Thành. Bảng Nữ dưới 25 tuổi (Hồ Ngọc Hà): Hoàn Mỹ, Minh Ngọc, Giang Hồng Ngọc, Sevinch. Bảng Nam, nữ trên 25 tuổi (Đàm Vĩnh Hưng): Thùy Dương, Quang Đại, Hà Vân, Uyên Nguyên. Bảng Nhóm hát (Dương Khắc Linh): F-Band, O Plus, FB Boiz, Ayor. "Tứ quái" F-Band - nhóm nhạc độc đáo hàng đầu X-Factor Việt năm nay đã không khiến khán giả thất vọng khi mang đến tiết mục Mash-up 2 ca khúc nổi tiếng thời gian qua "Mình yêu nhau đi" và "Bốn chữ lắm". Đặc biệt, thành viên Trần Phương - em trai Thanh Duy Idol đã liều lĩnh giả gái từ giọng hát cho tới ngoại hình, khiến khán giả vô cùng phấn khích. "Nhóm nhạc 3D (Đẹp, độc, điên)" cũng nhận được nhiều lời khen từ giám khảo Hồ Ngọc Hà, hứa hẹn là nhân tố đáng gờm nhất của mùa thi đầu tiên. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Mash-up "Bốn chữ lắm", "Mình yêu nhau đi" - F-Band (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của F-Band Trần Phương giả gái "cực ngọt" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" F-Band luôn mang đến nhiều điều bất ngờ thú vị cho khán giả Những diễn biến khác của đêm thi: Hơn 100 sao Việt xuất hiện trên sấn khấu để cùng thể hiện "Những trái tim Việt Nam" nhân ngày Thương binh liệt sĩ Việt Nam 27/7. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Những trái tim Việt Nam" - Nhiều nghệ sĩ "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần mở đầu (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Các thí sinh đi thăm mộ liệt sĩ nhân ngày 27/7 (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần ra mắt của 4 giám khảo "Ảnh minh họa" 4 giám khảo/HLV của chương trình "Ảnh minh họa" MC Nguyên Khang, Thu Thủy (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của đội Dương Khắc Linh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của đội Hồ Ngọc Hà FB Boiz mở màn phần dự thi với một sáng tác của nhóm - "Tự tin lên (Say Oh)". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Tự tin lên (Say Oh)" - FB Boiz (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của FB Boiz "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Minh Ngọc thể hiện giọng hát đầy nội lực trong ca khúc Ballad "Bối rối". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Bối rối" - Minh Ngọc (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Minh Ngọc "Ảnh minh họa" HLV Hà Hồ hỗ trợ Minh Ngọc trước khi biểu diễn "Ảnh minh họa" 5 chàng trai bán cổ điển Ayor làm mới ca khúc nổi tiếng "Cry On My Shoulder" theo phong cách riêng của mình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Cry On My Shoulder" - Ayor (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Ayor "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Khi giấc mơ về" là ca khúc dự thi của "cô nàng Hạnh phúc" Sevinch. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Khi giấc mơ về" - Sevinch "Ảnh minh họa" 4 nhóm/thí sinh trở lại sân khấu để lắng nghe phần nhận xét của các giám khảo. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Nhóm O Plus tiếp tục chương trình với bản Mash-up "Em kể anh nghe", "Firework". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Mash-up "Em kể anh nghe", "Firework" - O Plus (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của O Plus "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khương Hoàn Mỹ - thí sinh nữ gây nhiều bất ngờ trong chương trình mang tới đêm trực tiếp đầu tiên ca khúc "Unfaithful" (Rihanna). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Unfaithful" - Khương Hoàn Mỹ (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Khương Hoàn Mỹ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc khép lại phần dự thi của đêm nay với "Vút bay" và "Thức tỉnh". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Vút bay", "Thức tỉnh" - Giang Hồng Ngọc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4 nhóm/thí sinh của đợt thi thứ 2 trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Giám khảo/HLV Đàm Vĩnh Hưng mang đến một tiết mục đặc biệt trong ca khúc "Chiếc vòng cầu hôn". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Chiếc vòng cầu hôn" - Đàm Vĩnh Hưng "Ảnh minh họa" Kết quả của 2 bảng thi được công bố. Ở bảng Nữ dưới 25 tuổi, Khương Hoàn Mỹ nhận được tỉ lệ bình chọn cao nhất, kế đó là Giang Hồng Ngọc, Sevinch, Minh Ngọc. Ở Bảng Nhóm hát, F-Band là cái tên được bình chọn nhiều nhất. Tiếp theo là O Plus, FB Boiz, Ayor. Như vậy, 2 cái tên đầu tiên phải chia tay X-Factor Việt trong đêm hôm nay là Minh Ngọc và Ayor. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Minh Ngọc... (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" ... và Ayor phải dừng bước sau đêm trực tiếp đầu tiên Đêm trực tiếp thứ 2 với sự góp mặt của 8 thí sinh của 2 đội Hồ Quỳnh Hương, Đàm Vĩnh Hưng sẽ lên sóng vào tối Chủ nhật tuần sau nữa (10/8). Xem ảnh minh họa >>