Những sân khấu "ngã rầm rầm" của sao Hàn | Kenh14 Mobile
Sân khấu Kpop thời gian gần đây luôn sạch bóng ken két nhờ được 6 chàng trai 2PM chăm chỉ "lau sàn" qua mỗi màn biểu diễn "Go Crazy". Đây không phải lần đầu tiên boygroup nhà JYP chọn cách "ngã rầm rầm" ra sân khấu để kết thúc phần trình diễn của mình. Cách đây 5 năm khi quảng bá "Heartbeat", từng thành viên 2PM cũng đã lần lượt khép lại tiết mục của cả nhóm bằng những pha "ngã" khác nhau. Nếu như trong "Go Crazy", 2PM "đo sàn" vì say rượu thì trong "Heartbeat", các chàng trai lại đang cố diễn tả những cái chết vì tình yêu bằng cách ngã rầm rầm trên sân khấu. "Heartbeat" - 2PM "Go Crazy" - 2PM Cùng với 2PM, một số sao Hàn cũng khoái việc được lăn đùng ra sân khấu sau khi hát xong: "I'll Be There" - Taeyang Mở màn sân khấu nằm giữa dàn vũ công nam nữ, kết thúc tiết mục, thành viên Big Bang lại trở về vị trí ban đầu.  "Crooked" - G-Dragon Trong màn biểu diễn chung hiếm hoi với WINNER và Team B thời kỳ "WIN" còn lên sóng, G-Dragon và cả chục cậu em đã "dội bom" sân khấu bằng màn ngã rầm rầm cuối tiết mục "Crooked" trên "M! Countdown". "Warrior" - B.A.P Gần giống như "Heartbeat" của 2PM, trên hầu hết sân khấu "Warrior" của B.A.P chỉ có một thành viên "chết" cuối màn biểu diễn thay vì tất cả cùng "lăn quay cu đơ". "Everybody" - SHINee Nếu như trong các trường hợp kể trên, các nghệ sỹ đều lăn đùng ra sân khấu khi đã hát hò, biểu diễn xong xuôi thì SHINee lại làm điều ngược lại: sóng soài trên sân khấu ngay từ đầu tiết mục.  (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>