Phim truyền hình Hàn Quốc nào được chờ lên sóng nhất tháng 11? | Kenh14 Mobile
1. Pinocchio Chắc chắn, Pinocchio chính là đầu phim "phải xem bằng mọi giá" với phần đông mọt phim Hàn mùa cuối 2014. Đơn giản, đây là tác phẩm hợp diễn giữa Lee Jong Suk - nam thần truyền hình xứ kim chi và Park Shin Hye - cô diễn viên 9x đang dẫn đầu làn sóng Hallyu tại thị trường nước ngoài. Chưa kể, đây còn là bộ phim "đo ni đóng giày" cho riêng Park Shin Hye, như biên kịch thừa nhận lúc công bố dự án. Trong Pinocchio, Park Shin Hye đảm nhận vai Choi In Ha, 1 thiếu nữ xinh đẹp mắc hội chứng Pinocchio: bị nấc cụt khi nói dối và hiện tượng đó chỉ dừng lại một khi nói ra sự thật. Còn Lee Jong Suk vào vai Choi Dal Po, chàng trai thiên tài được ông nội của In Ha cứu sống năm 14 tuổi và từ đó, anh trở thành ông chú nuôi bất đắc dĩ của cô. Vì nhiều lý do, cả hai đều trở thành phóng viên và đồng hành bên nhau trên con đường sự nghiệp lẫn cuộc sống. Pinocchio dự kiến ra mắt khán giả Hàn Quốc thông qua kênh truyền hình SBS vào 12/11.  2. Mr Baek Mô típ "lột xác" trong phim Hàn không phải chuyện xa lạ song hẳn là hiếm có dự án nào như Mr Baek khi dám chọn nam chính là một... ông lão. Phim thuộc dạng hài lãng mạn, kể về một chủ tịch công ty cực giàu có đã 70 tuổi vì gặp tai nạn bất ngờ mà đột ngột trở thành một chàng trai 30 tuổi ( Shin Ha Kyun) và phải cố gắng thích nghi với cuộc sống mới. Sau này, việc tình cờ gặp 1 thiếu nữ trẻ nhà nghèo ( Jang Nara) đã giúp anh học được ý nghĩa thực sự của tình yêu. Có điều gì đó vô cùng hấp dẫn về việc lấy lại tuổi thanh xuân, đặc biệt khi chúng ta được quyền giữ lại sự khôn ngoan và kiến thức trong quá khứ. Tuy nhiên, những lựa chọn năm xưa liệu giờ đây có còn hợp lý? làm thế nào để thích nghi với cuộc sống mới? Mr Baek sẽ giải quyết tất cả những câu hỏi này theo một hướng đi hài hước. Tập 1 Mr Baek dự kiến lên sóng MBC vào 5/11 tới. 3. Birth of a Beauty Phẫu thuật thẩm mỹ chưa bao giờ là đề tài hết "hot" tại Hàn và trên màn ảnh cũng vậy. Sắp tới đây, SBS sẽ cho ra mắt bộ phim Birth Of A Beauty với sự trở lại của nữ diễn viên Han Ye Seul. Trong drama này, cô sẽ đóng cặp cùng nam tài tử Joo Sang Wook.  Nội dung của Birth Of A Beauty kể về Han Tae Hee ( Joo Sang Wook), công tử của một tập đoàn vừa mang trong mình trái tim tan vỡ sau cú sốc tâm lý lớn. Để giành lại người phụ nữ mình yêu, Han Tae Hee đã biến cô nàng xấu xí thừa cân Sa Geum Ran trở thành một mỹ nhân - Sara (Han Ye Seul). Nhưng cuối cùng, anh lại phải lòng Sara xinh đẹp. Nhiều khán giả nhận xét: teaser của Birth Of A Beauty cho họ cảm giác đang xem phiên bản truyền hình của 200 Pounds Beauty.  3 teaser của "Birth Of A Beauty" Birth of a Beauty dự kiến ra mắt khán giả xứ kim chi vào tối nay - ngày 1/11 - trên kênh SBS. 4. The King's Face The King's Face là dự án truyền hình mới nhất của nam ca sĩ - diễn viên Seo In Guk. Anh sẽ vào vai Hoàng tử Gwanghee, vốn là con trai của một nàng hầu nên tư cách thừa kế ngai vàng của Gwanghee bị nghi ngờ. Trước ngày lên ngai vàng, Gwanghee từng bị truất ngôi và phải tìm cách vượt qua nhiều mối nguy hiểm chết người. Nhưng nhờ việc học được thuật xem tướng, Gwanghee dần biết cách bảo vệ bản thân và cuối cùng trở thành vị vua thứ 15 của triều đại Joseon.  The King's Face dự kiến ra mắt khán giả vào khoảng 20/11 trên kênh KBS. 5. Dr. Frost Dr. Frost là drama Hàn mới nhất gia nhập đội ngũ phim chuyển thể. Cốt truyện xoay quanh Baek Nam Bong (Song Chang Eui đóng), một giáo sư tâm lý học ở độ tuổi rất trẻ và được gọi là Tiến sĩ Frost. Mặc dù rất thông minh song anh lại gặp khó khăn trong việc hòa đồng với những người khác do một chấn thương thùy trán khi còn nhỏ. Ban ngày, Nam Bong  làm việc tại trung tâm tư vấn trong khuôn viên trường đại học và tới tối, anh lại trở thành 1 bartender. Teaser và trailer của phim Phim sẽ khởi chiếu từ 23/11 trên kênh cáp OCN. Xem ảnh minh họa >>