Ca trực cuối của cảnh sát "công dân ưu tú thủ đô" | Kenh14 Mobile
Thượng tá Lê Đức Đoàn (sinh năm 1959) là chiến sĩ thuộc Đội CSGT số 1, Công an thành phố Hà Nội. Ngày cuối cùng nhận nhiệm vụ điều tiết giao thông tại vòng xoay bờ Nam Chương Dương, ông không khỏi bùi ngùi, thẫn thờ khi nhìn tên mình trên bảng phân công ca trực. Trước khi gắn bó với lực lượng công an nhân dân gần 40 năm, ông đã có thời gian được đào tạo tại trường cảnh sát Liên Xô cũ. Đến nay, ông đã có 20 năm đảm bảo an ninh trật tự giao thông trên cầu Chương Dương. Chỉnh đốn bộ quân phục trước khi ra chốt trong buổi trực cuối cùng, thượng tá Đoàn cho biết, đây sẽ là một ngày khó quên trong đời. Tại chốt trực, ông tươi cười vẫy tay chào các lái xe buýt. Những cái chào hiếm hoi giữa các tài xế và một cảnh sát già cũng sẽ không còn nữa.  Bó hoa tri ân công lao của ông được đại tá Đào Vịnh Thắng, Trưởng phòng CSGT Công an Hà Nội trao ngay tại chốt trực. Trung tá Thiều Mạnh Ngọc - Đội trưởng Đội CSGT số 1 chia sẻ, thượng tá Lê Đức Đoàn là chiến sĩ gương mẫu, có trách nhiệm trong công việc, và được bầu là công dân thủ đô ưu tú năm 2012, được Thủ tướng tặng bằng khen năm 2013 và được Chủ tịch nước tặng thưởng Huân chương chiến công năm 2014. Trong gần 20 năm đảm nhiệm công việc tại đây, thượng tá Đoàn đã thuyết phục và cứu khoảng 40 người có ý định nhảy cầu Chương Dương tự tử. Hạnh phúc trong công việc đối với thượng tá Đoàn chính là khi những người từng được ông cứu giờ đã có con bồng con bế và mỗi khi đi qua chốt lại chào vị ân nhân. Bàn giao vị trí điều hành giao thông cho thượng sĩ Hoàng Thị Ngọc Lan, ông cũng không quên dặn dò chiến sĩ trẻ những đặc thù về giao thông và trật tự an toàn trên cây cầu huyết mạch này. "Bản thân tôi thấy hài lòng và không tiếc nuối điều gì trong suốt quãng thời gian công tác. Hy vọng những đồng nghiệp trẻ sẽ cống hiến hết mình xứng đáng với hình ảnh chiến sĩ công an nhân dân", thượng tá Đoàn tâm sự. Người con trai cả của ông cũng đang công tác trong lực lượng công an, còn con gái út đang là sinh viên năm cuối Đại học Hà Nội. Sắp tới vợ ông cũng nghỉ hưu nên vợ chồng ông hy vọng sẽ dành nhiều thời gian hơn cho gia đình và nhất là đứa cháu nội 2 tuổi. Xem ảnh minh họa >>