Trang Pháp nhiệt tình xuống sân khấu "quậy" cùng khán giả Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Sáng ngày 2/10 vừa qua, Trang Pháp đã cùng Thu Minh, Trúc Nhân và một số nghệ sĩ khác lên đường sang Hàn Quốc biểu diễn trong chương trình Kỷ niệm 22 năm hữu nghị Việt - Hàn và gây quỹ ủng hộ nạn nhân vụ chìm phà Sewol. Vì bị thay đổi lịch bay (lẽ ra phải bay từ đêm 1/10) nên ngay khi có mặt ở Hàn Quốc, các nghệ sĩ Việt Nam đã di chuyển ngay đến sân khấu để tổng duyệt chương trình và biểu diễn sau đó. "Ảnh minh họa" Trang Pháp tham gia tổng duyệt ngay khi vừa đến Hàn Quốc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù đang khá mệt mỏi vì lịch trình nhưng Trang Pháp vẫn nhiệt tình chụp ảnh cùng fan "Ảnh minh họa" Trong hậu trường trang điểm, Trang Pháp tranh thủ viết lời cho ca khúc mới của mình "Ảnh minh họa" Các nghệ sĩ khác cũng tất bật chuẩn bị Mặc dù lịch làm việc khá căng thẳng nhưng Trang Pháp cùng các nghệ sĩ vẫn rất nhiệt tình, vui vẻ khi giao lưu với khán giả. Trên sân khấu, Trang Pháp đã khiến khán giả vô cùng thích thú với phần biểu diễn hai ca khúc "Chocolate" và "Thì thầm mùa xuân". Đặc biệt, dù đang mặc váy nhưng trước sự hào hứng của khán giả, Trang Pháp đã đi hẳn xuống sân khấu để giao lưu, hát và nhảy cùng mọi người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang Pháp biểu diễn trong sự reo hò và cổ vũ hết mình của khán giả "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù đang mặc váy nhưng Trang Pháp quyết định xuống hẳn sân khấu để giao lưu và "quậy" cùng khán giả "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong chuyến đi lần này, Trang Pháp còn vào phòng thu và thực hiện một sản phẩm tại Hàn Quốc, cũng như gặp nhà sản xuất nhạc để hợp tác cho sản phẩm mới của mình Riêng Thu Minh mang đến chương trình một loạt ca khúc hit của mình như: "Đường cong", "Bay"... làm cho khán giả đứng ngồi không yên. Đặc biệt ở cuối chương trình, Thu Minh còn tặng thêm khán giả một màn hát chay phô diễn giọng hát điêu luyện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thu Minh nhận được nhiều sự ủng hộ và khiến chương trình nóng hơn bao giờ hết Được biết, ông thị trưởng thành phố Hong Seoung đã có mặt và vui mừng vì chương trình thành công ngoài mong đợi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trúc Nhân Xem ảnh minh họa >>