Đông Nhi cá tính và lạ lẫm với ảnh đen - trắng | Kenh14 Mobile
Với sức hút của tên tuổi, Đông Nhi hiện đang nằm trong Top đầu những ca sĩ trẻ đắt show nhất hiện nay. Tuy bận rộn với lịch diễn trong và ngoài nước, Đông Nhi vẫn không quên đầu tư vào những sản phẩm của mình để gửi đến khán giả. Bằng chứng, Đông Nhi vừa cho ra mắt single "Đừng bao giờ nói yêu em" và trở thành ca sĩ Việt Nam đầu tiên cho ra mắt app riêng trên điện thoại di động để làm nơi kết nối với người hâm mộ. Theo Đông Nhi chia sẻ, sau một tuần ra mắt, app Đông Nhi đã chạy ổn định và nhận được gần hơn 10.000 lượt tải về. Đặc biệt, app Đông Nhi còn có mặt trong Top 50 app mới hàng đầu theo đánh giá của Google Play. Nữ ca sĩ cho biết mình vô cùng bất ngờ và vui sướng trước tình cảm mà khán giả dành cho mình.   "Ảnh minh họa" Để đáp lại tình cảm đó, Đông Nhi đã dành tặng cho khán giả bộ ảnh mới nhất của mình chụp theo phong cách đen - trắng. Trong bộ ảnh này, Đông Nhi khai thác hình ảnh cá tính nhưng không kém phần quyến rũ, khá khác biệt so với trước đây mà khán giả vẫn thường thấy. Đông Nhi cũng tiết lộ đang tập trung hoàn thành MV cho ca khúc "Đừng bao giờ nói yêu em" để sớm ra mắt khán giả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>