Thầy Giôm đi học để dẫn dắt sao U19 dự V.League 2015 | Kenh14 Mobile
Ông Huỳnh Mau, giám đốc điều hành CLB HAGL cho biết: “Cuối tháng 10 này, VFF sẽ mở lớp học HLV bằng A trên Gia Lai. HLV Guillaume Graechen sẽ đăng ký theo học”. Sau khi hoàn tất khóa học này, vị HLV người Pháp sẽ đủ điều kiện để dẫn dắt Công Phượng, Tuấn Anh, Xuân Trường thi đấu tại V.League 2015. HLV Graechen vốn là một cựu cầu thủ, chia tay sự nghiệp năm 2007. Sau đó ông tham gia công tác đào tạo trẻ cho học viện Arsenal JMG toàn cầu do Jean Marc Guillou sáng lập. Năm 2007, ông là HLV của đội Muang Thong United (Thái Lan), lúc đó vẫn còn đang thi đấu ở hạng 3. HLV Guillaume Graechen được phía HAGL đánh giá cao, trân trọng nên nhiều khả năng sẽ dẫn dắt HAGL dự V.League 2015. Theo định hướng, đây là đầu ra của học viện Arsenal JMG tại Thái Lan. Tuy nhiên, học viện này sau đó không còn hoạt động nữa nên ông chuyển sang học viện HAGL-Arsenal JMG công tác đến giờ. Năm ngoái, ông đã gia hạn hợp đồng ở lại học viện đến năm 2021. Từ mùa giải 2015, bầu Đức quyết định đôn những cầu thủ khóa I của học viện HAGL-Arsenal JMG lên thi đấu tại V.League. Những Công Phượng, Xuân Trường… sẽ là nòng cốt của HAGL ở mùa bóng tới. Vốn là người gắn bó với những cầu thủ này thời gian dài, đặc biệt thi đấu thành công trong màu áo U19 Việt Nam suốt hơn 1 năm qua, HLV Graechen là người thích hợp nhất để dẫn dắt HAGL mùa bóng tới. Tuy nhiên, bằng cấp hiện giờ của ông chưa đủ điều kiện nên phải đăng ký theo học lớp HLV bằng A. Quy chế bóng đá Chuyên nghiệp (sửa đổi, bố sung năm 2013) quy định: Các HLV đạt chứng chỉ B, A của AFC hoặc bằng FUTURO của FIFA hoặc bất kỳ bằng cấp huấn luyện tương đương của nước ngoài được AFC công nhận sẽ được hoạt động ở các giải bóng đá chuyên nghiệp do Liên đoàn bóng đá Việt Nam, Liên đoàn bóng đá châu Á tổ chức. Từ năm 2014, HLV trưởng đội bóng/CLB bóng đá chuyên nghiệp phải có ít nhất bằng A của AFC hoặc bất kỳ bằng cấp huấn luyện tương đương của nước ngoài được AFC công nhận. "Ảnh minh họa" Ông Lê Thụy Hải tuy có thực tài nhưng bằng cấp không phù hợp nên phải núp danh là giám đốc kỹ thuật của B.Bình Dương, dẫn dắt đội vô địch V.League mùa bóng vừa qua. HAGL gần như sẽ nói không với ngoại binh ở mùa bóng tới. Hiện tại, đội đã thanh lý rất nhiều nội binh lẫn ngoại binh như Văn Pho, Văn Nhiên, Quý Sửu, Thái Dương, Anh Tuấn, Duy Thanh, Nguyễn Hoàng Helio, Timothy, Felix… Ngay cả 2 cầu thủ còn trẻ và còn tiềm năng phát triển là thủ môn Tuấn Mạnh và Lê Hoàng Thiên cũng không còn chỗ đứng. Xem ảnh minh họa >>