Thêm nét dịu dàng mà vẫn phóng khoáng với quần culottes | Kenh14 Mobile
Khi bạn đã thấy quá nhàm chán với những chiếc skinny jeans hay shorts mình hay mặc thì culottes là một thay đổi thú vị. Culottes là loại quần có chiều dài quá gối đến giữa bắp chân, hay còn gọi là quần ngố theo cách gọi thông thường, và có đặc điểm là ống quần khá rộng. Những chiếc culottes không chỉ mang lại cảm giác thoải mái mà còn khiến người mặc trở nên cá tính tức thì. Hơn nữa, kiểu quần đầy phóng khoáng này còn kết hợp được với nhiều loại áo và phụ kiện giày dép khác nhau. Vậy bạn còn chờ gì nữa mà không khám phá những cách mix hay ho với culottes nhỉ? "Ảnh minh họa" Một set đồ tinh tế với culottes kết hợp áo sơ mi và sandals statement. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẫn là culottes và sandals statement nhưng lần này, cả set đồ lại trở nên gợi cảm hơn bao giờ hết với sự có mặt của một chiếc crop top sexy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn yêu thích phong cách sporty-chic? Đừng ngần ngại mix culottes với crop top hở lưng và giày sneakers. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và đừng quên những chiếc mũ! Mũ gaucho hay fedora đều rất "ăn giơ" với culottes. Giờ thì trông bạn không khác nào một fashionista rồi! Stylist: Pông Chuẩn Photographer: Lola Make up: Vincent Đặng Model: Helena Clothing: The Blue T-shirt - 3A Tôn Đức Thắng, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Urbanista - Lầu 1 153 Nguyễn Thái Bình, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Outfix - 42/1 Tôn Thất Thiệp, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>