Bất ngờ với nhan sắc thời "quê mùa" của các Hoa hậu đẹp nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Trương Tử Lâm – Hoa hậu Thế giới 2007 Nhan sắc thăng hoa theo thời gian của Trương Tử Lâm, một trong 30 gương mặt đẹp nhất trong lịch sử của cuộc thi Hoa hậu Thế giới Trương Tử Lâm sở hữu chiều cao nổi trội cùng vẻ đẹp ngọt ngào đậm chất Á Đông. Cô đã được vinh danh Hoa hậu Thế giới 2007 khi cuộc thi được tổ chức tại quê nhà. Báo chí và dư luận đều phải công nhận Miss World 2007 sở hữu gương mặt khả ái, đôi môi đầy đặn, gợi cảm, cặp mắt sáng. Global Beauties, một trang web sắc đẹp uy tín đã đánh giá Tử Lâm lọt Top 30 gương mặt đẹp nhất trong lịch sử của cuộc thi. Tuy nhiên, khi lục lại loạt ảnh xưa cũ của cựu Hoa hậu, không ít người ngạc nhiên vì sự khác biệt quá lớn. Thật khó tin một cô gái dong dỏng, thân hình gầy gò và gương mặt có nét chân quê sau này vụt sáng thành biểu tượng vẻ đẹp Á đông. Aishwarya Rai Aishwarya Rai sinh năm 1973, đăng quang Miss World năm 1994 tại London (Anh). Aishwarya được đánh giá là sở hữu vẻ đẹp Ấn Độ đặc trưng với bờ môi mọng, cặp mắt to mơ màng và khuôn mặt đầy đặn, rạng rỡ. Cho đến giờ, cô vẫn được bầu chọn là "Hoa hậu đẹp nhất trong số các Hoa hậu". "Hoa hậu của các Hoa hậu" từng có vẻ đẹp trung bình thời thơ ấu Vẻ đẹp của mỹ nhân tuổi tứ tuần ngày càng thăng hoa theo thời gian. Khi hình ảnh thời chưa thi Hoa hậu của Rai được công bố, có thể thấy danh hiệu Hoa hậu đã khiến Rai lột xác hơn hẳn. Vẻ đẹp của mỹ nhân tuổi tứ tuần ngày càng thăng hoa theo thời gian. Megan Young Nhìn ảnh cô bé vào năm 2005, khi mới 15 tuổi, Megan còn rất quê mùa, nụ cười hở lợi và gương mặt không nổi trội. Megan khi ở độ tuổi 17 Megan Young sinh ngày 27/2/1990 ở Alexandria, Virginia, Mỹ, mẹ là người Philippines và cha là người Mỹ. Khi lên 10 tuổi, người đẹp trở về sống tại thành phố Olongapo, Philippines. Cô đăng quang Hoa hậu Thế giới khi mới 23 tuổi. Cũng trong năm, cô được bầu chọn là Hoa hậu đẹp nhất năm 2013, vượt qua các gương mặt thắng cuộc khác tại Hoa hậu Hoàn vũ, Hoa hậu Trái đất. Ít ai biết rằng, Megan đã có ước mơ trở thành Hoa hậu từ bé và cố gắng hết mình vì ước mơ đó. Nhìn ảnh cô bé vào năm 2005, khi mới 15 tuổi, Megan còn rất quê mùa, nụ cười hở lợi và gương mặt không nổi trội. Dayana Mendoza Dayana Mendoza đăng quang cuộc thi Miss Universe tổ chức tại Việt Nam vào năm 2008. Cô được đánh giá là mỹ nhân Venezuela mang lại hình ảnh đẹp cho cuộc thi Hoa hậu Hoàn Vũ Thế giới. Tuy nhiên, khi hình ảnh quá khứ của Mendoza bị phát tán, không ít người đã cho rằng cô là sản phẩm của công nghệ đào tạo Hoa hậu tại Venezuela và cả công nghệ dao kéo. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>