Shin Se Kyung thương hại nhìn "Iron Man" Lee Dong Wook | Kenh14 Mobile
Hôm qua, đội ngũ sản xuất cho bộ phim sắp tới của đài KBS2 - Iron Man - đã công khai 1 số hình ảnh đầu tiên của Lee Dong Wook và Shin Se Kyung, trích từ buổi chụp áp phích gần đây. Theo tiết lộ kịch bản, nhân vật của Lee Dong Wook tuy khoác lên mình lớp vỏ bọc người đàn ông bí ẩn thâm trầm song lại dễ bị cảm xúc kích động oán hận và buông lời cay nghiệt. Đứng bên cạnh anh ta là nữ chính Son Se Dong ( Shin Se Kyung) với ánh mắt lộ rõ sự thương hại. Kể từ lần gặp đầu tiên ở buổi đọc kịch bản tới nay, Lee Dong Wook và Shin Se Kyung đã cho thấy một phản ứng hóa học tuyệt vời khi họ ghi hình cùng nhau. Hiệu ứng này một lần nữa phát huy tác dụng mạnh tại buổi chụp poster mới của Iron Man, giúp cả hai nhận được lời khen ngợi nhiệt tình từ các thành viên đoàn phim. "Ảnh minh họa" Một nhân viên tiết lộ: " Lee Dong Wook và Shin Se Kyung dường như đã cộng tác với nhau từ rất lâu trước đây rồi. Hiệu suất làm việc của họ cao tới mức cho chúng tôi cảm giác mọi thứ chẳng có chút khó khăn nào hết. Mỗi vai đều có sức hút riêng biệt và nó sẽ được hòa quyện lại, tạo thành một sức mạnh tổng hợp hoàn hảo. Hy vọng rằng mọi người sẽ đặt niềm tin và trông chờ cặp đôi này trên màn ảnh nhỏ.  "Ảnh minh họa" Iron Man dự kiến lên sóng KBS từ 10/9, sau khi  Joseon Gunman hạ màn. (Bông Xù - Nguồn: KoreaStarDaily) Xem ảnh minh họa >>