“Bên Nhau Trọn Đời khó dựng phim hơn Sam Sam” | Kenh14 Mobile
Sau khi hoàn thành Sam Sam Đến Rồi, đạo diễn Lưu Tuấn Kiệt hiện đang thực hiện tiếp dự án mới Bên Nhau Trọn Đời (tên gốc: Hà Dĩ Sênh Tiêu Mặc), cũng là một tác phẩm chuyển thể từ nguyên tác Cố Mạn. Trả lời phỏng vấn của trang mạng Sohu, Lưu Tuấn Kiệt cho biết: so với Sam Sam Đến Rồi vừa kết thúc phát sóng, Bên Nhau Trọn Đời khó dựng phim hơn và cũng khiến ông “đau đầu” nhiều hơn.      "Ảnh minh họa"   “Bộ truyện Sam Sam Đến Đây Ăn Nè do đoàn biên kịch từ Đài Loan chịu trách nhiệm chuyển thể tình tiết. Đến lần đưa Bên Nhau Trọn Đời lên màn ảnh nhỏ này,  Cố Mạn có vẻ khá xem trọng. Cô ấy quyết định đích thân ra tay viết kịch bản cho bản phim truyền hình”.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chung Hán Lương vai Hà Dĩ Thâm   “Tôi đánh giá cốt truyện Bên Nhau Trọn Đời thực sự là một thách thức lớn khi dàn dựng thành phim dài tập. Trường đoạn đối thoại trong kịch bản chiếm thời lượng rất ít. Đa phần là các cảnh nội tâm, diễn xuất bằng ánh mắt. Mỗi ngày quay Bên Nhau Trọn Đời với chúng tôi đều là một thử thách mới” – đạo diễn Lưu Tuấn Kiệt tâm sự.   "Ảnh minh họa" Đường Yên vai Triệu Mặc Sênh   Bên cạnh những chia sẻ về dự án mới Bên Nhau Trọn Đời, Lưu Tuấn Kiệt cũng tiết lộ lý do tại sao Sam Sam Đến Rồi lại được lên phim trước. Vị đạo diễn cho biết: bản quyền cả ba cuốn sách của tác giả Cố Mạn là Bên Nhau Trọn Đời, Sam Sam Đến Đây Ăn Nè và Yêu Em Từ Cái Nhìn Đầu Tiên đều nằm trong tay Studio Kịch Khốc. Sau khi đọc qua một lượt các tập truyện, Lưu Tuấn Kiệt cùng công ty chế tác đã ra quyết định “nổ phát súng” đầu tiên với Sam Sam Đến Rồi.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" La Vân Hi - Ngô Thiến trong vai Hà Dĩ Thâm và Triệu Mặc Sênh thời sinh viên    “Chúng tôi chọn chuyển thể  Sam Sam Đến Rồi đầu tiên, nguyên nhân vì câu chuyện tình yêu trong phim  diễn ra tương đối nhẹ nhàng. Tuyến nhân vật không có ai xấu hoàn toàn. Do vậy, tác phẩm phù hợp thị hiếu người trẻ, khán giả có thể theo dõi rất thoải mái. Chúng ta hàng ngày đi học, đi làm bên ngoài đều chịu không ít áp lực căng thẳng. Khi về đến nhà, nên xem kiểu chương trình có nội dung ấm áp, ngọt ngào như vậy để giải tỏa stress”.   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>