Vẻ đẹp đặc trưng của các cô gái tại nhiều quốc gia trên thế giới | Kenh14 Mobile
Với cùng 1 gương mặt của người mẫu nữ, các nhiếp ảnh gia tại nhiều quốc gia trên thế giới đã sử dụng các thủ thuật chỉnh sửa ảnh để tô vẽ, cắt, gọt, chỉnh màu và tạo nên vẻ đẹp đặc trưng của người phụ nữ tại nơi họ sinh sống.   Toàn bộ những bức ảnh chân dung này đều được cô Esther Honig, 1 nhiếp ảnh gia tự do đến từ thành phố Kansas, Mỹ thu thập và tạo nên dự án ảnh "Before & After". Cô Esther Honig hy vọng dự án ảnh độc đáo của cô sẽ đem lại cho người xem cái nhìn toàn diện và cận cảnh hơn về tiêu chuẩn sắc đẹp khác biệt ở mỗi nền văn hóa khác nhau.  Dự án ảnh mang tên "Before & After" được lấy ý tưởng khi Esther Honig làm việc với vai trò quản lý truyền thông và được làm việc tại website Fiverr - 1 trang web giúp các nhiếp ảnh trên toàn thế giới có cơ hội được thực hiện những nhiệm vụ đầy thử thách. Nhiếp ảnh gia cho biết "Làm việc với những nhiếp ảnh gia, nghệ sĩ đến từ các quốc gia khác nhau, tôi nhận ra mỗi người trong số họ lại có khiếu thẩm mỹ khác nhau, chính vì vậy, bộ ảnh "Before & After" ra đời." Trong số những bức ảnh bên dưới, có một số bức ảnh được chỉnh sửa bởi nhiều tác giả với những gout thẩm mỹ khác nhau. Người mẫu nữ với gương mặt mộc, chưa hề được trang điểm hay qua photoshop. "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp đặc trưng của các cô gái Argentina. "Ảnh minh họa" Thiếu nữ Australia với đôi má ửng hồng. "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp của cô gái Bangladesh qua cách chỉnh sửa của 2 nhiếp ảnh gia. "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp cổ điển của cô gái Chile. "Ảnh minh họa" Làn da trắng sáng của cô gái Đức. "Ảnh minh họa" Phong cách trang điểm ấn tượng của phụ nữ Hy Lạp. "Ảnh minh họa" Những cô gái Ấn Độ. "Ảnh minh họa" Indonesia "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp giản dị của phụ nữ Israel. "Ảnh minh họa" Cách trang điểm nhẹ nhàng của cô gái Italy. "Ảnh minh họa" Một nghệ sĩ người Kenya khắc họa vẻ đẹp đặc trưng của phụ nữ nước mình. "Ảnh minh họa" Đôi mắt to tròn và đôi môi gợi cảm của phụ nữ Morocco. "Ảnh minh họa"  Pakistan "Ảnh minh họa" Những cô gái người Philippines. "Ảnh minh họa" Romania. "Ảnh minh họa"  Serbia "Ảnh minh họa" Sri Lanka. "Ảnh minh họa" Anh Quốc. "Ảnh minh họa" Cô gái Ukraine sở hữu vẻ đẹp cân đối. "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp năng động của cô gái Mỹ. "Ảnh minh họa" Cô gái Việt Nam đẹp nhẹ nhàng. "Ảnh minh họa" Và một người mang nét đẹp của phụ nữ Venezuela. Xem ảnh minh họa >>