Nữ sinh bị đánh và ép uống nước bùn vì "ghen tỵ sắc đẹp" | Kenh14 Mobile
Đoạn clip ghi lại cảnh nữ sinh Vlada Kholod bị một nhóm bạn đánh và bắt quỳ gối rồi uống nước bùn dưới đường được ghi lại tại Korkino, phía Tây vùng núi Ural, Nga đang được chia sẻ rần rần trên Internet.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn clip lại được quay bởi 2 nam sinh và đăng tải lên trang mạng xã hội lớn của Nga. Sau khi đoạn clip lan truyền đến tay thầy cô giáo, nhóm học sinh tấn công Vlada đã bị kiểm điểm và buộc phải xin lỗi Vlada. Vlada Kholod, 13 tuổi bị các bạn cùng lớp đánh và bắt uống nước bùn. Theo điều tra, nhóm nữ sinh tấn công Vlada gồm có Olga Guseva, 16 tuổi, Lyubov Goloborodko, 14 tuổi, Sasha Rattsova, 15 tuổi và Ekatirina Streltsova, 15 tuổi. Tuy nhiên, khi được tra hỏi về nguyên nhân đánh bạn, nhóm nữ sinh cho biết do Vlada đã buông lời xúc phạm cha mẹ họ nên họ mới dùng hình phạt đó để cô bạn biết rằng "không ai có quyền xúc phạm cha mẹ người khác". "Ảnh minh họa" Chân dung Vlada. Tuy nhiên, về phía Vlada, cô khẳng định không hề xúc phạm hay lăng mạ bất cứ ai. Ngoài ra, nữ sinh khẳng định nhóm nữ sinh đã tấn công cô vì ghen tỵ trước vẻ ngoài xinh đẹp của cô.  Xem ảnh minh họa >>