Trang Pháp "làm liều" hát và nhảy trên nóc nhà 34 tầng không lan can | Kenh14 Mobile
Sau chuyến lưu diễn tại hàn Quốc vừa qua, Trang Pháp đã gây ấn tượng với khán giả nơi đây bởi sự chuyên nghiệp trong giọng hát và phong cách biểu diễn. Trở lại Việt Nam, nữ ca sĩ đã gấp rút hoàn thành MV "At The Top", cũng là ca khúc được nhiều khán giả yêu thích trong phim Scandal 2.  MV này cũng đã được Trang Pháp đầu tư số tiền lớn với những cảnh quay bằng flycam, cảnh vẽ 3D... MV cũng là câu chuyện về những khó khăn mà nữ ca sĩ phải vượt qua, những khó khăn, thử thách khi bước theo nghề hát. MV này cũng muốn truyền tải đến khán giả thông điệp: "Thành công không dành cho những người yếu đuối".  Trailer MV "At The Top" - Trang Pháp Những hình ảnh hậu trường của Trang Pháp khi thực hiện MV này: Để có cảnh quay đẹp, Trang Pháp đã bất chấp nguy hiểm khi hát và nhảy gần sát mép nóc tòa nhà 34 tầng không có lan can Xem ảnh minh họa >>