Make up "nổi bần bật" dạo phố Trung Thu rực rỡ | Kenh14 Mobile
Đã từ lâu, Trung Thu không còn là ngày chỉ dành cho các bé thiếu nhi nữa, bởi lẽ không khí nhộn nhịp với những chiếc đèn Trung Thu rực rỡ khắp các góc phố hay tiếng trống múa lân phá cỗ quá đỗi rộn ràng đều khiến bất cứ ai từ trẻ đến già cảm thấy muốn bước ngay xuống đường để tận hưởng một trong những ngày lễ cổ truyền của dân tộc. Đặc biệt là với các bạn trẻ thì Trung Thu còn là dịp để tụ tập và vui chơi hết mình trên phố Hàng Mã ngập trong sắc đỏ-vàng, với nhiều phụ kiện "hóa trang" vừa độc đáo lại vừa bắt mắt. Và hẳn là bạn nữ cũng sẽ đầu tư chăm chút vẻ ngoài cho ngày này không kém vì ai cũng muốn mình trông thật xinh xắn và nổi bật. Vậy bạn đã biết mình nên make up thế nào để vừa hợp với không khí rực rỡ của Trung Thu, lại vừa không bị rơi vào tình cảnh khiến mình trông "quá lố" nếu nhỡ make up quá đậm chưa? Hãy cùng tham khảo hướng dẫn trang điểm đi chơi tối Trung Thu của chúng tôi ngày hôm nay nhé! Cách make up nhấn nhá cho đôi mắt với màu nhũ đồng cực kì bắt sáng và môi màu tươi tắn sẽ khiến bạn trông thật hợp với những món đồ hóa trang của Trung Thu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cùng chuẩn bị đồ nghề và làm theo clip hướng dẫn ngay sau đây nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Quỳnh Đỗ Model: Trinh Tây Photo & Video: Luke Nguyễn Make up: Milly Xem ảnh minh họa >>