Con gái Thanh Lam liên tục tình cảm với bạn trai khi đi cổ vũ cho bố mẹ | Kenh14 Mobile
Nối tiếp sau thành công rực rỡ của đêm mở màn, Monsoon Music Festival với sự đồng hành của Kênh tin tức giải trí xã hội - Kenh14.vn tiếp tục mang đến không gian âm nhạc hiện tại, sôi động trong đêm thứ hai vào tối qua (3/10). Có lẽ chính mục tiêu trở thành sự kiện văn hóa - âm nhạc - cộng đồng của Hà Nội mà Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa 2014 đã nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý của người yêu nhạc. Chương trình kéo dài đến 12 giờ đêm nhưng hơn 10.000 khán giả vẫn "cháy" hết mình trong không khí âm nhạc lễ hội thực sự với từng phần trình diễn của các nghệ sĩ: DJ SlimV, DJ Julien Sato, Diva Thanh Lam, ban nhạc Ngũ Cung, nhóm 9Bach và nghệ sĩ guitar Dominic Miller. Đáng chú ý, Thiện Thanh - con gái của Quốc Trung và Thanh Lam đã có mặt liên tiếp trong hai ngày tại địa điểm diễn để ủng hộ sự kiện âm nhạc đặc biệt này. Đi cùng với Thiện Thanh không thể thiếu sự xuất hiện của bạn trai. Cặp đôi vừa hòa mình vào không khí chương trình vừa trổ tài nhiếp ảnh ghi lại những khoảnh khắc đẹp của bố mẹ trên sân khấu. Thỉnh thoảng, Thiện Thanh còn khá thoải mái quay sang dành nhiều cử chỉ tình cảm với người yêu của mình. Thiện Thanh - con gái Thanh Lam và Quốc Trung có mặt trong 2 ngày liên tiếp để cổ vũ bố mẹ "Ảnh minh họa" Cô bé không ngại thể hiện tình cảm với bạn trai "Ảnh minh họa" Cặp đôi vui vẻ mỗi khi chụp hình "Ảnh minh họa" Thi thoảng Thiện Thanh và bạn trai lại quay sang trò chuyện thân mật Hai dự án quan trọng nhất nằm ở giữa chương trình tối qua thuộc về Thanh Lam và nghệ sĩ Dominic Miller. Thanh Lam giới thiệu đến khán giả dự án với nhạc sĩ Quốc Trung là "Tự tình", gồm những sáng tác mới nhất như "Tự tình" của Lưu Thiên Hương, "Con tò vò" của Lưu Hà Anh. Đồng thời còn có những ca khúc đã từng làm nên tên tuổi Thanh Lam như "Đố tình", "Tình yêu không lời", "Hồ trên núi", "Khát vọng", nhưng được phối lại với hơi hướng Rock và âm thanh điện tử. Trong vòng 45 phút, Thanh Lam không để khán giả nghỉ ngơi mà liên tục phiêu theo mình. Diva nhạc Việt không hề gào thét mà hát tinh tế và đầy nội lực. Trong khi đó, Dominic Miller là cây guitar thuộc tầm huyền thoại trên thế giới, khi sự nghiệp của ông đã có thời gian dài gắn liền với một huyền thoại khác là ca sĩ, nhạc sĩ, nhà sản xuất âm nhạc Sting. Đến với Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa, Dominic trình diễn cùng 3 thành viên khác trong ban nhạc của mình. Đặc biệt, khi những tiếng đàn quen thuộc của ca khúc "Shape of my heart" vang lên, khán giả đã không ngừng reo hò vì được nghe lại những âm thanh ma thuật của bản “hit” này. Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa (Monsoon Music Festival 2014) sẽ diễn ra đêm cuối cùng vào hôm nay 4/10 với tâm điểm chú ý thuộc về Diva Hà Trần mang đến dự án mới “Bản nguyên”. "Ảnh minh họa" Thanh Lam mang đến lễ hội dự án âm nhạc mới cùng nhạc sĩ Quốc Trung tên là "Tự tình" "Ảnh minh họa" Được làm chính mình trên sân khấu, Thanh Lam không hề gào thét mà hát tinh tế và đầy nội lực Thanh Lam phiêu trên sân khấu "Monsoon Music Festival" "Ảnh minh họa" Thanh Lam thể hiện ca khúc "Khát vọng" với tiếng đàn của Quốc Trung "Ảnh minh họa" Bất ngờ nữ ca sĩ quay sang chỉ thẳng vào mặt nhạc sĩ Quốc Trung và hát: "Vì sao anh ơi? Không ôm nổi trái tim một con người?" khiến khán giả hò la lên sung sướng trước màn ngẫu hứng dễ thương này Thanh Lam thể hiện ca khúc "Khát vọng" "Ảnh minh họa" Nghệ sĩ Dominic Miller được biết đến như một guitarist lừng danh, thường xuyên xuất hiện và gắn bó trong ban nhạc của danh ca Sting "Ảnh minh họa" Tiếng đàn quen thuộc của ca khúc “Shape of my heart” vang lên làm khán giả đã không ngừng reo hò Phần trình diễn của nghệ sĩ Dominic Miller và cùng 3 thành viên khác trong ban nhạc "Ảnh minh họa" Âm nhạc tinh tế của 9Bach là tổng hòa của âm thanh gợi mở, nhiều cảm xúc của nhạc dân gian với tác động đương đại "Ảnh minh họa" Chất giọng cao, trong của các thành viên trong nhóm nhạc tựa tiếng gió của những vùng núi xa xôi xứ Wales, là tự sự chân thực về tình yêu, gia đình và phụ nữ Những giai điệu dân gian xứ Wales từ nhóm nhạc 9Bach "Ảnh minh họa" Ban nhạc Ngũ Cung làm nóng sân khấu với một loạt những bài hát mới trong dự án “Cao nguyên đá” "Ảnh minh họa" Giọng rock khàn nhưng cao với quãng rộng của Hoàng Hiệp đã làm khán giả hoàn toàn chìm đắm trong những giai điệu rock pha âm hưởng Tây Bắc đặc sắc Ban nhạc Ngũ Cung làm không khí nóng hơn bao giờ hết "Ảnh minh họa" DJ Julien Sato đến từ Nhật Bản "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hơn 10.000 khán giả "cháy" hết mình cùng "Monsoon Music Festival" "Ảnh minh họa" Dù không biểu diễn trong đêm thứ hai nhưng nữ ca sĩ Trần Thu Hà vẫn có mặt để theo dõi và cổ vũ cho các nghệ sĩ "Ảnh minh họa" Hình ảnh đáng yêu hiếm thấy của Diva nhạc Việt "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Huy Tuấn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự cuồng nhiệt của khán giả yêu nhạc Thủ đô "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và thu hẹp khoảng cách văn hóa - âm nhạc giữa Việt Nam và thế giới "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau đêm diễn ngày thứ hai, các bạn trẻ vẫn tiếp tục nhặt rác, dọn sạch sân cỏ Hoàng Thành Thăng Long "Ảnh minh họa" Ảnh: Thế Dương - Thế Anh, Clip: Kiên Nguyễn Xem ảnh minh họa >>