Thời quá khứ của sao nam Hoa ngữ đẹp hơn cả mỹ nam Hàn | Kenh14 Mobile
Trong những năm gần đây, làn sóng Hàn nở rộ khiến tài tử và giai nhân xứ Củ Sâm luôn là biểu tượng về ngoại hình. Tại Trung Quốc, EXO, SHINee hay các thần tượng Hàn được o bế vì vẻ ngoài đẹp trai. Trang Cri ngày hôm qua đã công khai hình ảnh của rất nhiều sao nam Hoa ngữ trong quá khứ. Những tấm ảnh cho thấy, dù không qua công nghệ chỉnh ảnh "cao siêu" như thần tượng Hàn, sao nam Hoa ngữ vẫn sở hữu vẻ ngoài cuốn hút. Trang này cho rằng, nếu xét về yếu tố ngoại hình, các nghệ sĩ này hoàn toàn "vượt qua" những đồng nghiệp Hàn Quốc. Đường Quốc Cường thuộc thế hệ sao nam kỳ cựu của làng giải trí Hoa ngữ. Nam tài tử từng đảm nhận vai Gia Cát Lượng trong Tam Quốc Diễn Nghĩa hay Ung Chính trong bộ phim cùng tên giờ đã ở tuổi xế chiều. Hình ảnh quá khứ của ông trở nên hiếm có, khó tìm. Nhưng hoàn toàn có thể thấy trong hình ảnh thời trai trẻ, Đường Quốc Cường sở hữu gương mặt nam tính, cuốn hút. Trương Thiết Lâm (trái) với gương mặt ăn ảnh thời trẻ . Nam nghệ sĩ Châu Thời Mậu được tôn vinh là mỹ nam hàng đầu của Trung Hoa trong nhiều năm liền. Tấm ảnh đen trắng, không qua chỉnh sửa của Thời Mậu khiến nhiều người trầm trồ. Tài tử Địch Long khi còn trẻ có đôi mắt hút hồn, mũi cao. Và Địch Long ngày trẻ khi cười mang tới sự ấm áp. Nhiều năm qua, Quách Phú Thành luôn được coi là "anh chàng sát trai" của xứ Cảng Thơm bởi vẻ ngoài không thể đẹp hơn. Chung Hán Lương và vẻ đẹp ấm áp ngày ấy. Tài tử Đại Lục Nghiêm Khoan sở hữu khuôn miệng đẹp và ánh mắt có chiều sâu. Cổ Thiên Lạc từng là Dương Quá đẹp trai nhất nhì trên màn ảnh. Lâm Chí Dĩnh từ xưa đã là "cơn lốc đáng yêu" của châu Á. Mao Ninh chẳng kém gì mỹ nam Hàn trong phim truyền hình. Ngô Kỳ Long với vẻ ngoài thư sinh như bạch mã hoàng tử. Phùng Đức Luân trước khi trở thành đạo diễn tài danh từng là nam ca sĩ, diễn viên được yêu thích nhờ ngoại hình ăn ảnh. Ngày ấy, Lưu Đức Hoa đã có ánh mắt làm hàng triệu thiếu nữ   mê say . Trương Trí Lâm có vẻ ngoài thư sinh, dễ mến và nụ cười thân thiện. Hiếm ai nghĩ rằng, Trương Chấn Nhạc râu ria xồm xoàm từng là chàng ca sĩ đẹp trai và thư sinh đến thế (ảnh trái). Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>