Hải Anh lập cú đúp, ĐT Việt Nam thắng dễ Hong Kong | Kenh14 Mobile
Tuyển Việt Nam có sự khởi đầu không thể tốt hơn ở trận đấu ra mắt tân HLV Toshiya Miura. Ngay ở phút thứ 3, từ đường tấn công bên hành lang cánh phải, Thanh Trung có pha căng ngang vào vòng cấm. Trong nỗ lực cản phá, một hậu vệ của ĐT Hong Kong lóng ngóng phá bóng đúng người Hải Anh, tạo ra cú dứt điểm quá khó cho thủ thành Hung Fai. Có được bàn thắng sớm, tuyển Việt Nam tiếp tục tràn sang phần sân đối diện với những đường chuyền ở tầm ngắn và trung bình khá nhuần nhuyễn. Tuy nhiên, khả năng dứt điểm yếu kém của các chân sút khiến đội chủ nhà không thể gia tăng cách biệt trước khi hiệp 1 khép lại. Trong đó, chỉ riêng Công Vinh cũng có ít nhất 3 cơ hội ngon ăn nhưng phần do thiếu quyết đoán và may mắn, phần do thủ thành Hung Fai quá xuất sắc, tiền đạo xứ Nghệ vẫn không thể có bàn thắng cho mình.   Hải Anh (24) xứng đáng là cầu thủ xuất sắc nhất trận. (Ảnh: Tống Đức Thuận) Những điều chỉnh sau giờ nghỉ của HLV Miura có tác dụng tức thì. Từ tình huống đá phạt góc của Thành Lương ở phút 48, Hải Anh bật cao đánh đầu dũng mãnh nhân đôi cách biệt cho tuyển Việt Nam. Pha lập công giúp chân sút đang khoác áo Đồng Nai hoàn tất cú đúp trước khi được cho ra nghỉ ở phút 71. Sau rất nhiều tình huống bỏ lỡ cơ hội, cuối cùng Công Vinh cũng có được bàn thắng cho riêng mình ở phút 62. Từ nỗ lực tạt bóng của Văn Quyết bên cánh trái, bóng đập chân một hậu vệ Hong Kong khiến hàng thủ đội khách mất phương hướng, tạo điều kiện để CV9 dễ dàng ghi bàn cận thành. Dù đội khách thi đấu khá đơn giản song mành lưới của thủ thành Tô Vĩnh Lợi vẫn một lần phải rung lên ở phút 58 sau tình huống chơi thiếu tập trung của hàng thủ đội chủ nhà. Chiến thắng 3-1 trước một đối thủ như Hong Kong vẫn chưa nói lên nhiều điều. Tuy nhiên về mặt tổng thể, lối chơi của tuyển Việt Nam đã tỏ ra bài bản và nhịp nhàng hơn. Điểm cần cải thiện nhất có lẽ chính là khả năng dứt điểm của các tuyển thủ. Một số hình ảnh trong trận đấu: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    Xem ảnh minh họa >>