Jae Yeol (Jo In Sung) đòi ngủ cùng Hae Soo (Gong Hyo Jin) | Kenh14 Mobile
Những tình tiết mới nhất của drama It's Okay, That's Love (tựa Việt: Chỉ Có Thể Là Yêu) vừa được tiết lộ thông qua preview tập 8. Sau hàng loạt màn va chạm nảy lửa rồi đến những cuộc trò chuyện thân mật, mối quan hệ của cặp đôi Jang Jae Yeol ( Jo In Sung) và Ji Hae Soo ( Gong Hyo Jin) chính thức chuyển sang một giai đoạn mới. Thậm chí trong tập phim chuẩn bị lên sóng, nhà văn điển trai Jae Yeol còn công khai đòi... lên giường cùng Hae Soo. Điều này khiến cô bác sĩ xinh đẹp được dịp phản ứng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Jae Yeol không ngần ngại bày tỏ tâm tư của mình: “Thực lòng mà nói bây giờ đầu óc anh chỉ nghĩ đến chuyện ngủ với em thôi.” Đáp lại, cô nàng Hae Soo cho biết: “Tại sao lúc nào đàn ông cũng muốn ngủ với phụ nữ thế?” Câu trả lời của cô khiến Jae Yeol phải suy nghĩ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nói một chút sang những diễn biến của tập 7  It's Okay, That's Love vừa trình chiếu vào tối qua. Ở tập này, cặp đôi Jae Yeol và Hae Soo đã làm cho người xem không khỏi ghen tị khi liên tục có những cảnh tình tứ. Chẳng những cùng nhau trải qua những giây phút cực kì hạnh phúc mà cả hai còn bất ngờ trao nhau một nụ hôn hết sức ngọt ngào.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tập 8 của It's Okay, That's Love (Chỉ Có Thể Là Yêu) sẽ lên sóng SBS vào tối nay, ngày 14/8.  Xem ảnh minh họa >>