Quán quân "Giọng hát Việt" mùa 2 tái xuất sau một thời gian "mất tích" | Kenh14 Mobile
Sau 4 đêm thi thuộc vòng Tourmalet - Chặng đua khắc nghiệt, đêm thi thứ 5 tới đây (vào 31/8) của X-Factor Việt sẽ tiếp tục khiến khán giả phấn khích và cuồng nhiệt với chủ đề Bài hát trong mơ. Với thử thách Bài hát trong mơ, 10 thí sinh còn lại sẽ thể hiện những ca khúc họ mong muốn được trình diễn nhưng chưa từng có cơ hội hoặc những bài hát mà chưa từng tưởng tượng mình sẽ hát.  Đặc biệt, ngoài những bài dự thi của 10 thí sinh, liveshow 5 The X-Factor Việt còn mang một món quà đặc biệt đến khán giả, đó là tiết mục song ca lần đầu tiên giữa Bùi Anh Tuấn và Quán quân Giọng hát Việt mùa 2 - Vũ Thảo My. Cả hai sẽ thể hiện một sáng tác của nhạc sĩ Lê Phương. Được biết, ca khúc này được viết riêng cho Thảo My và sắp tới sẽ được phát hành trong single đầu tay của cô. Sau một thời gian tạm xa showbiz để tập trung vào đào tạo chuyên môn thanh nhạc, lần trở lại này, Vũ Thảo My sẽ mang đến một phong cách âm nhạc đằm thắm và dịu dàng hơn. Cô cho biết: “Ca khúc sắp tới My cùng anh Tuấn trình diễn là một sáng tác đầy trữ tình và da diết. Bài này mình đã tập đơn nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên được thể hiện song ca. Thời gian này, My cùng anh Tuấn đang cố gắng luyện tập để có tiết mục hòa quyện nhất. Liveshow 5 của X-Factor tới đây, My và anh Tuấn sẽ nhập vai người yêu của nhau trong một khung cảnh đầy lãng mạn”. Một số hình ảnh Vũ Thảo My tập luyện cùng Bùi Anh Tuấn với sự hướng dẫn của nhạc sĩ Phương Uyên: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" V.T - Ảnh: Tòn Hâm Xem ảnh minh họa >>