Khả Ngân múa "điên cuồng" tại buổi giao lưu phim "Trở về 3" | Kenh14 Mobile
Hôm qua (10/10), đoàn phim Trở về 3 và Huyền Thoại Tím đã có buổi giao lưu cùng khán giả để cảm ơn tình cảm dành cho phim trong thời gian phát sóng vừa qua. Nữ diễn viên chính của Trở về 3 - Khả Ngân xuất hiện tại sự kiện với phong cách vô cùng nữ tính khác hẳn thường ngày. Cô nàng diện chiếc đầm xanh ngọc, cắt xẻ nhẹ và đính nơ ở ngực, đi giày cao gót, tóc uốn xoăn. Ăn mặc điệu đà thế thôi nhưng Khả Ngân vẫn giữ nguyên tính cách hoạt bát, nghịch ngợm. Cô nàng hăng hái lên sân khấu múa phụ họa cho nam diễn viên Hiếu Hiền hát Bóng cây Kơ-nia khiến khán giả cười ầm trước vũ đạo kỳ quặc của Khả Ngân. Khả Ngân diện vô cùng nữ tính "Ảnh minh họa" Nhập tâm nhảy phụ họa "Bóng cây kơ-nia" cho Hiếu Hiền "Ảnh minh họa" Cười tít mắt Trong buổi giao lưu, Khả Ngân liên tục gây cười, chia sẻ về những kỷ niệm trong thời gian quay phim. Cô nàng ấm ức "kể tội" đạo diễn Việt Trinh: Những phân đoạn cần phải khóc, Khả Ngân có thể khóc ngon lành khi nghe nhạc hoặc suy nghĩ chuyện buồn ở bên ngoài, nhưng không thể khóc trước máy quay được. Thế là Việt Trinh phải dùng biện pháp mạnh, mắng mỏ nặng nề Khả Ngân trước mặt cả đoàn để cô nàng ức quá mà khóc thật luôn. "Ảnh minh họa" Việt Trinh "bắt nạt" Khả Ngân "Ảnh minh họa" Sau Trở về 3, Việt Trinh và Khả Ngân rất thân thiết "Ảnh minh họa" Việt Trinh Hay trong những cảnh thân mật với Harry Lu, Khả Ngân nhận xét hài hước: "Ngân chỉ thấy... kỳ cục quá trời" vì " cả 2 xem nhau như 2 đứa con trai nên nhìn vào mắt nhau là đơ cảm xúc". "Ảnh minh họa" Sự thật là Harry và Khả Ngân... "Ảnh minh họa" ...chỉ xem nhau như "thằng" bạn thân Cũng trong sự kiện, đạo diễn - diễn viên điện ảnh Việt Trinh chân thành chia sẻ:  Trở về 3 lỗ rất nhiều, thậm chí cô và biên kịch Châu Thổ còn không nhận thù lao. Nhưng cả 2 đều chấp nhận với mong muốn có thể làm ra những bộ phim truyền hình Việt Nam đàng hoàng, chất lượng. "Ảnh minh họa" Cầu thủ Phan Thanh Bình và vợ - Thảo Trang đóng vai vợ chồng trong phim Trở về 3 hiện đang được phát sóng trên kênh HTV9 lúc 22h vào các ngày trong tuần. Xem ảnh minh họa >>