8 câu tuyệt đối không nên nói với… một cô gái béo | Kenh14 Mobile
Chẳng phải ngẫu nhiên mà ông cha ta lại có câu “uốn lưỡi bảy lần trước khi nói”. Với những người béo thì có khi bạn phải uốn lưỡi tới 70 lần đấy! Suy cho cùng cũng là bởi lời nói rất dễ làm mất lòng nhau.  Nên bạn tuyệt đối không được nói 8 câu dưới đây, nếu như không muốn gây thù chuốc oán với những người có ngoại hình hơi quá khổ.   1. Cậu nặng bao nhiêu kg?   - Tôi nặng bao nhiêu thì liên quan gì đến cậu? Bộ không biết hỏi thế với người béo là vô duyên lắm hả?   Thấy chưa? Đây chính là câu nói đứng đầu tiên trong danh sách những điều cấm kỵ. Đơn giản vì có hỏi nữa bạn cũng chẳng nhận được câu trả lời đâu, chưa kể những người bị hỏi còn thấy… bực mình. Cân nặng là một con số luôn ở trong vòng tuyệt mật! 2. Hình như dạo này cậu béo lên?   Thôi chết bạn rồi, sao lại đả động tới chuyện người tăng cân như thế! Đó là nỗi ám ảnh lớn nhất của những người mang thân hình tròn vo. Bảo người ta béo lên thì khác gì xát muối vào trái tim đã đủ khổ đau của họ? Câu nói dù rất đỗi vô tình này có thể khiến họ tự ti thêm rất nhiều đấy. Nếu không thể nói gì đó tích cực hoặc tình hình "giảm cân" thực tế vẫn không đi theo chiều hướng khả quan thì cách tốt nhất là bạn nên... im lặng.     3. Này, liệu cậu mặc cái kia có vừa không?   - Không vừa thì có liên quan đến tiền ăn sáng của cậu không? Sao cứ lôi cái chuyện tế nhị này ra hỏi mãi hỏi hoài thế nhỉ?   - Đá xoáy nhau à? Không vừa cái này thì còn cái kia cơ mà. Vậy đấy. Ai cũng biết một trong những điều khó khăn nhất của người béo là rất khó chọn đồ để mặc. Nhưng họ đã quá hiểu điều đó rồi, bạn không cần phải nhắc lại để họ "khóc thêm lần nữa" đâu! "Ảnh minh họa"  4. Cậu ăn gì mà béo được thế?   - Ăn cơm mẹ nấu đấy! Có làm sao không? Nếu muốn được như này thì sang nhà ăn cùng tớ. Có thích không? Thực ra thì họ cũng chỉ ăn những thứ bạn vẫn ăn thôi. Việc béo lên còn phụ thuộc vào tạng người, đôi khi nó là dấu hiệu của bệnh tật nữa. Không vui lắm đâu!   5. Ăn vừa thôi! Béo lắm rồi!   - Sao cứ có cảm giác người ta ví mình như… heo thế nhỉ?   Đó chính là suy nghĩ của những người béo khi nghe thấy câu này. Mà đã bị đối phương xem như… động vật rồi thì làm sao mà vui vẻ nói chuyện được nữa? Chỉ muốn độn thổ hoặc bịt miệng người nói luôn thôi.   "Ảnh minh họa"   6. Giảm cân đi!   Không cần hét vào mặt con nhà người ta thế, nó đã tủi thân sẵn rồi. Chuyện béo thì trời biết, đất biết, nó biết, mọi người đều biết. Không cần nhấn mạnh cái vấn đề giảm cân đến thế đâu. Vẫn biết là họ cần động lực mạnh mẽ để giảm cân. Nhưng cái điệp khúc này gặp ai cũng phải nghe, họ sẽ phát chán đến phát buồn. Thật đấy!   7. Cậu cao bao nhiêu?   - Câu hỏi thăm dò để đưa tớ vào danh sách những người vừa béo vừa lùn đúng không? Còn lâu tớ mới trả lời nhé! Đừng buột miệng mà đề cập đến chiều cao và cân nặng của người ta nhé. Đơn giản đó là những vấn đề cấm kị.   8. Bố mẹ cậu có béo không?   - Vậy họ béo nên tớ béo là sản phẩm của họ? Hay nếu họ gầy thì tớ là con… nhặt về? Xin đừng truy cứu gốc gác tổ tông gia truyền nữa điiii! Thùy Dung Xem ảnh minh họa >>