Những người đẹp châu Á “sát trai” nhất showbiz | Kenh14 Mobile
Phạm Băng Băng   Phạm Băng Băng được xem là mẫu người đẹp hiếm có. Cũng vì thế, từ khi gia nhập làng giải trí Hoa ngữ đến nay, Phạm Băng Băng liên tục vấp phải nhiều scandal tình ái.   "Ảnh minh họa" Mối quan hệ của đạo diễn võ thuật Hồng Kim Bảo và Phạm Băng Băng được báo chí đăng tin khi phát hiện Phạm Băng Băng vào phòng Hồng Kim Bảo đến rạng sáng mới trở ra. Mãi đến nay, người ta vẫn nghi ngờ cậu em trai nhỏ hơn 18 tuổi của Phạm Băng Băng là con trai của cô với Hồng Kim Bảo.   "Ảnh minh họa" Phạm Băng Băng từng công khai chuyện tình cảm với Vương Học Binh. Họ hẹn hò trong giai đoạn năm 2004-2006. Sau khi chia tay, Vương Học Binh và Băng Băng thường giữ thái độ lạnh nhạt khi gặp lại.   "Ảnh minh họa" Phạm Băng Băng và nam diễn viên Hạ Vũ từng bị bắt gặp có những cử chỉ thân mật quá mức, nhưng sau đó chàng lên tiếng cho rằng vì có men rượu nên không kiểm soát được hành động của mình.   "Ảnh minh họa" Từng có thời gian Băng Băng bị đồn là nguyên nhân khiến diễn viên gạo cội Vương Học Kỳ chia tay vợ. Băng Băng thường xuyên xuất hiện tình cảm bên nam tài tử ngoài 60 tuổi.   "Ảnh minh họa" Gần đây nhất, báo chí đưa tin về mối quan hệ giữa cô và tài tử trẻ Lý Trị Đình. Đặc biệt, phóng viên còn săn được ảnh Trị Đình đến phòng Băng Băng lúc nửa đêm.   Đại S   "Ảnh minh họa" Đại S từng có thời gian hẹn hò với trai trẻ Lam Chính Long. Khi đó, anh chưa nổi tiếng trong khi cô đã là ca sĩ, MC và diễn viên được yêu thích nhờ vai chính trong “Vườn sao băng”.   "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, chuyện tình của họ sớm kết thúc khi Châu Du Dân xuất hiện. Đại S khiến dư luận ngạc nhiên khi nhanh chóng khiến tài tử Châu Du Dân xiêu lòng. Cặp đôi này đã yêu nhau hơn 3 năm và tưởng chừng sắp kết hôn.   "Ảnh minh họa" Năm 2010, khi công khai người yêu mới cũng là chồng của cô sau này, Đại S tiếp tục gây chấn động dư luận khi đánh gục thiếu gia giàu có của tập đoàn Tiếu Giang Nam – Uông Tiểu Phi. Anh này là con trai duy nhất của tập đoàn nổi tiếng và kém Đại S 5 tuổi. Trước khi yêu cô, Tiểu Phi từng hẹn hò Trương Vũ Kỳ, An Dĩ Hiên và vô số người tình trẻ đẹp. Nhưng người duy nhất trói được anh lại là Đại S. Nhiều người cho rằng, Đại S là mỹ nhân sát trai số một showbiz Đài. Thư Kỳ "Ảnh minh họa" Chẳng khi nào Thư Kỳ giấu giếm chuyện cô đã có cả chục mối tình vắt vai. Khi mới gia nhập làng giải trí, Thư Kỳ từng có quan hệ tình cảm với đạo diễn Hầu Hiếu Hiền, Lưu Vĩ Cường. Thời gian sau khi chia tay, chân dài Đài Loan tìm duyên mới bên Ngô Ngạn Tổ, Nhậm Hiền Tề, Lý Minh Văn, Trương Chấn, Vương Lực Hoành.    "Ảnh minh họa" Mối tình với Lê Minh được coi là sâu sắc nhất của Thư Kỳ. Yêu nhau khá lâu nên chuyện người đẹp chủ động đề nghị chia tay từng khiến Lê Minh sốc. Nhiều tin đồn cho biết, Lê Minh từng tự sát sau khi bị bỏ rơi. Vợ của anh hiện nay – Lạc Cơ Nhi cũng bị cho là na ná giống Thư Kỳ.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thư Kỳ và Trương Chấn (ảnh trên), Lực Hoành (ảnh dưới).   "Ảnh minh họa" Vài năm trở lại đây, báo chí liên tục đưa tin về việc Thư Kỳ và Phùng Đức Luân đã dọn về sống chung. Tuy nhiên, hôn sự của hai người vẫn còn là điều xa vời.   Trương Bá Chi   "Ảnh minh họa" Tất cả các nữ nghệ sĩ của làng giải trí đều phải công nhận Trương Bá Chi có một ma lực hút hồn đối với phái mạnh. Rất nhiều scandal tình ái đã xảy ra xung quanh cuộc sống của nữ diễn viên đa tài này của Hồng Kông.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngay từ khi gia nhập làng giải trí vào năm 17 tuổi, Trương Bá Chi từng dính tin đồn với một nam ca sỹ không nổi tiếng. Sau này, khá nhiều bức ảnh thân mật của cô cùng các tài tử lừng danh cũng đã bị lan tràn trên mạng.   "Ảnh minh họa" Cư dân mạng thống kê, người đẹp xứ Cảng thơm này từng quan hệ tình cảm với Trần Tiểu Xuân, Trần Hiểu Đông, Trần Quán Hy, Jereon, và đức lang quân một thời Tạ Đình Phong.   Taeyeon (SNSD)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Taeyeon được cho là ca sĩ kín tiếng trong chuyện hẹn hò nhưng lại “đốn tim” hai anh chàng nổi tiếng của Kpop là Leeteuk (Super Junior) và Baekhyun (EXO). Tin đồn hẹn hò Leeteuk chỉ được râm ran trong cộng đồng fan. Năm 2010, cả hai bị bắt gặp sử dụng đồ đôi.   "Ảnh minh họa" Năm 2014, Taeyeon gây sốc khi xác nhận việc hẹn hò với trai trẻ Baekhyun (EXO). Cặp đôi đã hẹn hò gần nửa năm nay. Tuy nhiên, mối tình của cả hai không nhận được sự ủng hộ của cư dân mạng.   Song Hye Kyo   "Ảnh minh họa" Song Hye Kyo là kiều nữ ngốn giấy mực báo chí nhất về chuyện tình cảm. Cô từng gây xôn xao dư luận khi hẹn hò với đàn anh Lee Byung Hun sau khi hợp tác chung trong “All in”.   "Ảnh minh họa" Một thời gian sau, khi đóng cùng Rain trong “Full House”, báo chí loan tin cả hai bí mật hẹn hò. Cũng giai đoạn đó, Song Hye Kyo đã chia tay Byung Hun. "Ảnh minh họa" Cô cũng từng dính nghi án hẹn hò Kim Min Jong.   "Ảnh minh họa" Khi hợp tác với Hyun Bin trong “Thế giới nơi họ sống”, kiều nữ mặt mộc xác nhận việc hò hẹn bạn diễn chung.   "Ảnh minh họa" Gần đây, báo chí đưa tin cô bí mật “qua lại” với Kang Dong Won.   Kim Min Hee   "Ảnh minh họa" Kim Min Hee từng có giai đoạn hẹn hò kéo dài 3 năm với nam tài tử nổi tiếng Lee Jung Jae. Cả hai từng tính đến chuyện cưới xin nhưng tiếc là sau đó đã sớm chia tay.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Năm 2008, Kim Min Hee lại gây xôn xao với câu chuyện hẹn hò “phi công trẻ” Lee Soo Hyuk kém cô tới 6 tuổi. Hai người thường xuyên chụp hình kỷ niệm. Niềm đam mê lớn về thời trang và mua sắm những tưởng sẽ đưa họ đến bến đỗ nhưng 2 năm sau, họ chỉ còn là bạn.   "Ảnh minh họa" Đầu năm nay, việc Kim Min Hee công khai hẹn hò mỹ nam đình đám Jo In Sung gây ồn ào dư luận. Lập tức, nhiều người cho rằng, dù vóc dáng mảnh mai nhưng Min Hee vẫn là “thỏi nam châm” với phái nam.   Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>