The Winner Is: Giọng ca bị suy thận chinh phục BGK và khán giả | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 2/8, cuộc thi The Winner Is đã tiếp tục diễn ra với bảng thi của những thí sinh trung niên với giám khảo chính là biên đạo John Huy Trần.  Một trong những điểm nhấn của đêm thi này chính là thí sinh Thái Trân. Mặc dù đang sống những ngày cuối cùng do bệnh suy thận nhưng giọng ca sinh năm 1980 vẫn quyết tâm vượt lên số phận để thực hiện ước mơ ca hát của mình. Hoàn cảnh và sự đam mê của Thái Trân khiến cả BGK, MC Hoài Linh cùng khán giả không khỏi xúc động. Và những cố gắng của Thái Trân đã được đền đáp khi cô là một trong hai thí sinh chiến thắng bảng thi này với số điểm cao. Diễn biến của đêm thi vừa qua:   Ở vòng thi đầu tiên với "Cô gái đến từ hôm qua", Thái Trân xuất sắc giành được 93 điểm - cũng là số điểm cao nhất của đêm thi "Ảnh minh họa" Bích Lệ biểu diễn "Đưa em tìm động hoa vàng" nhận được 89 sự đồng ý trên 101 vị giám khảo "Ảnh minh họa" Hoàng Ngọc hát "Sorry seems to be the hardest word" và có 59 điểm "Ảnh minh họa" Anh Thi biểu diễn "Histoire D'un Amour" được 54 điểm từ BGK "Ảnh minh họa" Mai Trâm biểu diễn "Giận anh" và đạt 62 điểm "Ảnh minh họa" Thạch Phong biểu diễn xuất sắc ca khúc "Mustang Sally" nhận được 83 điểm "Ảnh minh họa" Thanh Vân hát "Bánh xe lãng tử" và nhận được 86 điểm "Ảnh minh họa" Sang vòng 2, Thái Trân chiến thắng Thanh Vân với tỷ số cách biệt 84 - 17 "Ảnh minh họa" Ở cặp thi đấu còn lại, Bích Lệ chiến thắng Thạch Phong với tỷ số 64 - 37 Xem ảnh minh họa >>