Phi Thanh Vân kín đáo hiếm thấy đi xem phim | Kenh14 Mobile
Tối qua (24/9), Pirates (Hải Tặc) - phim điện ảnh được mệnh danh là  Cướp biển vùng Caribê phiên bản Hàn đã "cập bến" tại Việt Nam. Phi Thanh Vân đã đến tham dự họp báo ra mắt bộ phim cùng một anh chàng khá điển trai. Vốn nổi tiếng với phong cách gợi cảm nhưng tối qua, Phi Thanh Vân lại chọn style kín đáo, đơn giản và xõa tóc dài thùy mị khác hẳn thường ngày. "Ảnh minh họa" Phi Thanh Vân e ấp bên trai đẹp "Ảnh minh họa" Cô diện trang phục kín đáo, đơn giản hiếm thấy Pirates là câu chuyện xảy ra 15 ngày trước khi triều đại Joseon ra đời, Long ấn quý giá được triều Minh ban tặng đã biến mất. Lời đồn rằng Long ấn đang trôi dạt trên biển và ai sở hữu nó, sẽ nắm trong tay cả thiên hạ. Hết thảy quan quân triều đình đến các tướng cướp tứ phương đều hội ngộ, sẵn sàng lật tung biển cả và "nghênh chiến" để giành vật báu. Trong số đó, có 2 "danh cướp" lừng lẫy: nữ hải tặc Son Ye Jin, một mình diệt 5.000 cướp biển tại đảo Tsushima và nam sơn tặc Kim Nam Gil, cái tên khiến trẻ con các bản làng khóc ré khi nghe đến. Cả 2 sẽ có một trận quyết đấu kịch liệt. Trận chiến còn khó khăn và "éo le" hơn khi Long ấn đã bị nuốt bởi một … con cá voi. "Ảnh minh họa" Việt Trinh "Ảnh minh họa" Khả Ngân "Ảnh minh họa" Hari Won "Ảnh minh họa" Băng Di "Ảnh minh họa" Hoàng Yến Chibi "Ảnh minh họa" Hòa Minzy Phim dựa trên câu chuyện có thật về việc con dấu hoàng gia bị mất tích trong 10 năm, mãi đến năm 1403 mới được trao trả. Cách hư cấu độc đáo từ sự kiện lịch sử khiến Pirates tuy là một bộ phim cổ trang nhưng siêu hài hước từ cốt truyện đến những hải tặc "cá tính" lạ lùng.  Cùng thời điểm, tại Hà Nội cũng diễn ra họp báo ra mắt phim hoạt hình  Legends Of Oz: Dorothy's Return (Huyền Thoại Xứ Oz). "Ảnh minh họa" 3 mẹ con người mẫu Thúy Hằng "Ảnh minh họa" Mạnh Quân - Kiều Phạm "Ảnh minh họa" Hà Min "Ảnh minh họa" Bình An "Ảnh minh họa" Người mẫu Dương Phạm (vợ diễn viên Minh Tiệp) và người mẫu Vy Vy Ngọc "Ảnh minh họa" Phùng Hoa Hoài Linh "Ảnh minh họa" MC Vân Anh "Ảnh minh họa" Trương Phương Legends Of Oz: Dorothy's Return là bộ phim dựa theo hai cuốn sách The Wonderful Wizard Of Oz của L.Frank Baum và Dorothy Of Oz từ người chắt của L.Frank, Roger Stanton Baum. Sau chuyến phiêu lưu đầu tiên tại xứ Oz, Dorothy trở về quê nhà Kansas nhưng cô bé nhanh chóng tìm đường trở lại xứ Oz khi biết tin bạn bè của cô và toàn bộ xứ sở thần tiên này đang bị đe dọa. Cùng những người bạn cũ và mới, Dorothy phải chiến đấu chống lại Jester, kẻ muốn kiểm soát xứ Oz và biến toàn bộ cư dân thành con rối. Cả 2 bộ phim Pirates và  Legends Of Oz: Dorothy's Return đều sẽ chính thức ra rạp từ 26/9. Xem ảnh minh họa >>