Shin Se Kyung hét toáng vì suýt bị "sàm sỡ" | Kenh14 Mobile
Tối qua, tập đầu tiên của drama Iron Man (Người Sắt) đã chính thức lên sóng trong sự mong chờ của khán giả. Nếu Lee Dong Wook gây ấn tượng bởi vai anh chàng nhà giàu với tính tình có chút lập dị, không biết kiềm chế cảm xúc thì Son Se Dong của Shin Se Kyung lại là cô gái vô cùng mạnh mẽ và tưng tửng. Cô nàng khiến cả sân bay náo loạn khi suýt bị 1 người lạ chẳng may “sàm sỡ”. Chắc chắn, mối quan hệ giữa Son Se Dong với anh chàng  người sắt họ Joo sẽ khiến khán giả phải cười lăn cười bò dài dài.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh Son Se Dong làm náo loạn sân bay vì suýt dính tai nạn “sàm sỡ”     "Ảnh minh họa" Trong khi đó, nhân vật nam chính Joo Hong Bin ( Lee Dong Wook) không chỉ có khả năng “phóng dao” từ cơ thể mỗi khi trời mưa mà còn sở hữu những năng lực đặc biệt khác. Vì khứu giác quá sức nhạy bén nên anh tưởng nhầm Son Se Dong ( Shin Se Kyung) là bạn gái cũ. Bởi lẽ, Se Dong mang trên mình mùi hương giống hệt mối tình đầu của anh.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh Joo Hong Bin tưởng nhầm Son Se Dong là người yêu cũ vì mùi hương cơ thể của cô    Nhận ra mùi hương quen thuộc, Joo Hong Bin vội vã chạy sang phòng bệnh nơi Son Se Dong đang ngồi cùng nhóm bạn của cô. Anh từ từ tiến đến gần và thầm gọi tên bạn gái cũ – Kim Tae Hee ( Han Eun Jung). Nhưng khi nhìn thấy Se Dong, Joo Hong Bin không khỏi ngẩn ngơ lẫn thất vọng vì cô không phải người con gái anh tìm kiếm.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Bên cạnh đó, tập đầu tiên của Iron Man cũng tiết lộ lý do khiến Joo Hong Bin cùng mối tình đầu phải chia tay. Cha của anh – Joo Jang Won (Kim Gab Soo) không chấp nhận cho Hong Bin và Tae Hee qua lại với nhau. Khi ngồi xem ảnh cũ của 2 người, chàng người sắt nhớ lại chuyện buồn trong quá khứ và không thể khống chế được cảm xúc của mình.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh Joo Hong Bin hồi tưởng lại giây phút bị cha ruột ngăn cấm tình yêu trong tập 1 của “Iron Man”   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Iron Man hiện đang xếp ở vị trí thứ 2 trong Top “những từ khoá được cư dân mạng tìm kiếm nhiều nhất” của trang Naver, Hàn Quốc. Tập 2 của Iron Man (Người Sắt) sẽ được phát sóng vào tối nay – 11/9 trên kênh KBS. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>