Đón hè sành điệu cùng adidas NEO | Kenh14 Mobile
Chiếc áo khoác họa tiết hoa cá tính này do chính Selena Gomez thiết kế cũng đã trở thành một trong những mẫu được yêu thích nhất vì chất liệu và có thể phối với nhiều bộ trang phục khác nhau, cho dù là với áo sơ mi hay áo thun, giày cao gót hay giày sneaker!   "Ảnh minh họa" Nếu bạn là một cô gái cá tính nhưng đang mong muốn một sự chuyển mình sang phong cách nữ tính thì set đồ: áo thun, quần legging và nón len nhẹ nhàng sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo cho bạn. Vẫn chất, cá tính nhưng lại nhẹ nhàng đấy!   "Ảnh minh họa" Những mẫu thiết kế mang họa tiết hoa nổi bật đang trở thành xu hướng trong giới yêu thời trang ngay lập tức đã được cập nhật vào bộ sưu tập mới nhất của adidas NEO.   "Ảnh minh họa" Set đồ cá tính này cũng chính là một trong những set do tự tay cô nàng phù thủy xứ Waverly Place phối và yêu thích nhất trong bộ sưu tập lần này.   "Ảnh minh họa" Ngoài ra, các nàng NEOer hoàn toàn có thể lựa chọn cho mình phong cách đơn giản cho ngày Hè năng động với một set đồ đơn giản chỉ với áo thun, áo khoác len nhẹ nhàng và quần jean.   "Ảnh minh họa" Giày dường như luôn là tâm điểm chú ý của các chàng trai trong những bộ sưu tập adidas NEO. Điển hình là đôi Sneaker màu trắng cá tính này sẽ rất phù hợp với những bộ trang phục đơn giản nhưng vẫn khiến bạn nổi bật giữa đám đông!   "Ảnh minh họa" Đôi Sneaker màu xanh cũng lập tức trở thành cơn sốt vì chất liệu và màu sắc nổi bật của mình ngay khi lên kệ!   "Ảnh minh họa" Các chàng trai của NEO có thể lựa chọn cho mình những set đồ đơn giản và dễ phối với nhau để có thêm sự lựa chọn để xuống phố trong những ngày hè năng động.   "Ảnh minh họa" Áo sơ mi, quần jean và giày luôn là lựa chọn hàng đầu cho các chàng trai thích phong cách đơn giản.   "Ảnh minh họa" Và các chàng NEOer cũng đừng quên chọn cho mình một set đồ đi biển nổi bật để sẵn sàng xách ba lô lên và đi nhé!   Nếu bạn đã “bồ kết” những set đồ cực chất này thì mau đến của hàng adidas NEO gần nhất để làm mới tủ đồ của mình trước khi vào Hè nhé!   Để cập nhật những thiết kế mới nhất và thông tin về NEO, hãy truy cập fanpage adidas Việt Nam -  http://on.fb.me/1aI56XQ. Hoặc đến trực tiếp cửa hàng:    - adidas NEO Lê Đại Hành: 38 Lê Đại Hành, Q.Hoàn Kiếm, Hà Nội – 043 9742 486 - adidas NEO Hàng Bông: 40 Hàng Bông, Q.Hoàn Kiếm, Hà Nội - 043 9382 239 - adidas NEO Indochina: Unit 131, Tầng Trệt, Indochina Plaza, 241 Xuân Thủy, Q.Cầu Giấy, Hà Nội - 043 7954 226 - adidas NEO Times City: B31, Vincom Mega Mall, Times City, 458 Minh Khai, Q.Hai Bà Trưng, Hà Nội - 043 2001 393. Xem ảnh minh họa >>