Giọng hát Việt nhí: Điểm danh các "hiện tượng" của mùa 2 | Kenh14 Mobile
Kết thúc Vòng Giấu mặt của Giọng hát Việt nhí 2014, các HLV đã tìm ra được cho mình những cái tên xuất sắc, ấn tượng nhất để bước vào Vòng Đối đầu. Tuy hiệu ứng tạo ra không quá ầm ĩ như mùa đầu tiên, mùa thi năm nay vẫn mang đến cho khán giả nhiều gương mặt cá tính, tài năng, tạo hứng thú cho người xem ở những chặng đường tiếp theo. Ngọc Anh Sớm gây chú ý ngay từ tập đầu tiên, Ngọc Anh - cô bé khiếm thị không chỉ hát ngọt các ca khúc dân ca mà còn truyền tải một thông điệp sống tích cực đến tất cả người xem truyền hình. Dù mất đi thị giác từ khi còn sơ sinh nhưng sự hồn nhiên, tình yêu với âm nhạc luôn bùng cháy mãnh liệt trong lòng cô bé khiến khán giả xúc động. Đây chắc chắn sẽ là một cái tên "đáng gờm" của đội Cẩm Ly trong thời gian tới. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ơn nghĩa sinh thành" - Ngọc Anh Đức Anh "Ảnh minh họa" "Cậu bé hoàn hảo" Đức Anh đã thể hiện được giọng hát chuyên nghiệp, phong cách mạnh mẽ, nam tính, tự tin trên sân khấu và không thể thiếu ngoại hình điển trai, tạo nhiều thiện cảm ngay trong Vòng Giấu mặt. Khoảnh khắc cả 4 HLV đứng lên để cùng diễn phụ họa cho em trong ca khúc "Dậy mà đi" đã khiến khán giả tin chắc rằng con đường của Đức Anh tại Giọng hát Việt nhí 2014 sẽ rất rộng mở. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Dậy mà đi" - Đức Anh Minh Tài "Ảnh minh họa" Bên cạnh cô bé dân ca Ngọc Anh, chương trình năm nay cũng chào đón một cậu bé hát dân ca đầy ngọt ngào - Minh Tài. HLV Cẩm Ly dường như "sợ mất thí sinh" vào tay các đội khác nên đã lên sân khấu đứng cạnh em cho đến hết phần trình diễn khiến cậu bé vô cùng sung sướng. Với lợi thế là một thí sinh nam đầu tiên thể hiện dòng nhạc dân ca Nam Bộ, Minh Tài hứa hẹn sẽ tạo nhiều bất ngờ ở các vòng thi tiếp theo. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Còn thương rau đắng mọc sau hè" - Minh Tài Hoàng Anh "Ảnh minh họa" "Doraemon tóc xoăn" Hoàng Anh có lẽ là cái tên nổi bật nhất Vòng Giấu mặt. Cậu bé không chỉ có giọng hát mạnh mẽ, vũ đạo điêu luyện mà còn có phong cách biểu diễn cực ngầu và biểu cảm khuôn mặt vô cùng đáng yêu. Khác hẳn với phong cách chuyên nghiệp trên sân khấu, Hoàng Anh lại khá nhút nhát khi nói chuyện, tiếp xúc với mọi người, điều đó càng khiến khán giả trông đợi nhiều hơn ở em, sự biến hóa đa dạng và những bất ngờ gì mà cậu bé sẽ mang lại sau khi "qua tay huấn luyện" của vợ chồng Giang - Hồ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "H'ren lên rẫy" - Hoàng Anh Thiện Nhân "Ảnh minh họa" Giọng hát ngọt ngào, thánh thiện của cô bé "con nhà nông" Thiện Nhân đã tạo nên nhiều xúc cảm cho khán giả truyền hình. Với sự chân thành, mộc mạc và hiền lành vốn có, tài năng nhí quê Bình Định này đã hoàn toàn thuyết phục khán giả bằng ca khúc "Mẹ yêu con" đầy dạt dào, trong sáng. Với sự áp đảo của nhiều giọng ca nam triển vọng, Thiện Nhân đang có lợi thế để chinh phục khán giả bằng sự nhẹ nhàng, đáng yêu, nữ tính của mình trong vòng thi tới. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mẹ yêu con" - Thiện Nhân Gia Phúc "Ảnh minh họa" "Ốc tiêu" Gia Phúc dù chỉ mới 10 tuổi và có vóc dáng nhỏ nhắn nhưng giọng hát em lại khiến khán giả kinh ngạc. Tuy nhiên, điều mê hoặc người xem hơn cả là phong cách lãng tử, say sưa của Gia Phúc khi đắm chìm trong bài hát, vừa đáng yêu mà lại rất nghệ sĩ. Gia Phúc là cái tên hiếm hoi từ đội Lam Trường gây được chú ý mạnh mẽ sau Vòng Giấu mặt. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Giấc mơ Chapi" - Gia Phúc Huyền Trân "Ảnh minh họa" Nếu năm ngoái, nhạc dân ca được tỏa sáng với giọng hát Phương Mỹ Chi thì năm nay, nhạc Trịnh Công Sơn lại tạo dấu ấn đặc biệt bởi cô bé mồ côi Huyền Trân. Em xuống tóc, tu tại gia từ khi 5 tuổi, tính cách tuy không sôi nổi nhưng vẫn đầy hồn nhiên và niềm tin vào cuộc sống, đặc biệt là tràn đầy tình yêu âm nhạc. Tiết mục "Còn tuổi nào cho em" thực sự khiến nhiều người xúc động bởi giọng hát "thoát tục", đầy cảm xúc. Đây tiếp tục là 1 thí sinh đáng chú ý nữa của đội Giang - Hồ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Còn tuổi nào cho em" - Huyền Trân Chí Công "Ảnh minh họa" Với giọng ca khỏe, cao và cách hát vững vàng, tưởng rằng Chí Công sẽ về với đội Hồ Hoài Anh - Lưu Hương Giang, nhưng cậu bé đã quyết định bất ngờ về đội Cẩm Ly khiến mọi người rất thích thú. Chính sự lựa chọn này đã giúp Chí Công nổi bật hơn hẳn với màu sắc riêng so với các "chiến binh" của Cẩm Ly. Chàng trai Tây Bắc mắt hí này được dự đoán sẽ dễ dàng tiến sâu vào những vòng trong của chương trình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Amazing Grace" - Chí Công Xem ảnh minh họa >>