Bộ ảnh chân thực về quá trình sinh nở của người phụ nữ | Kenh14 Mobile
Sau khi sinh con vào năm 2012, nhiếp ảnh gia người Mỹ Alice Proujansky đã thực hiện một dự án ảnh đầy ý nghĩa về khoảnh khắc lâm bồn của những người mẹ tại Mỹ và nhiều nước thế giới. Ngay từ bé, Alice đã được chứng kiến toàn bộ giây phút em gái và em trai của cô chào đời. Những diễn biến trong giây phút thiêng liêng ấy đã thực sự cuốn hút cô. Bức ảnh đầu tiên trong bộ ảnh được Alice chụp vào năm 2006 tại một bệnh viện ở nước Cộng hòa Dominica. Kể từ đó, cô rút ra được nhiều kinh nghiệm và cách ứng xử khi được phép vào phòng hộ sinh chứng kiến quá trình sinh nở của những người phụ nữ. "Công việc này vô cùng thú vị đối với tôi. Tôi cảm nhận được sự thiêng liêng trong giây phút một đứa trẻ chào đời và niềm hạnh phúc ngập tràn trên gương mặt người mẹ và cả những bác sĩ, y tá đỡ đẻ..." - Alice xúc động chia sẻ. Không chỉ đơn thuần ghi lại những bức ảnh mà nữ nhiếp ảnh gia còn dành nhiều thời gian để tìm hiểu về kiến thức, thói quen, tập tục sinh con tại mỗi quốc gia khác nhau. Chính vì vậy, bộ ảnh của Alice giống như một cuốn tài liệu về quá trình sinh nở của phụ nữ tại nhiều nước trên thế giới. Em bé chào đời nằm ngoan ngoãn bên cạnh mẹ tại bệnh viện công Juan Pablo Pina ở San Cristóbal, Cộng hòa Dominica. "Ảnh minh họa" Nữ hộ sinh Elsa Gonzalez Ayala đang chỉ cho các sinh viên cách mát xa truyền thống của người Maya để làm co tử cung và hạn chế chảy máu sau khi sinh. "Ảnh minh họa" Nữ hộ sinh Laura Mejia với sự hỗ trợ của chồng trở thành bà đỡ cho hầu hết những đứa trẻ ở vùng Winter Garden, Florida, Mỹ. Hầu hết các bà bầu sống ở vùng này đều đến phòng hộ sinh của Laura Mejia để sinh con, trừ một số trường hợp xảy ra biến chứng bất thường sẽ được chuyển đến bệnh viện. "Ảnh minh họa" Người thân đang động viên bà bầu trong giây phút vượt cạn. "Ảnh minh họa" Một bà bầu chuẩn bị vượt cạn. "Ảnh minh họa" Một nữ y tá ở Trung tâm Y tế Baystate Franklin ở Greenfield, bang Massachusetts đang tiêm thuốc gây tê cho sản phụ trước khi sinh nở. "Ảnh minh họa" Nữ hộ sinh Dorothy Igoro Chinyere khám cho một sản phụ vừa sinh nở tại Trung tâm y tế của tổ chức Bác sĩ không biên giới ở Lagos, Nigeria. "Ảnh minh họa" Người thân bế con của sản phụ Habibat Adeboye trên tay khi bé vừa chào đời tại Trung tâm y tế của tổ chức Bác sĩ không biên giới ở Lagos, Nigeria. Trung tâm này chăm sóc sức khỏe miễn phí cho những người phụ nữ sống trong các khu ổ chuột ở Lagos. "Ảnh minh họa" Jen Carnig ôm chặt cậu con trai vừa chào đời trong tay, đứng bên cạnh là chồng, con gái và người bạn thân của cô. "Ảnh minh họa" Người nhân của các sản phụ chờ đợi bên ngoài nhà hộ sinh tại bệnh viện công Juan Pablo Pina ở San Cristóbal, Cộng hòa Dominica. Sau khi sản phụ sinh, chỉ có những người phụ nữ trong gia đình mới được phép vào chăm sóc, còn đàn ông luôn phải chờ ngóng tin tức ở bên ngoài. (Nguồn: Slate) Xem ảnh minh họa >>