Phối cảnh quảng trường đi bộ hiện tại và tương lai ở Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Dự án nâng cấp và cải tạo đường Nguyễn Huệ (Q.1, TP.HCM) thành quảng trường đi bộ hiện đại bậc nhất thành phố đang trong quá trình thi công. Đây là những hình ảnh, địa điểm phun nước tự động đang được thi công. "Ảnh minh họa" Phối cảnh dự án khi được hoàn thiện trong tương lai. Theo dự đoán, địa điểm này sẽ được nhiều người đi bộ  tập trung để chiêm ngưỡng những màn phun nước tự động ngoạn mục.  "Ảnh minh họa" Khu vực x ung quanh tượng đài Bác Hồ đang được xây dựng, sau khi hoàn thành sẽ trồng hoa và cây xanh hai bên đường. "Ảnh minh họa" Hình ảnh trong tương lai với nhiều hoa và cây xanh. Theo Sở Quy hoạch Kiến trúc TP.HCM,  việc trồng cây xanh để có bóng mát cần phải có thời gian để cây lớn. "Ảnh minh họa" Hiện tại, hai bên đường là nơi đỗ xe ô tô nhưng sau khi  làm quảng trường đi bộ, ô tô sẽ được thiết kế đỗ ở những điểm phù hợp hơn. "Ảnh minh họa" Một hình ảnh đẹp trong tương lai nhìn từ trên cao, với nhiều cây xanh hai bên đường và  ô tô sẽ được phép chạy một chiều ở hai bên đường đi bộ. "Ảnh minh họa" Hiện tại, ở khu vực từ bùng binh Nguyễn Huệ do chưa thi công nên ô tô vẫn được lưu thông. "Ảnh minh họa" Trong tương lai, nơi đây sẽ không còn chỗ cho ô tô và xe máy nữa, thay vào đó là dòng người đi bộ tại quảng trường. "Ảnh minh họa"   Hình ảnh hiện tại con đường khá hẹp do nhiều ô tô đậu hai bên. "Ảnh minh họa" Hiện tại hai bên đường cây xanh rất ít... "Ảnh minh họa" ... trong tương lai sẽ được phủ kín tạo được không khí trong lành từ thiên nhiên. "Ảnh minh họa" Phương tiện ô tô và xe máy đông đúc ở thời điểm hiện tại của đường Nguyễn Huệ... "Ảnh minh họa" ... Trong tương lai là dòng người đi bộ dạo bước. "Ảnh minh họa" Hình ảnh về đêm quảng trường đi bộ tại bùng binh Nguyễn Huệ chưa được  thi công rực sáng ánh đèn từ tòa nhà gần đó và các phương tiện giao thông. "Ảnh minh họa" Trong tương lai cũng sẽ như vậy nhưng ánh sáng sẽ là ánh sáng của nước phun tự động. "Ảnh minh họa" Con đường Nguyễn Huệ rực sáng ở hiện tại... "Ảnh minh họa" ... Và trong tương lai, ánh cũng rực sáng nhưng với nhiều màu sắc hơn. "Ảnh minh họa" Một góc nhìn về tòa nhà Vincom lung linh ánh đèn... "Ảnh minh họa" ...Và trong tương lai càng lung linh hơn khi kết hợp với hệ thống phun nước tự động. "Ảnh minh họa" Con đường đi bộ đẹp nhất thành phố mang tên Bác dự kiến sẽ hoàn thành trước ngày 20/4/2015. Xem ảnh minh họa >>