Bà bầu ăn xin, ba năm chưa… đẻ | Kenh14 Mobile
Sáng 30/10, nhiều người lưu thông qua ngã tư Nguyễn Oanh – Phan Văn Trị ( quận Gò Vấp, TP.HCM) không khỏi mủi lòng khi thấy một phụ nữ bụng bầu vượt mặt, đội nắng đứng xin tiền. “Sắp đến ngày sinh nở rồi mà còn đi xin, tội nghiệp”, một người đi đường tranh thủ lúc dừng đèn đỏ, bỏ tiền vào chiếc nón lá của “bà bầu” đang chìa ra, chép miệng. Những người khác thấy vậy cũng móc ví lấy tiền ra cho, ánh mắt đầy thương cảm. Người phụ nữ giả bụng bầu ăn xin, bị nhiều báo phản ánh vào đầu năm 2014. Ít ai có thể ngờ rằng, người phụ nữ ăn xin nói trên mang bụng bầu giả, đã từng bị nhiều tờ báo ở TP.HCM đăng bài phản ánh. Vào cuối năm 2012, cũng với cái bụng bầu to, người phụ nữ trên đã xuất hiện ở nhiều tuyến đường đông người qua lại để xin tiền. Trong năm 2013, chị ta cũng thường xuyên xuất trên tuyến đường ở quận 8 với cái bụng to như thế. Đến đầu năm 2014, cũng với bộ đồ thun bó sát nhằm “tôn” cái bụng bầu vượt mặt, người phụ nữ lại xuất hiện ở khu vực quận 10 để xin tiền người đi đường. Mười tháng sau, chị ta vẫn mang cái bụng to tướng đi ăn xin Đến cuối tháng 10, thay vì đã sinh hạ, vẫn mang cái bụng bầu to tướng, người phụ nữ nói trên lại xuất hiện trên tuyến đường Phan Văn Trị ( quận Gò Vấp) để ăn xin. Xem ảnh minh họa >>