“Bão qua làng” - “Cơn bão” đi qua sóng truyền hình | Kenh14 Mobile
Phim truyền hình Việt vốn nổi tiếng với những đề tài nông thôn như Đất Và Người, Ma Làng, Gió Làng Kình, Bí Thư Tỉnh Ủy… Những tác phẩm kể trên đều để lại nhiều ấn tượng sâu sắc trong lòng khán giả. Mới đây, một bộ phim khác làm về đề tài này cũng được người xem yêu mến và quan tâm theo dõi là Bão Qua Làng. Bão Qua Làng xoay quanh cuộc sống của những người dân ở làng Đợi - một làng quê giống như nhiều vùng nông thôn Bắc Bộ khác. Câu chuyện bắt đầu khi trang trại của vợ chồng Lận - Đận đột ngột đứng trước nguy cơ bị thu hồi đất, do dự án mở đường giao thông và công trình phúc lợi để xây dựng nông thôn mới. Vợ chồng Đận lâm vào cảnh hoang mang và lo lắng khi vốn liếng đã đổ hết vào trang trại. Hai người khổ sở tìm cách để cứu lấy tài sản của mình nhưng tiếng nói của họ bị chìm lấp trong cuộc bầu cử trưởng thôn đang sôi sục ở làng. Công Lý vào vai chính Đận Ngay từ khi mới phát sóng, Bão Qua Làng đã nhận được nhiều sự quan tâm của người xem bởi nó phản ánh một cách sinh động cuộc sống ở làng quê. Nóng nhất ở làng Đợi lúc bấy giờ là thời điểm chọn trưởng thôn mới đang ngày một đến gần. Chỉ vì chức trưởng thôn mà những người hàng xóm láng giềng trở thành “đối thủ” của nhau, họ đi từng nhà vận động hòng kiếm thêm được tấm phiếu. Bão Qua Làng đã chuyển tải được không khí sôi sục của những cuộc “vận động hành lang”, sự đối đầu căng thẳng đến mức phải bày trò hại nhau để chiếm được cảm tình của dân làng.  Quang Thắng vai phó chủ tịch xã Bão Qua Làng có những câu chuyện cười ra nước mắt và khóc ra nước mắt. Ở đó, khán giả được cười thoải mái bởi trận cãi nhau, ghen tuông của vợ chồng Vân, màn chửi nhau giữa đường giữa chợ của hai người đàn bà ghê gớm hay cuộc thi tuyển vợ của chàng công tử bột. Cười thoải mái là thế nhưng người xem có lúc chạnh lòng bởi cuộc sống khó khăn, bế tắc của người nông dân: ngăn người vào giải tỏa nhà mà chọn cách thức tiêu cực nhất - uống thuốc sâu tự vẫn. Phim phơi bày những thực tế trần trụi: từ tệ nạn cờ bạc, rượu chè, lô đề cho đến bạo hành gia đình, sự quan liêu sách nhiễu của một số cán bộ dân. Một cuộc sống rất thật được tái hiện trong Bão Qua Làng. Bên cạnh phản ánh những điều tiêu cực, Bão Qua Làng có những phân đoạn khiến người xem cảm động bởi tình làng nghĩa xóm. Chuyện đất đai bị thu hồi của nhà Đận dù bị làm lơ nhưng vẫn có những người hàng xóm chân tình ở cạnh bên, giúp đỡ họ. Hay là cô Vân thuộc chi hội phụ nữ sẵn sàng lao vào đánh chồng vũ phu, giải cứu người vợ đau khổ. Và sự kiện nhà thơ nửa mùa Lộc trúng cử trưởng thôn đang dần đem lại một ánh sáng mới cho cái làng quê đang náo loạn ấy.  Quốc Khánh vai trưởng thôn Lộc Điểm hấp dẫn của Bão Qua Làng còn là ở chỗ phim quy tụ dàn diễn viên nổi tiếng và đầy kinh nghiệm: Công Lý, Quốc Khánh, Quang Thắng, NSƯT Trần Hạnh, Tuyết Liên, NSƯT Hán Văn Tình, Phú Đôn, Đình Chiến, Thanh Tú… Công Lý đã đem đến cho khán giả một ông nông dân Đận cơ cực, thấp cổ bé họng đầy chua xót; Quốc Khánh vào vai ông tân trưởng thôn hiền lành, chính trực còn Quang Thắng lại cực kỳ hợp với vai phó chủ tịch xã tham lam, bộ tịch. Bão Qua Làng hiện đang phát sóng vào 20h40 thứ Năm và thứ Sáu trên VTV1. Xem ảnh minh họa >>