Tết Trung thu cô đơn đến nghẹn lòng của người nhà nạn nhân MH370 | Kenh14 Mobile
Thời gian qua nhanh như chớp mắt, vụ tai nạn kinh hoàng của chuyến bay MH370 thuộc hãng hàng không Malaysia xảy ra đến nay đã vừa tròn nửa năm. Trải qua 6 tháng, nỗi đau mất mát vẫn chưa thực sự nguôi ngoai trong ký ức của gia đình các nạn nhân xấu số. Những người ở lại vẫn gìn giữ vẹn nguyên dấu ấn của người thân, với niềm hy vọng mong manh họ sẽ trở về như một kỳ tích.    Dịp Tết trung thu vừa qua, các phóng viên ảnh của Trung Quốc đã tới thăm và ghi lại hình ảnh của các gia đình có người thân tử nạn trên MH370. "Ảnh minh họa"    Bức ảnh được chụp tại đường Thanh Niên, Bắc Kinh vào ngày 7/9, một ngày trước Tết đoàn viên Trung thu. Bà Hồ ngồi bên ban công ngôi nhà, ôm trên tay con búp bê của đứa cháu nội. Phía trước bức ảnh là phòng ngủ của con trai và con dâu bà, căn phòng vẫn được bà dọn dẹp ngăn nắp suốt nửa năm qua. Con trai, con dâu và cháu nội của bà Hồ đi du lịch Thái Lan hồi đầu năm và trở về nhà trên chuyến bay MH370. "Ảnh minh họa"    Sau khi nhận được tin xấu, bà Hồ không đủ can đảm trở về nhà. Căn nhà lạnh lẽo giờ chỉ còn một mình bà, khắp nơi vẫn xếp đầy đồ chơi của đứa cháu gái, khiến nỗi đau của bà khó lòng nguôi ngoai. Mỗi sáng thức giấc, bà đều khấn vái tổ tiên và cũng thường xuyên theo dõi tin tức trên báo đài, vớt vát niềm hy vọng nhỏ nhoi con cháu sẽ trở về. "Ảnh minh họa"    Anh Bạch Xuyên Phú bước ra từ Trung tâm liên lạc gia đình nạn nhân MH370. Thứ 6 hàng tuần, anh đều đến đây để nghe ngóng tin tức về chiếc máy bay mất tích cùng nhiều gia đình nạn nhân khác. Từ ngày người vợ thân yêu gặp nạn, anh Bạch luôn sống trong cảm giác đau thương: “Gia đình tôi tan nát rồi, những tháng ngày đẹp đẽ cũng không còn nữa”, Bạch Xuyên Phú nghẹn ngào nói. "Ảnh minh họa"    Lưu Linh – một người vợ có chồng mất tích buồn bã cho những chú cá của chồng ăn vào ngày Trung thu. Vợ chồng cô Lưu quen biết 7 năm thì kết hôn, họ có một con trai 3 tuổi và sinh sống ở Bắc Kinh. Chồng của Lưu Linh là một họa sĩ, sau khi kết thúc triển lãm ở Malaysia, anh cùng đồng nghiệp đón chuyến bay MH370 về nước. "Ảnh minh họa"    Trong căn nhà, người vợ trẻ vẫn lưu giữ rất nhiều ảnh chụp chung và những món đồ kỷ niệm của hai vợ chồng. “Tin nhắn cuối cùng anh ấy gửi cho tôi là nhắc tôi ngủ sớm, vào khoảng hơn 11 giờ tối ngày 7/3”, Lưu bồi hồi chia sẻ. "Ảnh minh họa"    Ông Trương Lợi Thủy, người gốc Cáp Nhĩ Tân trước ga tàu điện ngầm ở Bắc Kinh. Sau ngày em gái mất tích trên MH370, ông Trương cùng mẹ đến Bắc Kinh thuê nhà sống để tiện nắm bắt thông tin về chuyến bay. Mẹ ông năm nay đã 84 tuổi, sức khỏe đã yếu nên Trương Lợi Thủy vẫn giấu bà tin xấu của em gái. "Ảnh minh họa"    Người cha Trương Vĩnh Lợi chau mày nghĩ ngợi sau khi thắp nhang cho con gái ngày rằm Trung thu. Trương Ỷ, con gái ông năm nay 31 tuổi, quanh năm bận rộn công việc, cho tới khi gặp nạn trên MH370 vẫn độc thân và đã nhiều tháng không về thăm cha mẹ. Vợ chồng ông Trương trước giờ luôn lo lắng cho chuyện hôn sự của con, họ đã sắp xếp riêng cho cô một căn phòng đợi ngày cô trở về lấy chồng, sinh con. "Ảnh minh họa"    Trước ngày Tết đoàn viên, ông Trương viết cho con gái một lá thư, bày tỏ nỗi n iềm thương nhớ Trương Ỷ và niềm tin gia đình sớm có ngày đoàn tụ. "Ảnh minh họa"    Anh Cao Kiện Quân chia sẻ với phóng viên về đứa cháu trai xấu số của mình – Nhạc Văn Siêu. Nhạc Văn Siêu là thạc sĩ mới tốt nghiệp, tới Malaysia thăm bạn bè nhưng đã không bao giờ trở về nhà. Mẹ anh ngay khi nghe tin đã đổ bệnh, người cậu Cao Kiện Quân đành thay chị gái đi đi về về giữa quê nhà và thủ đô Bắc Kinh để nghe ngóng tin tức của cháu. "Ảnh minh họa"    Kể từ khi người chị gái mất tích cùng MH370, bà Đới Thục Cầm lúc nào cũng khoác trên vai chiếc túi chị gái tặng bà từ nhiều năm trước, nếu không bà sẽ luôn cảm thấy bất an. "Ảnh minh họa"    Tùy Lập Mai (người Đại Liên) và Lưu Song Phong (người Hồ Bắc) ngồi trước ga tàu điện ngầm ở Bắc Kinh. Đêm Trung thu đang đến gần, người người đều mau chóng trở về nhà ăn cơm đoàn viên, còn hai người phụ nữ đáng thương vẫn đang miệt mài chờ đợi tin tức của người nhà. Họ cũng chưa tìm được chỗ trọ giữa thủ đô đông nghịt người. "Ảnh minh họa" Sau khi con trai gặp nạn, Tùy Lập Mai mỗi ngày đều viết nhật ký, ghi lại nỗi đau mất mát của người mẹ. Xem ảnh minh họa >>