Infographic: Chân dung những quý ông đào hoa nhất showbiz Việt | Kenh14 Mobile
Không thua kém các người đẹp trong showbiz Việt, các sao nam cũng ngày càng chứng tỏ được sức hút cũng như tầm ảnh hưởng của mình đến người hâm mộ. Đáng chú ý, có rất nhiều nam nghệ sĩ còn khiến công chúng không khỏi ngưỡng mộ bởi vẻ đào hoa, phong lưu khi sở hữu danh sách bạn gái rất dài. Những cái tên không còn quá xa lạ trong bảng xếp hạng quý ông đào hoa nhất nhì showbiz như: Tuấn Hưng, Lê Hiếu, Tiến Dũng (The Men), đạo diễn Ngô Quang Hải, nhạc sĩ Hà Dũng, diễn viên Huy Khánh, Hiệp Gà hay ca sĩ Anh Tú (Quả Dưa Hấu). Dễ dàng nhận thấy, hầu như tất cả các sao đều thuộc mẫu đàn ông đẹp trai, tài năng, hoặc có thể là giàu có, quyền lực, hay đơn giản hơn họ sở hữu những nét tính cách ga lăng, lịch thiệp, hóm hỉnh... Chính vì vậy các quý ông của chúng ta không quá khó khăn để chinh phục các chị em phụ nữ xinh đẹp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>