Đàm Vĩnh Hưng thu nhận "đệ tử" nhí | Kenh14 Mobile
Chiều qua - 10/8, Đàm Vĩnh Hưng đã cho ra mắt trung tâm đào tạo các tài năng nhí có niềm đam mê ca hát. Đã từng có rất nhiều học trò như Dương Triệu Vũ, các thí sinh tại Giọng hát Việt... nhưng đây là lần đầu tiên Đàm Vĩnh Hưng nhận hướng dẫn và hỗ trợ cho các giọng ca nhí. Nam ca sĩ tỏ ra rất hào hứng vì anh vốn rất mê trẻ con. "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng diện áo sơ mi hồng và quần tây lịch thiệp trong chiều qua "Ảnh minh họa" Nhiều bé hào hứng nghe Đàm Vĩnh Hưng chia sẻ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng không quên khuấy động không khí với ca khúc "Ô kìa đời bỗng dưng vui" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng chụp ảnh kỉ niệm cùng các bé và thành viên của vũ đoàn ABC Kids "Ảnh minh họa" Một số học trò của Đàm Vĩnh Hưng tại The Voice đến chúc mừng "sư phụ" như Xuân Nghi... "Ảnh minh họa" Hà Thúy Anh... "Ảnh minh họa" ... Phan Ngọc Luân Xem ảnh minh họa >>