Giới trẻ Hà Nội đội mưa để "cháy" cùng chương trình nghệ thuật đường phố | Kenh14 Mobile
Nằm trong khuôn khổ của Festival Âm nhạc Quốc tế Monsoon do nhạc sĩ Quốc Trung khởi xướng, chương trình Biểu diễn nghệ thuật đường phố là chuỗi sự kiện được tổ chức để thu hút sự chú ý của người dân Hà Nội tới Festival, cũng như tạo một sân chơi về âm nhạc cho tất cả mọi người. Trong chương trình Biểu diễn nghệ thuật đường phố lần này, âm nhạc được truyền tải một cách chân thật nhất, gần gũi nhất, gần như không có sự phân cách giữa sân khấu và khán giả. Lần lượt các nghệ sĩ từ nghiệp dư cho tới chuyên nghiệp đều có cơ hội dành tặng người dân Hà Nội những tiết mục sôi động và “nhiệt” nhất. Chương trình thu hút ngay từ những phút đầu với sự xuất hiện của nhóm du ca đường phố Sign In, rồi tiết mục trống đầy ngẫu hứng của các học sinh/sinh viên trường nghệ thuật. Lần lượt sau đó là sự xuất hiện của các ca sĩ được đông đảo khán giả yêu thích như Đoàn Thúy Trang, Quang Anh The Voice Kids hay Hoàng Hải..vv… Tất cả đều được thoải mái thể hiện cá tính, sự say mê của mình với âm nhạc. Ngay cả khi trời Hà Nội đổ cơn mưa bất chợt, sự sôi động và sức nóng của chương trình vẫn không hề thuyên giảm mà ngược lại, còn khiến các nghệ sĩ biểu diễn “hăng” hơn. Ca sĩ Nguyễn Trần Trung Quân và Đoàn Thuý Trang.  "Ảnh minh họa" Quang Anh The Voice Kids.  "Ảnh minh họa" Đông đảo nghệ sĩ được yêu thích đều tham gia sự kiện lần này.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiết mục trống đầy ngẫu hứng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đoàn Thuý Trang và Quang Anh cùng song ca bản: "Tình yêu màu nắng".  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Duy Khánh với bài hát: Vệt Nắng cuối trời.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoàng Hải nhận được rất nhiều sự ủng hộ từ fan.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chương trình còn có sự xuất hiện của các ca sĩ nước ngoài.  "Ảnh minh họa" Trời mưa nhưng chỉ khiến không khí tại sự kiện "nhiệt" hơn.  "Ảnh minh họa" Một em bé xinh xắn đã nhận được sự ủng hộ nhiệt liệt từ khán giả khi mạnh dạn lên thể hiện một bài hát.  Bên cạnh những phần trình diễn gần gũi và ấm áp, chương trình Biểu diễn nghệ thuật đường phố còn có thêm các hoạt động bên lề như vẽ tranh và thử thách “tái chế” rác thải lượm lặt được quanh khu vực Hồ Hoàn Kiếm. Có hai đội chơi tham gia thử thách này và thành quả của họ đều khiến tất cả khán giả phải trầm trồ vì sự sáng tạo và thú vị. "Ảnh minh họa" Tác phẩm bản đồ Việt Nam với rừng vàng biển bạc được các bạn chơi thể hiện đầy sáng tạo với lá khô, vỏ chai nước khoáng và vỏ gói bimbim.  "Ảnh minh họa" Tác phẩm Hồ Gươm nhận được sự ủng hộ từ khán giả với hình ảnh Hồ Gươm được "xây" từ vỏ cốc nhựa, lá khô và ống hút.  Trong sự kiện hôm nay, Thiện Thanh - con gái của nhạc sĩ Quốc Trung và bạn trai đã cùng nhau xuất hiện cực kỳ tình cảm để ủng hộ cho sự kiện này. Cả hai cùng mặc áo đôi và nhiệt tình cổ vũ cho các nghệ sĩ biểu diễn tại sự kiện. Xuyên suốt thời gian có mặt tại chương trình, cả Thiện Thanh và bạn trai đều dành cho nhau những cử chỉ cực kỳ tình cảm, dễ thương. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngày 21/9, chương trình Biểu diễn nghệ thuật đường phố sẽ được tiếp tục tổ chức vào lúc 18h30 tại phố đi bộ Lương Ngọc Quyến. Xem ảnh minh họa >>