Mỹ nhân Hàn sang Trung đóng chuyện tình 2500 năm | Kenh14 Mobile
Người đẹp Two Weeks – Park Ha Sun – vừa nhận lời gia nhập dự án phim Hoa ngữ có tựa Truy mộng. Đây là tác phẩm điện ảnh quy mô lớn, có nội dung xoay quanh câu chuyện tình yêu cảm động vượt thời gian 2500 năm. Theo kịch bản Truy mộng,  Park Ha Sun vào vai nữ chính – công chúa thời cổ đại ở Trung Quốc. Nàng phải lòng một chàng trai và tiếp tục mối duyên dang dở vào 2500 năm sau, tức ở thế kỷ 21.   Đại diện công ty quản lý của Park Ha Sun tiết lộ với báo giới rằng, vì Truy mộng là phim Trung tiến đầu tay nên cô đã đầu tư rất nhiều thời gian để chuẩn bị cho vai diễn. Park Ha Sun kỳ vọng đây sẽ là bước đệm để tiếp cận gần hơn với khán giả điện ảnh Hoa ngữ cũng như thị trường phim tại đất nước tỉ dân.   "Ảnh minh họa" Park Ha Sun dự kiến khăn gói sang Trung ghi hình Truy mộng ngay trong tháng 10 này. Bối cảnh phim chủ yếu diễn ra tại các thành phố Bắc Kinh, Ninh Ba. (Nguồn: chinadaily)  Xem ảnh minh họa >>