U19 Việt Nam ăn nghỉ tại resort sang trọng | Kenh14 Mobile
19h tối qua (5/10), thầy trò HLV Graechen đã có mặt tại Park Royal hotel, Nay Pyi Taw để nghỉ ngơi sau 2 chuyến bay dài mệt mỏi. Đúng 7h sáng nay toàn đội tập trung trước sảnh khách sạn sau đó di chuyển xe điện gần 1 km tới khu vực ăn sáng. "Ảnh minh họa" Do là bữa sáng buffet tự chọn giữa hàng trăm món của khách sạn, nên các bác sĩ liên tục phải kiểm tra khẩu phần ăn của các cầu thủ trẻ. "Ảnh minh họa" Cầu thủ U19 Việt Nam chỉ được ăn các món nhiều tinh bột và vitamin, khoáng chất, phải ăn ít đạm và đặc biệt không ăn thịt nguội vì sẽ tạo sức ì đối với các nhóm cơ. "Ảnh minh họa" Bác sĩ Đồng Xuân Lâm yêu cầu mỗi bữa sáng các cầu thủ phải uống đủ 3 loại sữa gồm sữa đậu nành, sữa tươi và 110 ml sữa chua. "Ảnh minh họa" Toàn cảnh phòng ăn mà các cầu thủ U19 Việt Nam được khách sạn bố trí để phục vụ riêng. Các đầu bếp của nhà tài trợ Nutifood cũng sẽ được trực tiếp vào bếp để nấu ăn nhằm giúp thầy trò HLV Graechen ngon miệng với đồ ăn truyền thống Việt Nam. "Ảnh minh họa" Sự chu đáo, phục vụ tận tình của lễ tân khách sạn khiến nhiều cầu thủ trẻ ngại ngùng. "Ảnh minh họa" BHL khuyến khích các cầu thủ ăn nhiều hoa quả, sữa để bổ sung những dưỡng chất cần thiết. "Ảnh minh họa" Đông Triều cùng các đồng đội nghiêm túc thực hiện các yêu cầu ăn uống của BHL để đảm bảo thể lực thi đấu. "Ảnh minh họa" Toàn đội U19 Việt Nam đang ở trạng thái tốt nhất để chuẩn bị cho buổi tập đầu tiên trên đất Myanmar vào chiều nay (15h30 ngày 6/10). "Ảnh minh họa" Ở mỗi chuyến du đấu nước ngoài, cầu thủ U19 Việt Nam đều được phục vụ món ăn sáng đa dạng để thoải mái lựa chọn. "Ảnh minh họa" Tráng miệng cũng là món quan trọng trong thực đơn bữa sáng. "Ảnh minh họa" Những món ăn nhiều tinh bột được bác sĩ dinh dưỡng của U19 Việt Nam khuyến khích cầu thủ dùng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Toàn cảnh khu biệt thự nằm trong khuôn viên resort 4 sao dành riêng cho đoàn U19 Việt Nam tại Nay Pyi Taw, Myanmar. Xem ảnh minh họa >>