Balotelli lại "gây bão" khi đổi áo với Pepe ngay sau hiệp 1 | Kenh14 Mobile
Ở trận đại chiến với Real Madrid đêm qua, dù được ra sân ngay từ đầu nhưng thêm một lần nữa Balotelli lại khiến các fan Liverpool thất vọng khi thể hiện một bộ mặt nhợt nhạt. Lối chơi thiếu sức sống của Balotelli là một trong những nguyên nhân chính làm cho hàng công của Liverpool không thể một lần chọc thủng lưới Casillas, để rồi phải nhận trận thua muối mặt trên sân nhà Anfield. Không chỉ đá dở, Balotelli còn khiến cho đồng đội và CĐV nhà phật lòng khi tiến hành đổi áo với cầu thủ Pepe bên phía Real Madrid ngay sau hiệp 1. Năm ngoái, 1 ngôi sao khác của Liverpool là Mamadou Sakho cũng đổi áo với Samuel Eto'o trong giờ nghỉ, và anh đã bị HLV Rodgers "nắn gân" ở buổi nói chuyện riêng sau đó. Balotelli gần như chắc chắn cũng sẽ phải trình diện ông thầy trẻ của mình để nhận những lời nhắc nhở. Hành động đổi áo của Pepe và Balotelli "Tôi chỉ vừa được biết vụ việc. Đã có một sự cố y hệt vào năm ngoái và chúng tôi chỉ xử lý nội bộ. Nếu bạn muốn làm điều đó, tốt nhất là hãy đợi đến cuối trận", Rodgers chia sẻ ở buổi phỏng vấn sau trận. Không nhẹ nhàng như Rodgers, Carragher khó chịu ra mặt với thái độ của Balotelli. "Tôi không thể thay đổi cái nhìn của mình về Balotelli. Anh ta chẳng làm được gì ở Liverpool. Những gì tốt nhất anh ta đã làm ở AC Milan và Manchester City", cựu đội trưởng Liverpool thẳng thắn chia sẻ trên kênh Sky Sport.  Thi đấu không hiệu quả nhưng Balotelli lại "nổi bật" bởi những scandal không đáng có "Balotelli sẽ ở lại Liverpool lâu dài? Không, tôi không nghĩ vậy. Rafa Benitez từng mua Robbie Keane và bán cậu ấy ngay trong tháng Giêng. Thú thực là tôi sẽ cảm thấy rất ngạc nhiên nếu cậu ta xuất hiện ở đây trong mùa giải tới". Cựu đội trưởng Liverpool - Thompson bình luận: "Tôi nghĩ đó là việc đáng hổ thẹn. Đó là sự thiếu tôn trọng mọi người của cả 2 cầu thủ. Bạn trao chiếc áo của bạn cho đối thủ ngay trong trận đấu. Các đồng đội của bạn sẽ nghĩ gì?". Xem ảnh minh họa >>