Sao Việt, sao ngoại mất hình tượng trong sáng vì lộ đời tư bê bối | Kenh14 Mobile
Sao Việt: Hương Tràm Xuất thân từ cuộc thi Giọng hát Việt, Hương Tràm nổi tiếng sớm ở tuổi 17. Cô được khen ngợi có giọng hát đẹp và ngoan ngoãn. Hương Tràm từng được mệnh danh là "tiểu Diva" sau khi đăng quang cuộc thi âm nhạc và một tương lai rộng mở đón cô phía trước.     "Ảnh minh họa" Hương Tràm mới thành công đã quên ơn thầy Nhưng chỉ một thời gian sau, những bê bối đời tư đã khiến Hương Tràm ngày càng mất điểm. Nhiều người cho rằng, đằng sau giọng hát ngọt như mơ đó là một cá tính "nổi loạn". Đầu tiên là khi mới thành công, tại lễ trao giải Cống hiến 2013, Hương Tràm đã xuất sắc đạt được giải thưởng Ca sĩ mới của năm. Cô cám ơn khá nhiều người nhưng lại quên cám ơn Thu Minh, người đã giúp cô có được chiến thắng tại Giọng hát Việt. Phải đến khi Mỹ Linh ghé vào tai nhắc khéo thì Hương Tràm mới quay lại gửi lời cảm ơn "muộn" đến vị HLV của mình. Từ khi đó, nhiều người đã mơ hồ về việc Hương Tràm còn nhỏ nhưng sớm “qua cầu rút ván” với chính thầy của mình.   "Ảnh minh họa" Ăn mặc phản cảm   "Ảnh minh họa" Chưa đầy 20 tuổi, Hương Tràm đã lạm dụng dao kéo thẩm mỹ Hương Tràm cũng từng viết tâm thư "kêu oan" sau khi Thu Minh trả lời trên một trang báo rằng cô học trò cũ rất ít khi hỏi thăm mình. Hình ảnh cô gái nhỏ nhắn với chất giọng đầy nội lực, tình cảm đã hoàn toàn mất đi trong lòng khán giả mà thay vào đó là một nữ ca sĩ mới vào nghề đã vội vàng quên ơn người đã dìu dắt mình.   "Ảnh minh họa" Không chỉ thế, Hương Tràm còn dính thị phi khi những hình ảnh thẩm mỹ của cô bị phát tán trên mạng. Từ việc hẹn hò cho đến việc biểu diễn thường xuyên lộ ảnh gợi cảm đã khiến cô bị mất điểm. Mới đây, trong một buổi biểu diễn, Hương Tràm đã khiến khán giả “nhức mắt” với một bộ đầm đen trong suốt, để lộ phần nội y trắng bên trong vô cùng phản cảm. Nhiều khán giả bày tỏ vẻ ngán ngẩm vì những ồn ào liên tục của nữ ca sĩ 19 tuổi và thậm chí còn chia sẻ sự thất vọng.   Ngô Kiến Huy   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngô Kiến Huy hạnh phúc bên Khổng Tú Quỳnh Ngô Kiến Huy vốn là ca sĩ có hình tượng trong sáng trong ngành giải trí và hầu như không có scandal. Tuy nhiên hình ảnh của anh đã bị suy giảm nặng nề sau khi vỡ lở việc có con rơi với Thụy Anh, em gái Thanh Thảo. Đáng nói, Ngô Kiến Huy tỏ ra là người cha không có trách nhiệm khi lên báo tranh luận một thời gian dài về vấn đề này và hầu như không quan tâm đến bé Jacky Minh Trí. Thanh Thảo cho rằng Ngô Kiến Huy chính là nguồn cơn gây ra mọi ầm ĩ trong thời gian vừa qua bởi anh đã có bài phỏng vấn xúc phạm phụ nữ. Ngoài ra, Thanh Thảo cũng khẳng định gia đình cô chưa bao giờ có ý định cho Thụy Anh "ăn đời ở kiếp" với chàng ca sĩ "nghèo rớt mùng tơi" như Ngô Kiến Huy.   "Ảnh minh họa" Thụy Anh và bé Minh Trí Tâm Tít   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tâm Tít từ khi gia nhập làng giải trí đã gây sốt bởi vẻ đẹp trong sáng như thiên thần. Nhiều người từng ví von rằng, đẹp như tiên nữ cũng chỉ ở mức như... Tâm Tít. Lột bỏ vai trò hot girl, Tâm Tít thử sức với nhiều lĩnh vực: ca hát, diễn viên, MC, người mẫu và từng được coi là “gái ngoan” của showbiz. Tuy nhiên, scandal mới nhất của Tâm Tít và anh trai Bảo Thy đã gần như phá tan hình tượng sạch sẽ của cô trước đó. Bắt đầu từ những dòng chia sẻ rất dài của chàng ca sĩ cựu thành viên nhóm 2B khi vạch trần chuyện ngày còn yêu Tâm Tít. Theo lời kể của Thế Bảo, ngày mới yêu Tâm Tít, chỉ 3 tuần cũng khiến anh tiêu tốn 200 triệu đồng "tình phí". Bảo Thy cũng chính thức lên tiếng về scandal của anh trai và gần như vạch trần những tính cách xấu xí của Tâm Tít từ chuyện hung dữ ra sao, ghen tuông rồi chửi thề thế nào.   "Ảnh minh họa" Trước đó Tâm Tít từng gặp không ít điều tiếng chê bai khi nói chuyện cộc lốc với đạo diễn Lê Hoàng trong một show truyền hình. Cô cũng từng bị tóm ảnh “tiệc tùng” với cầu thủ Sỹ Mạnh khi còn rất trẻ. Những tai tiếng liên tiếp đã khiến Tâm Tít bị không ít đại diện quảng cáo “hắt hủi”. Đại diện một công ty quảng cáo tiết lộ, các hợp đồng đã ký với Tâm Tít hiện tại vẫn đang được thực hiện, thế nhưng trong tương lai thì chưa biết bởi dường như họ không còn dành nhiều sự ủng hộ cho cô. Còn với khán giả thì hình ảnh một Tâm Tít xinh đẹp như thiên thần đã biến mất hoàn toàn. Diễm Hương   "Ảnh minh họa" Diễm Hương từng được đánh giá là một trong những Hoa hậu có hình tượng đẹp của Việt Nam. Khi cô được cử đi thi Hoa hậu Hoàn vũ thế giới, rất nhiều cư dân mạng đã ủng hộ nhiệt liệt. Nhưng những bê bối đời tư từ đầu năm đến nay đã khiến dư luận cảm thấy cô là "Hoa hậu giả dối". Đầu năm 2014, câu chuyện động trời về hôn nhân của Diễm Hương được hé lộ, khiến dư luận ngỡ ngàng. Theo đó, Diễm Hương kết hôn từ năm 2011, trước thời điểm cô dự thi Hoa hậu Hoàn vũ 2012. Cô đã giấu kín tình trạng hôn nhân của mình trong suốt 3 năm, cho đến khi bị chồng đệ đơn ly hôn tại tòa án TP.HCM. Gần nhất, cô còn bị chính mẹ đẻ của mình ra mặt chê bai và làm dư luận chán chường với thông tin có bầu 4 tháng với tình mới. Từ hình tượng một Hoa hậu có gương mặt xinh xắn và vẻ đẹp dễ chịu, hình ảnh Diễm Hương ngày hôm nay đã không còn đẹp trong mắt rất nhiều người. Sao ngoại: Kim Hyun Joong   "Ảnh minh họa" Kim Hyun Joong là thành viên của nhóm nhạc thần tượng SS501 và cũng là mỹ nam được yêu thích bởi hình tượng “bạch mã hoàng tử” nhờ vai diễn trong “BOF”. Tuy nhiên, hình ảnh đẹp của Kim Hyun Joong đã bị mất đi hoàn toàn khi anh dính vào tai tiếng đánh bạn gái dã man nhiều lần. Ngày 22/8, người phụ nữ được gọi là "A" đã đệ đơn lên sở cảnh sát Songpa cho biết cô đã phải chịu nhiều vết thương do chàng tài tử điển trai đánh trong khoảng thời gian từ cuối tháng 5 đến giữa tháng 7. Cô A đã nộp cho phía cảnh sát một số bằng chứng chứng minh mối quan hệ với Kim Hyun Joong cũng như giấy tờ xác nhận chấn thương.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Phía Kim Hyun Joong cho đến giờ vẫn giữ thái độ im lặng với loạt bằng chứng này. Tuy nhiên, dư luận Hàn Quốc đã bắt đầu quay lưng với anh và cho rằng họ bị lừa dối. Park Shi Hoo   "Ảnh minh họa" Park Shi Hoo thuộc Top sao nam thực lực và có ngoại hình thân thiện của Hàn Quốc, vì thế, anh thường được o bế trong những vai chính diện trên màn ảnh. Mọi sự có lẽ là viên mãn nếu như Park Shi Hoo không bị một thực tập sinh tố cáo hành vi cưỡng hiếp. Gần đây nhất, trong "tâm thư" gửi fan, tài tử này bày tỏ sự hối hận vì những sai lầm đã qua, đồng thời hy vọng về một ngày trở lại : "Từ giờ tới lúc đó, xin hãy lấp đầy những điểm thiếu sót của tôi, nắm lấy tay tôi khi tôi bị tụt lại, và đứng sau lưng tôi khi tôi đi trên những con đường gian khó. Lần cuối, tôi xin lỗi vì đã làm các bạn buồn". Mặc dù xin lỗi nhưng con đường sự nghiệp của Shi Hoo tại Hàn Quốc đã gần như bị chấm dứt. Song Hye Kyo   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tuần trước, báo giới Hàn Quốc bất ngờ đưa tin Song Hye Kyo trốn thuế. Theo đó, khi báo cáo thuế, phía Song Hye Kyo khẳng định tổng số tiền cô kiếm được trong 3 năm từ 2009 đến 2011 là 5,9 tỷ won (hơn 120 tỷ đồng). Tuy nhiên, 92,3% số tiền đó không có đủ giấy tờ chứng minh. Ngay sau khi bị điều tra, Song Hye Kyo đã nộp đủ số thuế còn nợ và nộp phạt. Tuy nhiên, sự cố này cũng đã ít nhiều làm ảnh hưởng đến hình ảnh "ngọc nữ" của người đẹp Ngọn gió đông năm ấy. Scandal đã làm ảnh hưởng đến tâm trạng của Song Hye Kyo. Cô gần như không hề mỉm cười trong một vài sự kiện xuất hiện gần đây. Lý Nhược Đồng   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lý Nhược Đồng trên phim trường Võ đang năm xưa Lý Nhược Đồng được coi là “thần tiên tỷ” đẹp nhất trên màn ảnh Hoa ngữ. Nhưng cô lại bị chỉ trích là người hai mặt khi gần đây lộ việc nói dối. Hồi giữa tháng 7/2014 vừa qua, báo chí đưa tin Lý Nhược Đồng từng bị nghi vấn sử dụng thuốc lắc trong thời gian đóng phim Võ đang vào năm 2003. Khi phóng viên liên lạc với Lý Nhược Đồng, cô cho hay: “Tôi bị ngất do trộm đánh thuốc mê. Tôi đã không biết chuyện gì xảy ra khi có người gõ cửa phòng và gọi dậy. Chúng đã đánh thuốc mê khiến mọi người trong 4 phòng xung quanh tôi đều bị ngạt và ngất đi”. Tuy nhiên, đại diện trường quay Hoành Điếm đã phủ nhận lời của Lý Nhược Đồng. Người này tỏ ra bức xúc: “Khi sự việc xảy ra vào năm đó chúng tôi đã liên hệ với cảnh sát nhưng không có chuyện trộm đột nhập. Cô ta dối trá nhằm tạo scandal để PR phim”.   Huỳnh Dịch   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Huỳnh Dịch được yêu thích qua những vai diễn cá tính và mạnh mẽ trong “Lên nhầm kiệu hoa được chồng như ý”, “Hoàn Châu Cách Cách 3”, “Ngọa hổ tàng long”… Dù không thuộc sao hạng A nhưng Huỳnh Dịch luôn được khen có hình tượng trong sạch. Nhưng bê bối đời tư đã chứng minh điều ngược lại. Cô liên tiếp bị chỉ trích là phụ nữ lăng nhăng khi lộ ảnh ngoại tình, tham tiền mà cưới chồng già xấu và chóng vánh chia tay sau đó. Không chỉ thế, cô còn bị cáo buộc ghê gớm và có những phát ngôn không phù hợp trong cuộc chiến hôn nhân với chồng hai. Đời tư bị phanh phui, cũng là lúc Huỳnh Dịch từ một ngọc nữ trở thành cái gai trong mắt nhiều người. Xem ảnh minh họa >>