Cựu sao Ngoại hạng Anh bị ung thư | Kenh14 Mobile
Từng là trụ cột ở CLB Newcastle United và Norwich, nhưng sự nghiệp chơi bóng đỉnh cao của  Jonas Gutierrez đã phải tạm dừng khi cầu thủ này được chẩn đoán mắc căn bệnh ung thư tinh hoàn. Jonas Gutierrez bị chẩn đoán mắc ung thư tinh hoàn Thông tin này đã được chính cầu thủ người Argentina chia sẻ trên đài TyC Sports: "Các bác sĩ phát hiện tôi có một khối u ở tinh hoàn. Sau đó, tôi đã về Argentina để cắt bỏ tinh hoàn trái và khi trở lại nước Anh, HLV Pardew nói tôi sẽ phải rời CLB", Jonas Gutierrez ngậm ngùi cho biết. Cầu thủ 31 tuổi này cũng tiết lộ rằng anh đang trong quá trình xạ trị để giải quyết dứt điểm căn bạo bệnh.  Hè 2008, Gutierrez chuyển đến Newcastle từ Mallorca. Ở đội bóng vùng Đông bắc nước Anh, cầu thủ có biệt danh "Người nhện" này chơi 177 trận, ghi 10 bàn, trước khi bị HLV Pardew đẩy sang CLB Norwich theo dạng cho mượn. "Ảnh minh họa" (Nguồn: 101greatgoals) Xem ảnh minh họa >>