Giới trẻ và bí kíp kiếm smartphone “chất” giá rẻ | Kenh14 Mobile
Bắt nhịp cùng xu hướng công nghệ, chiếc điện thoại đã trở thành vật bất ly thân của mỗi người. Bạn muốn thể hiện đẳng cấp thời thượng? Phong cách “xì-tin”? Hay tìm kiếm một chiếc smartphone đáp ứng những đòi hỏi phức tạp của công việc nhưng vẫn đảm bảo mức giá hợp lý? Đau đầu khi lựa chọn smartphone giữa hàng trăm loại với những thương hiệu khác nhau, chúng tôi đã phỏng vấn một số các bạn trẻ. Bất ngờ trước những mẹo rất thú vị của các bạn: 1. Hãng sản xuất “Có cùng cấu hình và nhiều tiện ích giống nhau nhưng chênh lệch giá giữa các nhà sản xuất khá nhiều. Giá cả của iPhone thường cao hơn dòng máy tương đương của các hãng khác bởi dòng thiết bị này sở hữu riêng hệ điều hành iOS dễ sử dụng. Ngoài ra, Apple hướng người dùng đến sự trang trọng, thời thượng nên giá thường cao hơn các hãng khác nhưng khi bán lại máy cũ thì vẫn rất được giá” – Bạn Hùng, nhân viên văn phòng ở Cầu Giấy nhận định. iPhone 5c, sản phẩm Apple hướng tới người dùng có khả năng tài chính không cao Một lựa chọn được phần đông người mua hiện nay quan tâm là smartphone sử dụng hệ điều hành Android bởi sự hỗ trợ của nhiều thương hiệu lớn như Samsung, LG, HTC và hàng chục thương hiệu nhỏ khác. Hệ điều hành Android cung cấp cho người dùng rất nhiều lựa chọn về cấu hình máy, kích thước màn hình, kiểu dáng… mà giá cả lại rất phải chăng. Nhiều sản phẩm mới như Zenfone 5, Blackberry Z10, Sony Xperia M2… đang nằm trong tầm ngắm của các bạn trẻ năng động. Ngoài ra, nhiều bạn trẻ lại thích dùng Windows Phone bởi những trải nghiệm phong cách hoàn toàn mới so với iPhone và Android. Không chỉ dễ sử dụng, thiết kế theo kiểu mới mà những chiếc điện thoại Windows Phone như Lumia có giá cả khá mềm đối với người tiêu dùng. Trên đây là những mẹo vặt về chọn nhà sản xuất, hệ điều hành để các bạn có thể chọn được smartphone vừa ý. "Ảnh minh họa" Zenfone 5 đang nằm trong tầm ngắm của nhiều bạn trẻ 2. Nhà cung cấp Google Search là một công cụ hữu ích giúp bạn trở thành người tiêu dùng thông minh khi lựa chọn đại lý hoặc cửa hàng điện thoại có giá rẻ nhất mà vẫn đảm bảo chất lượng cực đỉnh cho dế yêu. Ngày nay, không chỉ các đại lý lớn mà có rất nhiều cửa hàng nhỏ hay gian hàng online cũng có thể cung cấp những sản phẩm chất lượng nhưng giá thành rẻ hơn 1 - 2 triệu do chi phí cửa hàng được giảm thiểu. Hà Anh – sinh viên ngoại thương có ý kiến: “Khi mua điện thoại cho bản thân và người nhà có giá trên 5 triệu, mình thường nhờ bạn bè xách tay từ nước ngoài về hoặc tìm mối điện thoại xách tay. Vẫn đảm bảo chất lượng mà giá rẻ hơn vài triệu đấy.” Tuy nhiên, hàng nhái, hàng giả tràn lan nên trước khi đi mua bạn cần tìm hiểu thật kỹ xuất xứ hàng hóa hay uy tín của cửa hàng để tránh ham rẻ lại tiền mất tật mang. Bạn có thể kiểm tra bằng nhiều cách khác nhau như: Chọn mức giá ở cùng một cửa hàng, lấy các sản phẩm tương thích để so sánh hay sử dụng các công cụ so sánh giá online như Vatgia, giaca24 để so sánh mức giá của cùng một sản phẩm,… 3. Sử dụng đồ “Second Hand” Đến trường Bách Khoa, chúng tôi có thêm một tip được các bạn sinh viên ở đây áp dụng triệt để: mày mò là có thể vào các forum công nghệ như voz, nhattao rao vặt để tìm những chú dế “second hand” chính hãng/ xách tay đảm bảo chất lượng, thậm chí là vẫn còn bảo hành của nhà sản xuất. Bạn Tùng- sinh viên năm 2 còn dặn dò thêm: “Đây là một cách khá mạo hiểm nên chỉ áp dụng khi bạn am hiểu về điện thoại, nếu không bạn hãy nhờ một chuyên gia đi cùng để kiểm tra trước khi mua nhé!” 4. Săn giải từ các chương trình khuyến mãi Dũng – sinh viên năm 3 trường KTQD tâm sự: “Mình là sinh viên nên không có tiền để mua điện thoại xịn. Thỉnh thoảng vào mùa sale biết hay có các chương trình khuyến mãi tặng thưởng nên mình cũng thử sự may mắn của bản thân. Các chương trình khá đơn giản nên không mất nhiều thời gian. Mùa hè năm ngoái, may mắn tớ trúng được 1 chuyến đi Singapore 10 ngày cùng 2 bạn nữa, cảm giác sung sướng lần đầu được xuất ngoại bây giờ vẫn còn” – Dũng cười hãnh diện. Và "Ảnh minh họa" AppSync đang gây bão trong giới trẻ với cơn lốc tặng hàng chục Zenfone 5. Cơn bão “Nhận Smartphone cực đỉnh với giá 1.000 đồng” dành tặng những người may mắn trong mùa hè 2014 chính thức diễn ra tại AppSync.vn. Tuy quy mô giải thưởng cực lớn nhưng cách tham gia lại cực kỳ đơn giản, người chơi chỉ cần cài đặt AppSync và làm một vài thao tác đơn giản là đã sở hữu ngay cơ hội vàng để giành lấy Zenfone 5. Ngoài ra, còn hàng trăm thẻ cào điện thoại giành cho người chơi tham gia chương trình. Chi tiết sự kiện vui lòng xem tại đây: events.appsync.vn/z5. AppSync là phần mềm Việt ĐẦU TIÊN và DUY NHẤT giúp đồng bộ dữ liệu, danh bạ và ứng dụng siêu tốc cho mọi thiết bị di động. Đây cũng là phần mềm duy nhất trên thị trường hiện nay hỗ trợ sao lưu, quản lý dữ liệu của điện thoại Android. AppSync tích hợp và cập nhật liên tục hàng triệu games/apps, hình ảnh, video HOT trên các kho ứng dụng nổi tiếng và uy tín. Đặc biệt, AppSync sử dụng các phần mềm bảo vệ mới nhất, 100% các sản phẩm trên AppSync đã được quét sạch virut trước khi đưa vào hệ thống, đảm bảo an toàn cho máy của người dùng. Cài đặt AppSync - nhận Smartphone! Một sự kiện cực thú vị mà bạn không thể bỏ lỡ trong mùa hè này. Đừng ngại rủ bạn bè cùng nhận thưởng nhé! Xem ảnh minh họa >>