Tiêu Châu Như Quỳnh đầy tâm sự khi sáng tác về tình cũ | Kenh14 Mobile
Mới đây, Tiêu Châu Như Quỳnh đã tạo được ấn tượng tốt với khán giả qua chương trình "Tôi tỏa sáng". Đêm nhạc đã giúp cô thể hiện được khả năng của mình với nhiều thể loại nhạc, các động tác vũ đạo, và chất giọng truyền cảm, mạnh mẽ. Một trong những tiết mục được khán giả cổ vũ nhiều nhất trong chương trình là "Lời em kể"- ca khúc do chính Tiêu Châu Như Quỳnh sáng tác, đây cũng là động lực để cô chính thức giới thiệu ca khúc này với mọi người. "Lời em kể" với giai điệu nhẹ nhàng, dễ nghe, là lời tự sự trong tình yêu của cô gái về một chuyện tình đã qua, nhưng vẫn còn mang nhiều nỗi niềm và muốn được bày tỏ. Đây cũng là ca khúc được viết từ chính câu chuyện có thật của Tiêu Châu Như Quỳnh. Chia sẻ thêm về ca khúc này, cô cho biết "Lời em kể" đánh dấu sự trưởng thành của mình trong khả năng sáng tác, cũng như khả năng xử lý ca khúc mạnh mẽ, rõ nét hơn. Được biết, Tiêu Châu Như Quỳnh đã viết hơn 20 ca khúc trong thời gian qua, nhưng chỉ dám mạnh dạn giới thiệu 4 ca khúc, và "Lời em kể" là một trong số đó. Bên cạnh đó, MV "Lời em kể" cũng sẽ được ra mắt trong thời gian sắp tới. Đặc biệt, MV còn có sự xuất hiện của ca sĩ Ái Phương, người bạn thân của Tiêu Châu Như Quỳnh trong âm nhạc cũng như trong cuộc sống. Sau MV này, Tiêu Châu Như Quỳnh cho biết sẽ tiếp tục cho ra mắt single mới với hình ảnh hoàn toàn đối lập, hứa hẹn sẽ gây nhiều bất ngờ với khán giả. Xem ảnh minh họa >>