Kì quặc với người đàn ông... đổi nhà lấy iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Khi chiếc iPhone xuất hiện, đó cũng là lúc nhiều hành động điên rồ được thực hiện để người hâm mộ có thể sớm sở hữu được sản phẩm smartphone mới này. Từ việc bán những vật dụng trong gia đình, cho thuê bạn gái... một người đàn ông mới đây thậm chí sẵn sàng đổi cả căn nhà mình đang ở để lấy chiếc iPhone 6. Căn nhà được chủ sở hữu đổi lấy iPhone 6. Larry Else, một chuyên viên buôn bán bất động sản tại Detroit, Mỹ đã xác nhận một trường hợp kì quặc như vậy, ông cho biết: "Đây là một cuộc trao đổi thật sự. Khách hàng của tôi không ở Mỹ, thế nhưng vị khách này muốn trao đổi căn nhà của anh ta để lấy chiếc iPhone 6 Plus hay một chiếc iPad dung lượng 32GB". "Ảnh minh họa" Theo Larry, chủ sở hữu căn nhà này là người Áo nhưng hiện tại ông ta không sống tại Mỹ và căn nhà đã bị bỏ hoang 4 năm nay. Trong thỏa thuận của Larry với vị khách giấu mặt, căn nhà của vị khách trên được định giá với mức 3.000 USD. Người đàn ông này đồng ý đổi căn nhà của mình lấy một chiếc iPhone 6 Plus hoặc một chiếc iPad 32GB. "Ảnh minh họa" Đổi iPhone lấy nhà nghe có vẻ là điều nực cười, thế nhưng căn nhà trong câu chuyện đã nợ thuế khá nhiều và có thể bị tịch biên trong năm sau nếu không trả đủ thuế. Sau quá trình nghiên cứu, Larry phát hiện ra rằng vị chủ nhà kia đang nợ 6.160 USD tiền thuế và căn nhà ông ta cần đổi đang bị bỏ hoang. Căn nhà này được mua vào năm 2010 với mức giá lên tới 41.000 USD. "Ảnh minh họa" Được mua vào năm 2010 với giá 41.000 USD, Larry cho rằng đây là căn nhà không tốt để đầu tư tiền của. Larry cho rằng, trên giấy tờ thì đây là một căn nhà tốt để đầu tư, thế nhưng trong thực tế nó lại không tốt chút nào. Người mua chính là nạn nhân do không tìm hiểu kĩ càng. Nếu như nhận về căn nhà này, Larry sẽ phải chi trả tiền thuế nếu không muốn căn nhà bị tịch biên vào năm sau để bù tiền thuế. Hiện tại vẫn chưa rõ liệu Larry có đổi iPhone 6 Plus để lấy căn nhà kia hay không, thế nhưng giao dịch này có vẻ như đang rất bất lợi cho Larry. (Tham khảo: HuffingtonPost) Xem ảnh minh họa >>