Vascara Junior - Lựa chọn sành điệu cho giới trẻ | Kenh14 Mobile
Trẻ trung, tinh nghịch, gợi cảm và đặc biệt luôn nổi bật với vô số màu sắc và họa tiết thiên nhiên tràn ngập sức sống là những đặc điểm cơn sốt trong BST xuân hè lần này.   Từ 16.05 – 25.05.2014, Vascara tặng dép xốp trị giá 195,000VND cho hóa đơn thanh toán từ 850,000VND. Chương trình được áp dụng tại hệ thống cửa hàng Vascara trên toàn quốc.     Lấy cảm hứng từ các sắc màu rực rỡ của những khu rừng mưa kì vĩ, lông vũ của chim muôn và hoa cỏ nhiệt đới, BST Vascara Spring Summer 2014 tái hiện những sắc màu tuyệt vời hòa quyện cùng kiểu dáng sành điệu để tạo nên phong cách TROPICAL FEVER cho mùa hè 2014.   "Ảnh minh họa"   Hướng đến hình ảnh giới trẻ năng động, khỏe khoắn và không kém phần sành điệu, các sản phẩm Vascara Junior được xây dựng dựa trên các sắc màu tươi trẻ và phối khéo léo trong những thiết kế kiểu dáng hiện đại.   "Ảnh minh họa"   Giày búp bê là một trong những kiểu dáng giày được nhiều bạn nữ chọn nhiều nhất. Được xem là kiểu giày làm tôn thêm vẻ nữ tính, dịu dàng nhẹ nhàng cho bạn gái. Các mẫu giày búp bê Vascara Junior vừa có nét trẻ tring tinh nghịch mà vẫn giữ được nét đẹp hài hòa.   "Ảnh minh họa"   Bên cạnh đó, các mẫu giày slipper từ Vascara Junior lại hilight phong cách hiện đại nơi bạn với các họa tiết mới lạ, đầy màu sắc.   "Ảnh minh họa"   Mẫu giày đế bệt mũi nhọn đang là tâm điểm xu hướng thời trang 2014 cũng được Vascara khai thác để làm bật nét trẻ trung với các sắc màu nhiệt đới đầy cá tính. Với sự đa dạng sắc màu, các mẫu giày đế bệt mũi nhọn sẽ là lựa chọn cho các cô nàng yêu thích hoạt động ngoài trời.   Các mẫu giày Vascara Junior là sự kết hợp hoàn hảo giữa tính tiện dụng cùng gu thẩm mỹ trẻ trung với phong cách màu sắc hiện đại để mang đến sự thoải mái và nét tự tin cho từng bước chân của bạn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Với số lượng mẫu mã đa dạng, sắc màu tươi tắn, các mẫu giày Vascara Junior sẽ mang lại nét hiện đại, năng động cho từng bước chân của bạn.   Thông tin chi tiết chương trình, vui lòng truy cập: - Website: www.vascara.com - Facebook: https://www.facebook.com/vascara - Hotline: 08 2246 3899.   Xem ảnh minh họa >>