Những gợi ý hay ho cho hè cùng quần jeans rách | Kenh14 Mobile
Những chiếc quần jeans rách vốn là biểu tượng độc quyền của các cô nàng mạnh mẽ và phóng khoáng. Nhưng đến năm 2014, xu hướng jeans rách bùng nổ mạnh mẽ hơn bởi thiết kế rách táo bạo hơn hẳn mốt cũ. Không chỉ đơn thuần là vài chi tiết nhỏ nữa, jeans rách trở nên “ngông cuồng” hơn khi được xé toạc phần đầu gối. Tuy jeans rách là một dấu ấn đặc trưng của xu hướng thời trang Grunge - một phong cách luộm thuộm, ngẫu hứng được giới trẻ thập niên 80 vô cùng yêu thích; nhưng nếu bạn nghĩ jeans rách chỉ dành riêng cho thời trang bụi bặm thì bạn đã quên mất nửa duyên dáng của những chiếc quần này. Chúng có thể biến hóa để trở nên năng động, cá tính hay thanh lịch, duyên dáng tùy theo độ khéo của chính gout thẩm mỹ của bạn. "Ảnh minh họa" Xu hướng tua rua đầy phóng khoáng chính là người bạn đồng hành tuyệt vời với jeans rách. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn nên lựa chọn kiểu quần với khoảng rách vừa phải, vết rách thật gọn ghẽ để tránh phản cảm trong văn hóa ăn mặc của người Việt. Bởi item này quá nổi bật nên chỉ cần mix cùng một chiếc áo T-shirt với hình in ấn tượng là trông bạn đã thật thời trang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khỏe khoắn, năng động với áo pull in hình và quần jeans rách. Một đôi giày cao gót trắng sẽ tô điểm thêm nét duyên dáng đầy nữ tính cho set đồ đang thừa cá tính của bạn. "Ảnh minh họa" Quả thật, mặc đẹp với quần jeans rách không phải là vấn đề giản đơn, mà nó đòi hỏi sự tinh tế khi biết cách kìm hãm độ "ngông" của jeans rách bằng những trang phục thanh lịch, tôn dáng như giày cao gót và những chiếc áo có đường cắt đơn giản, tinh tế, màu sắc nhã nhặn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jeans rách không chỉ bó buộc vào những vết rách toạc trên thân quần, mà còn có thể là những vết mài khéo léo ở gấu quần. "Ảnh minh họa" Hãy thử lựa chọn khác biệt với một chiếc quần short jeans được mài rách và phối nó cùng áo xuyên thấu theo đúng xu hướng... Item này "ngoan hiền" hơn hẳn so với những chiếc quần jeans rách khác. Stylist: Tran Thu Thao Photo: Bùi Đức Anh Model: Mai Make Up: Hoàng Lin Clothing: Mix shop - 122 Huỳnh Văn Bánh, Q.Phú Nhuận, Tp.Hồ Chí Minh Ngungon shop - 16C Trần Quang Diệu, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>