Clip: Nếu một ngày không có Facebook, bạn cảm thấy thế nào? | Kenh14 Mobile
Ngày 19/6, cư dân mạng tại nhiều nước trên thế giới xôn xao vì không thể truy cập được Facebook trong khoảng 20 đến 30 phút. Khoảng thời gian "thiếu vắng" Facebook khiến nhiều bạn trẻ hụt hẫng, và thậm chí là đứng ngồi không yên. Đây là một điều dễ hiểu, bởi dường như với giới trẻ, Facebook đã trở nên rất quan trọng, tựa như việc hít thở, ăn uống, ngủ nghỉ. Thậm chí, với sự gia tăng smartphone như hiện nay thì Facebook đã trở thành một cái gì đó tựa như.... vật bất ly thân, lúc nào cũng phải ở bên cạnh. Nhiều bạn trẻ thú nhận, mình sử dụng Facebook tới 80% khoảng thời gian online mỗi ngày. Vậy nên, sự thiếu vắng Facebook trong chỉ 20 phút đã vô tình trở thành một phép thử, đo độ quan trọng của Facebook tới cuộc sống mỗi người. Và quả nhiên, sự "loạn lạc" của cư dân mạng ngay sau đó là một minh chứng rõ ràng nhất cho phép thử này. Vậy, hãy thử tưởng tượng liệu một ngày Facebook không còn, vậy bạn sẽ làm gì để bỏ đi thói quen từng gắn bó với mình suốt nhiều năm trời như check in, trò chuyện hay khoe ảnh cùng bạn bè? Với 4 câu hỏi về thói quen sử dụng Facebook, clip dưới đây sẽ mang đến cho bạn cái nhìn toàn cảnh nhất về tầm ảnh hưởng của Facebook tới đời sống giới trẻ Việt Nam. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Fb không thể vào được lúc hơn 3h chiều qua. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và trở lại bình thường sau 20 phút. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự kiện này đã khiến cư dân mạng náo loạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" FB đối với mỗi người đã trở thành vật bất li thân. "Ảnh minh họa" Nhiều người cảm thấy trống vắng khi thiếu FB. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>