Sợi vải tre - Nguyên liệu thời trang độc đáo, thân thiện môi trường | Kenh14 Mobile
Sơ mi sợi vải tre (Bamboo) của Owen – Lựa chọn số một cho thời trang Hè 2014   Cùng với việc tung ra thị trường dòng sản phẩm sơ-mi chất liệu sợi vải tre (bamboo), OWEN đã trở thành thương hiệu tiên phong trong việc ứng dụng loại vải đặc biệt được chiết xuất từ cây tre – là sản phẩm của sự ứng dụng công nghệ sinh học vào ngành công nghiệp may mặc.     Thừa hưởng những đặc tính tự nhiên của loại cây đặc biệt này, cùng với những ứng dụng công nghệ tiên tiến, dòng áo sơ mi Bamboo của OWEN mang trọn vẹn những đặc tính tự nhiên như: tính hút ẩm cao, kháng khuẩn tự nhiên, khả năng chống tia UV, độ bền màu, bền vải cao và thân thiên với môi trường.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Sử dụng vải sợi tre để may áo sơ mi với sự thoáng mát và bề mặt tiếp xúc mềm mại mang đến cho người mặc cảm giác dễ chịu. Mặt vải luôn bóng mịn, không nhăn giúp bạn không phải tốn thời gian và công sức để là ủi trang phục và đặc biệt màu vải luôn bền đẹp, tự nhiên dù trải qua nhiều lần giặt.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Không chỉ có vậy, các thiết kế kẻ đa dạng, kiểu dáng thời trang cùng các chi tiết pha phối, xéo kẻ được xử lý tinh tế, tỉ mỉ, dòng sơ mi sợi Bamboo của Owen mang đến cho người mặc sự lịch lãm, trẻ trung, năng động.    "Ảnh minh họa"   Với mức giá phù hợp với túi tiền của nhiều khách hàng, giao động từ 400.000 đến 500.000 VNĐ, có thể nói, sơ mi Bamboo của Owen là sản phẩm nên có đối với mọi “đấng mày râu” trong dịp Hè 2014 này. Hãy cùng Owen ngắm nhìn một vài mẫu sơ mi Bamboo mới nhất.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Nhân dịp nghỉ lễ 30/4 và 1/5, Owen xin gửi đến quý khách hàng chương trình quà tặng như sau: Khi mua 02 sản phẩm Quần âu, áo sơ mi, áo Polo sẽ được tặng ngay một mũ bảo hiểm hoặc khi mua các sản phẩm với hóa đơn từ 400k sẽ nhận ngay một áo Tank top Owen (không áp dụng cho đồ lót, tất, phụ kiện). Chi tiết chương trình xem thêm tại đây!   Thông tin thêm về sợi vải tre (Bamboo)   Đặc tính tự nhiên: - Tính hút ẩm cao, hơn 60% so với sợi cotton - Kháng khuẩn tự nhiên, hạn chế sự phát triển của vi khuẩn trên quần áo gây mùi khó chịu - Chống tia UV - Thân thiện môi trường do không sử dụng hóa chất trong quá trình sản xuất - Độ bền màu cao - Độ bền vải cao (Không xô sợi, lông, xù…)   Đặc tính công nghệ: - Thoáng mát - Bề mặt vải bóng mịn, không nhăn nhàu, không cần là ủi - Bề mặt tiếp xúc với da mềm mại - Bền màu, bề mặt vải luôn mới sau nhiều lần giặt   Thông tin liên hệ:  Công ty CP Thời trang Kowil Việt Nam Thương hiệu Thời trang OWEN   Địa chỉ: Tầng 2, Tòa nhà Lilama 10, Phố Tố Hữu, Nam Từ Liêm, Hà Nội Website:  http://owen.com.vn;  Facebook:  https://www.facebook.com/owenfashion Email: chamsockhachhang@owen.com.vn. Xem ảnh minh họa >>