Mochi vui đón trung thu với chuỗi sự kiện tại CGV và nhà hàng kem Buds | Kenh14 Mobile
  "Ảnh minh họa" Game Mochi – tựa game mobile giải trí hiện đại dành cho giới trẻ. Nối tiếp thành công của hoạt động thứ nhất đã diễn ra tại rạp CGV từ ngày 18 đến ngày 24 tháng 8, Mochi tiếp tục bằng 2 sự kiện mới diễn ra song song và hấp dẫn hơn từ luật chơi cho đến quà tặng. Chương trình sẽ diễn ra từ ngày 25 đến ngày 31 tháng 8. Chơi Mochi – Xem phim free "Ảnh minh họa" Mochi tiếp tục làm nóng không khí tại CGV cinema Hùng Vương Plaza với sự kiện hoành tráng “Chơi Mochi – xem phim free” Mỗi vị khách khi đến xem phim tại rạp CGV Hùng Vương sẽ được mời tham gia thi đấu và tích lũy những con dấu hình quái thú Mochi tinh nghịch, đáng yêu để đổi những phần quà hấp dẫn như: bắp rang, nước uống và vé xem phim 2D. "Ảnh minh họa" Hãy sưu tập đủ bộ quà tặng hấp dẫn của Mochi dành cho các bạn tại CGV Hùng Vương nhé! Chơi Mochi – Ăn kem free Đặc biệt khi đến với chương trình tại nhà hàng kem Buds các nhóm khách hàng từ 3 người có mặc chung màu áo sẽ được nhận ngay voucher kem Buds miễn phí. Đây là điểm thú vị và bất ngờ nhất của chương trình này, nhằm nhấn mạnh tới gameplay tiêu biến 3 con thú cùng màu. "Ảnh minh họa" Và thêm một tụ điểm vui chơi mới Mochi đặt chân đến chính là nhà hàng kem Buds tại 183 Nguyễn Thị Minh Khai, Quận 1.   "Ảnh minh họa" Bộ 3 áo cùng màu là có thể nhận ngay voucher ăn kem Buds miễn phí đó nhé! Ngoài ra tiếp tục tham gia trải nghiệm game tại quầy hàng của Mochi, với mỗi mức điểm tương ứng các bạn còn có cơ hội sở hữu hộp bánh kem trung thu Buds vô cùng ngọt ngào và hàng ngàn voucher ăn kem miễn phí trị giá cao hơn! "Ảnh minh họa" Trung thu gần về rồi, hãy tận hưởng hương vị ngọt ngào với Mochi nhé! Ngay bây giờ bạn có thể tải game Mochi về và cùng trải nghiệm cảm giác giải trí mới mẻ, không chỉ là một trò chơi, Mochi còn mang đến cho bạn những phần quà đáng yêu. Trang chủ: http://mochi.vngmobile.vn/ Fanpage: https://www.facebook.com/gamemochi Xem ảnh minh họa >>