Hot boy mới nhà SM "bắn rap" trong MV Red Velvet | Kenh14 Mobile
Red Velvet - tân binh nhà SM vừa trở lại với single mới - "Be Natural" cách đây vài tiếng đồng hồ, sau ca khúc "Happiness" ra mắt đầu tháng 8 vừa qua. So với hình tượng nhí nhảnh, đáng yêu với 4 bộ tóc 4 màu ấn tượng, Red Velvet đã trở nên chững chạc hơn, trưởng thành và quyến rũ hơn trong ca khúc mới. "Be Natural" là bản làm lại từ bài hit của girlgroup kì cựu nhà SM - S.E.S. Các thành viên đã làm việc với đạo diễn sân khấu Shim Jae Won và bộ sậu METAOLOZ cho MV lần này. Taeyong - anh chàng điển trai từ S.M.ROOKIES cũng tham gia với vai trò rapper. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Red Velvet đã bắt đầu quảng bá từ tuần này trên "M! Countdown" hôm qua (9/10). Xem ảnh minh họa >>