Khán giả đau đầu dự đoán kết thúc của “Doctor Stranger” | Kenh14 Mobile
Chỉ còn vài ngày nữa, Doctor Stranger (Bác Sĩ Xứ Lạ) sẽ chính thức đi đến hồi kết sau hơn 2 tháng trình chiếu. Hiện tại trên các forum lớn, cộng đồng người hâm mộ đang bàn tán sôi nổi cũng như đưa ra nhiều giả thuyết về đoạn kết thúc của bộ phim này. Điều khiến các fan băn khoăn nhất là liệu biên kịch của Doctor Stranger sẽ dành cho họ 1 kết thúc mở, kết thúc hạnh phúc hay bi thảm?     "Ảnh minh họa"   Theo công bố từ nhà sản xuất, kịch bản của Doctor Stranger được xây dựng dựa trên cuốn tiểu thuyết Bắc Y rất nổi tiếng tại xứ kim chi. Trong truyện, Song Jae Hee đã rời bỏ Park Hoon vì chàng bác sĩ đa tài đã giết cả gia đình cô năm xưa vì mục đích thí nghiệm. Park Hoon chấp nhận vì lỗi lầm không thể tha thứ của mình rồi cưới Oh Soo Hyun. Cuộc hôn nhân này gần như không có tình yêu khi chỉ mình Soo Hyun dành tình cảm cho chàng bác sĩ đa tài. Trong khi đó, Park Hoon lại yêu Jae Hee cho tới chết và lấy Soo Hyun vì thương hại cho tình yêu đơn phương của cô. Câu chuyện bỏ lửng cho độc giả 1 câu hỏi: “Tình yêu thực sự là gì?”   "Ảnh minh họa"   Tuy nhiên, nhiều tình tiết đã được thay đổi khi lên phim như Park Hoon và Jae Hee gặp và yêu nhau từ nhỏ, Jae Hee hy sinh vì người yêu tại Budapest hay chàng bác sĩ giết cha Jae Hee để cứu cô với sự đồng thuận của ông. Chính vì lẽ đó, phần lớn người xem đều cho rằng, Doctor Stranger sẽ có cái kết hoàn toàn khác bởi Jae Hee không hề oán hận Park Hoon như phiên bản truyện. Cô còn đang liều mạng vì hạnh phúc sau này của người yêu. Sau những gì cả hai hy sinh vì nhau từ đầu đến giờ, một cái kết hạnh phúc là điều xứng đáng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Mặc dù vậy, đan xen với các tình tiết tại bệnh viện còn có mưu đồ chính trị từ phía tổng thống Nam Hàn. Đa phần những bộ phim có liên quan đến vấn đề này thường không có cái kết có hậu. Sẽ có 1 trong 2 nhân vật chính phải hy sinh. Do đó có người đoán rằng, nhân vật Song Jae Hee của Jin Se Yeon sẽ chết vì muốn bảo vệ Park Hoon ( Lee Jong Suk) đến cùng. Còn thủ tướng sẽ bị pháp luật trừng trị vì tội lỗi của mình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Về phần cặp đôi “chân dài” Han Jae Joon/Lee Sung Hoon ( Park Hae Jin) - Oh Soo Hyun ( Kang Sora), người xem cũng đưa ra nhiều dự đoán khác nhau. Trong đó, 1 khán giả cho rằng, Jae Joon vì tình yêu dành cho bạn gái mà cứu cha cô thay vì bỏ mặc ông nằm trên sàn trong tập 18 của phim. Anh cũng sẽ thực hiện ca phẫu thuật tim cho giám đốc Oh Joon Gyu còn Soo Hyun sẽ tha thứ cho Jae Joon. Cả hai sau này sẽ bắt đầu lại mối quan hệ của họ.   "Ảnh minh họa"   Ở trường hợp khác, Soo Hyun sẽ không thể tha thứ cho sự trả thù tàn độc của Jae Joon. Trưởng khoa Han rời đi trong đau đớn còn cô bác sĩ “lang băm” ở lại kiên trì chờ đợi Park Hoon. Nhiều fan của nhân vật Soo Hyun không thích ý tưởng này vì họ không muốn cô sẽ nhận cái kết giống như bản tiểu thuyết.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tất cả trên đây đều chỉ là dự đoán của người xem. Với cách biên kịch thay đổi như chong chóng nội dung lẫn tình tiết trong suốt thời gian vừa qua cho cuộc đua rating, các fan chỉ còn biết kiên nhẫn chờ đợi 2 tập cuối của Doctor Stranger (Bác Sĩ Xứ Lạ). Tập 19, 20 của phim sẽ chính thức lên sóng vào ngày 7, 8/7 trên kênh SBS. Xem ảnh minh họa >>