Khả Ngân lọt Top sao mặc xấu cùng các đàn chị Vbiz | Kenh14 Mobile
Dù rất nỗ lực nhưng có vẻ như công cuộc tìm kiếm vẻ đẹp chuẩn mực của Lâm Chi Khanh vẫn chưa có kết quả khả quan. Hình ảnh mới nhất của cô vẫn khai thác triệt để lợi thế vòng 1 căng đầy, nhưng điểm đáng quan tâm nhất lại là khuôn mặt được trang điểm và photoshop kỹ càng đến mức khó ai có thể nhận ra đây là cô. "Ảnh minh họa" Không ngần ngại thử nghiệm phong cách cá tính, có vẻ như Khả Ngân đã gặp phải nhiều vấn đề trong chuyện chọn lựa trang phục. Set đồ "hầm hố" này tuy mới lạ và khác biệt, nhưng lại khiến cho vóc dáng của Khả Ngân trông to ngang và thô hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Nếu như phần chân váy của Hương Giang Idol được đánh giá cao về sự trẻ trung, nữ tính và tôn dáng thì bù lại, chiếc áo xuyên thấu lại bị chê lên chê xuống với những họa tiết rối mắt và chất liệu trông không mấy sang trọng. "Ảnh minh họa" Một lần khác, Hương Giang Idol tiếp tục thể hiện sự sáng tạo với thời trang bodysuit mà ngay khi nhìn vào, hẳn ai cũng sẽ liên tưởng đến những con đường được lát gạch màu mè, kỳ công. "Ảnh minh họa" Bộ váy nhung xanh dáng peplum này dường như đã làm mất hết vẻ quyến rũ và cá tính mà người ta vẫn thấy ở Thanh Hằng, ngay cả khi cô kết hợp cùng phụ kiện là đôi khuyên tai thánh giá trẻ trung, ấn tượng. "Ảnh minh họa" Có vẻ như kiểu tóc ngôi giữa buộc thấp cùng chiếc váy trông có phần kém sang này đã khiến Thanh Hằng trở nên "sến sẩm" hơn nhiều. "Ảnh minh họa" Với chất liệu bóng, hoạ tiết chìm và tông màu đen kịt; Thu Minh có thể trông đã sành điệu và tinh tế hơn nếu "tiết kiệm" chiếc thắt lưng to bản và vòng statement, để thoáng hoàn toàn vùng cổ. Chính sự thừa mứa về phụ kiện đã khiến set đồ hàng hiệu vốn dĩ đẹp mắt của cô trở nên rườm rà và nặng nề hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Nguyên do khiến Mai Phương Thúy khó lòng thể hiện được phong cách tươi trẻ, cá tính như cô mong muốn cũng bởi sự lựa chọn sai lầm về kiểu tóc và lối trang điểm. Cô luôn son phấn kỹ càng, uốn tóc bồng bềnh như đi tiệc kể cả khi diện những món đồ năng động. "Ảnh minh họa" Diva Thanh Lam không ngại những trải nghiệm mới mẻ trong thời trang, nhưng hiếm khi mà những trải nghiệm ấy không lọt vào Top sao mặc xấu. Bản thân mỗi món đồ trên người cô đều đã sở hữu một vẻ ngoài nổi trội, nên khi kết hợp cùng nhau lại tạo nên tổng thể khá... khó tả. "Ảnh minh họa" Kết hợp quần tất đen kịt với váy băng cuốn ôm sát như cách của Phạm Thanh Thảo khiến người nhìn cảm thấy vô cùng ngột ngạt, đặc biệt là trong tiết giữa hè; đồng thời khiến cô trông có phần lỗi mốt đi nhiều. "Ảnh minh họa" Ở độ tuổi của Hoa hậu đền Hùng Giáng My, đánh má quá hồng rất dễ bị xem là sến hay "giả nai". Bên cạnh đó, cô cũng có những bộ váy áo hay giày dép trông tươi trẻ và... dễ thương đến khó tin. "Ảnh minh họa" Quá nhiều chi tiết đính ở phần trên đi kèm với chất liệu vải khá nhăn, dễ bị nhận định là kém sang; có lẽ Vân Trang nên suy nghĩ thật kỹ trước khi quyết định mang bộ đầm dạ hội cầu kỳ này theo cô sang dự Liên hoan phim tại Pháp. "Ảnh minh họa" Hoa hậu từ bỏ vương miện - Triệu Thị Hà cũng góp mặt trong Top sao mặc xấu với bộ váy ánh kim thừa mứa về chi tiết. Xem ảnh minh họa >>