Giới trẻ thế giới khoe dáng tưng bừng cùng bikini | Kenh14 Mobile
Bikini họa tiết hoa lá theo phong cách kỹ thuật số (digital) là xu hướng bikini của năm 2014 này. Chúng mang lại sự trẻ trung, hiện đại và cá tính cho người mặc. Cách phối cùng áo khoác mỏng với họa tiết màu loang còn làm tăng thêm sự kích thích về mặt thị giác, mang đậm tinh thần vui tươi và rực rỡ của mùa hè. "Ảnh minh họa" Cô nàng này lại phối bikini họa tiết hoa cùng quần shorts kẻ sọc. Bộ đôi xanh bạc hà - hồng nhạt tuy không quá chói nhưng lại thành công trong việc làm tăng hiệu ứng thị giác, đồng thời cũng khiến set đồ nhiều màu và họa tiết không bị quá rối mắt. "Ảnh minh họa" Bên cạnh bộ bikini đầy màu sắc, những chiếc áo hay khăn với chất liệu mỏng manh, bay bổng và chi tiết tua rua còn góp phần tô điểm cho nét phóng khoáng, lãng mạn đầy nữ tính của người mặc. "Ảnh minh họa" Những chiếc quần bơi cạp cao luôn là "vũ khí" tối thượng để tôn vinh đôi chân cũng như giấu đi vóc dáng nhỏ bé của người mặc. Bạn có thể kết hợp quần cạp cao với áo bơi 1 mảnh, khoác ngoài áo kimono jacket và đi một đôi chunky sandal đầy cá tính như cô nàng này. "Ảnh minh họa" Tự tin diện bikini cọc cạch. Nếu muốn trở nên an toàn, hãy chọn 2 mảnh có cùng tông màu, khác về họa tiết như cô nàng này. "Ảnh minh họa" Dù có vòng 1 "khiêm tốn" nhưng tín đồ thời trang này đã khá khéo khi chọn áo ngực dáng quây với họa tiết bắt mắt. "Ảnh minh họa" Họa tiết hoa lá cách điệu với tông màu xanh dịu dàng mang đến sự mới lạ cho bikini một mảnh. Bên cạnh đó, kính mặt gương hay mũ rộng vành cũng là phụ kiện đi biển không thể thiếu của những quý cô sành điệu. "Ảnh minh họa" Tông màu pastel luôn ghi điểm tuyệt đối với tác dụng "giảm nhiệt" mùa hè. "Ảnh minh họa" Bạn có muốn thử nghiệm bikini dáng váy, với chi tiết cut-out và cách phối 2 màu cực kỳ bắt mắt như cô nàng này? "Ảnh minh họa" Bộ bikini cut-out một mảnh còn được cô nàng này ứng dụng như set đồ dạo biển khi kết hợp cùng quần shorts, giày bệt và những phụ kiện cá tính. "Ảnh minh họa" Tương tự, áo quây họa tiết được kết hợp khỏe khoắn cùng quần shorts jeans rách và giày thể thao năng động. "Ảnh minh họa" Cô nàng này lại thích "xì tin" một chút với bikini đính nơ và kimono jacket tông hồng dễ thương. "Ảnh minh họa" Đường xẻ trên bộ bikini một mảnh trở nên tinh tế nhưng không kém phần gợi cảm với lớp vải voan mỏng. "Ảnh minh họa" Cô nàng này lại ưa thích một bộ bikini ánh kim lạ mắt. Xem ảnh minh họa >>