Những sự cố xấu hổ ở "vùng nhạy cảm" của sao nam Kpop | Kenh14 Mobile
Chuyện các nghệ sỹ xứ Hàn dính sự cố trang phục biểu diễn không phải là hiếm, tuy nhiên cứ rách đũng quần thì tới 90% là sao nam. Lý do có lẽ là bởi vũ đạo của các nghệ sỹ nam thường mạnh và dữ dội hơn của các nghệ sỹ nữ. Sao nam hay sao nữ Kpop ít nhiều cũng từng phải thực hiện các động tác dạng chân hết cỡ sang hai bên, nhưng giữa một bên mặc quần dài không co dãn và một bên mặc quần shorts ngắn cũn cỡn, rõ ràng là các chàng trai xứ củ sâm có nguy cơ rách quần cao hơn hẳn. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Minwoo (Boyfriend) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Lee Joon (MBLAQ) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Taemin (SHINee) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) G-Dragon (Big Bang) "Ảnh minh họa" Lay (EXO) "Ảnh minh họa" Kyuhyun (Super Junior) "Ảnh minh họa" Se7en Nhẹ hơn rách quần là... quên kéo khóa quần. Không hiểu là vì tần suất mặc quần của sao nam cao hơn nên các chàng dính sự cố xấu hổ với "cửa sổ" nhiều hơn hay đơn giản là vì các sao nữ thường cẩn thận hơn. Nổi nhất với scandal quên kéo khóa quần trên sân khấu hẳn là Hongki của F.T. Island. Phát hiện ra mình chưa đóng "cửa sổ" ngay từ đầu màn biểu diễn, Hongki đã vừa hát vừa khư khư giữ tay ở "vùng nhạy cảm" khiến nhiều khán giả cảm thấy vô cùng khó hiểu. Anh chàng sau đó đã phải lên tiếng xin lỗi người hâm mộ và giải thích cho hành động kỳ quặc của mình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hongki (F.T. Island) "Ảnh minh họa" Jun.K (2PM) "Ảnh minh họa" D.O. (EXO) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Taeyang (Big Bang) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chansung (2PM) Quên kéo khóa và rách quần xem ra đã là rất xấu hổ rồi, nhưng thực tế là có một sự cố còn làm nhiều sao nam muốn độn thổ hơn nữa: "chào cờ". Tai nạn "trên bảo dưới không nghe" xảy ra với không ít sao nam xứ Hàn khi đang biểu diễn trên sân khấu trước sự theo dõi của đông đảo khán giả truyền hình. Trong một số trường hợp chưa "chào cờ", thì "cậu nhỏ" cũng làm khổ chủ muối mặt khi cứ hiện ra lồ lộ theo từng động tác vũ đạo giật lắc, nhảy lên nhảy xuống. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Wooyoung (2PM) Taecyeon (2PM) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Nichkhun (2PM) "Ảnh minh họa" Junjin (ShinHwa) "Ảnh minh họa" Hangeng "Ảnh minh họa" Eli (U-KISS) "Ảnh minh họa" Yunho (DBSK) Donghae (Super Junior) Leeteuk (Super Junior) Eunhyuk (Super Junior) Jaejoong (JYJ) Dongwoo (INFINITE) Xem ảnh minh họa >>