Bộ ba Lumia mới: “Cách tân là dành cho tất cả mọi người” | Kenh14 Mobile
Ở sự kiện diễn ra trong gần một giờ tại IFA 2014, Microsoft đã giới thiệu ba thiết bị smartphone tập trung hoàn toàn vào khả năng chụp hình vượt trội. 1. Lumia 830 Gần đây, nhiều nguồn tin cho biết Microsoft đang cân nhắc nghiêm túc việc mang camera PureView xuống những thiết bị có mức giá phải chăng hơn và với chiếc Lumia 830 vừa ra mắt cách đây ít giờ, hãng đã hiện thực hóa mục tiêu này. Lumia 830 mang ngôn ngữ thiết kế là sự kết hợp giữa Lumia 930 và Lumia 1020. Microsoft cũng cho biết đây là thiết bị Lumia mỏng và nhẹ nhất hiện có trên thị trường. Lumia 830 tận dụng sức mạnh từ vi xử lý lõi tứ Snapdragon 400, RAM 1GB và 16GB bộ nhớ trong. Cũng giống như chiếc Lumia 930, thiết bị này có màn hình 5 inch, tuy nhiên thay vì sở hữu độ phân giải 1080p, độ phân giải màn hình của Lumia 830 là 1.280 x 720 pixel. Đây được coi là một “sự hy sinh” dễ hiểu bởi Lumia 830 có giá thành thấp hơn chiếc 930. "Ảnh minh họa" Phần lớn thời gian Lumia 830 xuất hiện tại IFA đều được Microsoft sử dụng để quảng bá cho camera sau với thông số 10MP... "Ảnh minh họa" ... hãng chia sẻ thiết bị này sở hữu hệ thống chống rung quang học “mỏng nhất” hiện có. "Ảnh minh họa" 830 có phần khung cấu thành từ nhôm và mặt lưng nhựa polycarbonate. "Ảnh minh họa" Máy có 4 phiên bản màu khác nhau là xanh lá, da cam, trắng và đen. "Ảnh minh họa" Phụ kiện sạc không dây thông minh ra mắt kèm chiếc 830. Lumia 830 sẽ nhận được bản cập nhật hệ điều hành mới mang tên Lumia Denim vào cuối năm nay với khả năng khởi động camera nhanh hơn và tăng tốc độ chụp hình. Lumia Denim cũng sẽ mang lại cho thiết bị khả năng quay video độ phân giải 4K đồng thời cải thiện chất lượng hình ảnh trong điều kiện thiếu sáng. Máy sẽ được bán ra trên toàn cầu ngay trong tháng này và có giá trước thuế 330 EUR. 2. Lumia 730 và Lumia 735 "Ảnh minh họa" Chân dung Lumia 730. Với điểm nhấn đáng giá nhất nằm ở camera trước, Microsoft gọi chiếc Lumia 730 là thiết bị “được phát triển cho chụp hình tự sướng và Skype”. Theo đó, thiết bị này sẽ có camera trước 5MP cùng nhiều phần mềm, tính năng thông minh và hấp dẫn để hỗ trợ như “Lumia Selfie”. Camera chính của 730 cao hơn camera phụ một chút ở mức 6,7MP. "Ảnh minh họa" Theo những gì Microsoft trình diễn ngay trên sân khấu IFA, khả năng của camera trước trên thiết bị này vô cùng ấn tượng. Lumia 730 nhìn chung là một thiết bị tầm trung với màn hình 4,7 inch, độ phân giải 1.280 x 720 pixel. Máy vận hành trên nền tảng Windows Phone 8.1 và cũng sẽ nhận được gói cập nhật Lumia Denim sớm.  Một số thông số khác của Lumia 730 cũng phải kể đến như chip xử lý Qualcomm Snapdragon 400, RAM 1GB và 8GB bộ nhớ trong có thể mở rộng thêm qua thẻ nhớ. Ngoài ra, đây là một thiết bị hai SIM. "Ảnh minh họa" Thiết bị có bốn phiên bản màu máy khác nhau. Bên cạnh Lumia 730, Microsoft cũng giới thiệu một biến thể của thiết bị này là chiếc 735 với khác biệt duy nhất nằm ở khả năng hỗ trợ LTE. Ông lớn vùng Redmond cũng sẽ bán ra Lumia 730 và Lumia 735 trong tháng này với mức giá trước thuế lần lượt là 199 và 219 EUR. (Tham khảo: TheVerge) Xem ảnh minh họa >>