Mẹ Hà Hồ đăng ảnh tuổi thơ của con gái giữa bão dư luận | Kenh14 Mobile
Mới đây, mẹ của Hồ Ngọc Hà đã đăng một status khá tình cảm và tràn đầy yêu thương về con gái trên Facebook giữa lúc cô đang phải vướng vào tâm  bão dư luận của việc bình chọn EMA 2014. Mẹ của nữ ca sĩ viết : "Nụ cười toả nắng... tự thuở nào, thiên thần của mẹ vẫn vậy, là mùa xuân, là niềm tự hào, niềm hạnh phúc bất tận của đời mẹ. Cảm ơn tất cả những gì con đã quan tâm dành tặng mẹ... hạnh phúc nào hơn thế trên cuộc đời này... yêu con, yêu con nhiều lắm lắm". Kèm theo đó là những bức ảnh từ thuở nhỏ, còn khoe cả răng sún rất dễ thương của Hồ Ngọc Hà. Mẹ Hồ Ngọc Hà đăng status tình cảm nói về con gái Các fan của cô đã rất thích thú với hình ảnh thú vị này và cảm động trước tình cảm của mẹ dành cho con gái. Mẹ Hồ Ngọc Hà thường xuyên có mặt bên cạnh chăm sóc mỗi khi cô đi diễn và hiện nay cũng giúp vợ chồng nữ ca sĩ trông cháu Subeo. Cả gia đình đều sống rất hạnh phúc và thường xuyên đăng những bức ảnh cùng nhau đi chơi, ăn uống vui vẻ.  "Ảnh minh họa" Những hình ảnh từ thuở nhỏ của Hà Hồ "Ảnh minh họa" Mẹ Hà Hồ luôn chăm sóc con gái và gia đình nhỏ của cô Xem ảnh minh họa >>