Dịch vụ trông xe, quán nước... kiếm hàng chục triệu nhờ U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Đúng như dự đoán, sức hút từ "thương hiệu U19 Việt Nam" đã kéo hàng vạn CĐV đến sân Mỹ Đình. Lẽ dĩ nhiên, các dịch vụ "ăn theo" xung quanh sân như cờ cổ động, trông giữ xe, hàng nước... cũng nhờ thế mà làm ăn phát đạt. "Ảnh minh họa" Băng rôn, cờ có giá giao động từ 30.000 VNĐ - 60.000 VNĐ, tùy thời điểm và... khả năng mặc cả của CĐV. "Ảnh minh họa" Các CĐV không tiếc tiền sắm cho mình một món đồ để vào sân cổ vũ cho đội tuyển U19 Việt Nam "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sát giờ thi đấu, vé chợ đen là dịch vụ duy nhất hạ nhiệt. Anh Huy (ngoài cùng, bên trái) cho biết đôi vé "chợ đen" anh mua có giá 350.000 VNĐ, chỉ đắt hơn khoảng 150.000 VNĐ so với giá gốc. Theo tìm hiểu của chúng tôi, trong ngày hôm qua, cặp vé này có giá từ 450.00 VNĐ - 600.000 VNĐ. "Ảnh minh họa" Ở một quán nước đối diện sân Mỹ Đình, giá một chai nước ngọt được ấn định ở mức 25.000 VNĐ, gấp khoảng 5 lần so với giá gốc.  "Ảnh minh họa" Đắt đỏ nhất phải kể tới dịch vụ trông xe. Mức giá gửi xe máy là 50.000 VNĐ/ chiếc, con số này tăng lên 150.000 VNĐ đối với ô tô. "Ảnh minh họa" Với số lượng người đổ về sân Mỹ Đình ước tính lên tới 50.000 VNĐ - 60.000 VNĐ, một điểm trông giữ xe như thế này sẽ thu về hàng chục triệu đồng chỉ trong vài tiếng đồng hồ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khung cảnh tương tự cũng diễn ra ở một điểm trông giữ ô tô. "Ảnh minh họa" Dù phải sử dụng những dịch vụ đắt đỏ nhưng hiếm khi nghe thấy một tiếng phàn nàn từ các fan bóng đá nước nhà. Với họ, chỉ cần được vào sân theo dõi các ngôi sao của U19 Việt Nam thì những bất cập trên đều có thể bỏ qua một cách dễ dàng. (Ảnh: Doãn Tuấn) Xem ảnh minh họa >>