4 mỹ nhân Hoa ngữ diễn xuất bị vòng 1 che khuất | Kenh14 Mobile
Liễu Nham Từ một cô y tá, sau đó giải phẫu thẩm mỹ, vào truyền hình làm MC, rồi tấn công sang phim trường, Liễu Nham là cái tên được báo chí Trung Quốc nhắc đến nhiều nhất trong khoảng 3 năm trở lại đây. "Ảnh minh họa" Mỹ nhân dao kéo sinh năm 1980 này đã tham gia các phim Họa Bích, Bất Nhị Thần Thám ( Badges of Fury), Dương Quý Phi Bí Sử… nhưng đáng tiếc, cô chưa có một vai diễn nào ấn tượng. Vòng 1 "khủng" đã choán hết tài năng của cô. Trương Hinh Dư "Ảnh minh họa" Xuất thân người mẫu, Trương Hinh Dư được đạo diễn Phùng Tiểu Cương phát hiện, khởi nghiệp diễn viên bằng một vai diễn trong bộ phim Phi Thành Vật Nhiễu 2 (2010). Sở hữu gương mặt đẹp cá tính cùng vóc dáng yểu điệu, mỹ nhân sinh năm 1987 liên tục xuất hiện trên màn ảnh khiến nhiều diễn viên trẻ phải ganh tị.  "Ảnh minh họa" Thế nhưng, ngoài những lời tán tụng mỹ miều về nhan sắc, về hình thể sexy, Trương Hinh Dư chưa có bất cứ vai diễn nào được khen về diễn xuất, kể cả nhân vật Đát Kỷ trong bộ phim Bảng Phong Thần Anh Hùng từng được kỳ vọng. Bởi vậy, người hâm mộ chờ đợi sự lột xác của cô ở 3 "bom tấn" truyền hình sắp lên sóng gồm Võ Tắc Thiên (vai Tiêu Thục Phi), Thần Điêu Đại Hiệp 2014 (vai Lý Mạc Sầu) và Lộc đỉnh ký 2014 (vai Tô Thuyên). Củng Tân Lượng "Ảnh minh họa" Có cơ hội đóng cùng Cát Ưu, Thư Kỳ (trong phim Phi Thành Vật Nhiễu); với Huỳnh Hiểu Minh, Nhậm Hiền Tề (trong phim Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 2 - Tứ Đại Tài Tử); với Cổ Thiên Lạc, Lưu Diệc Phi (trong phim Thiện Nữ U Hồn 2011)… nhưng cái tên Củng Tân Lượng gần như mờ nhạt trên màn ảnh. Người ta biết nhiều đến mỹ nhân sinh năm 1987 này chủ yếu là qua những bộ trang phục thiếu vải, táo bạo tại các sự kiện. "Ảnh minh họa" Mới đây, Củng Tân Lượng lần đầu đảm nhận vai nữ chính trong bộ phim kinh dị Trang Điểm Xác Chết. Doanh thu chiếu rạp của tác phẩm này khá lý tưởng nhưng diễn xuất của cô lại không được đánh giá cao. Lam Yến "Ảnh minh họa" Được học hành trường lớp, năm 18 tuổi đã có cơ hội đảm nhận vai nữ chính bộ phim Nga Kiss of Butterfly đạt doanh thu cao nhất tại đất nước này vào năm 2006 nhưng cái tên Lam Yến chỉ được biết đến sau khi xuất hiện nóng bỏng trong bộ phim cấp ba Hồng Kông được thực hiện dưới định dạng 3D đầu tiên Nhục Bồ Đoàn (2011). "Ảnh minh họa" Ngỡ rằng việc hy sinh tấm thân ngọc ngà cho những thước phim rẻ tiền sẽ giúp mỹ nhân sinh năm 1986 đổi đời, song điều đó đã không diễn ra. Nhắc đến Lam Yến, khán giả chỉ nhớ đến vẻ đẹp sắc sảo cùng vóc dáng rực lửa với vòng 1 căng đầy trong Nhục Bồ Đoàn. Mặc dù bản thân cô đã cố gắng thoát khỏi hình ảnh sexy nhưng mọi nỗ lực đều không đạt kết quả mong muốn. Chính điều đó khiến cô rơi vào trạng thái trầm cảm kéo dài. Xem ảnh minh họa >>