Máy bay từ Hà Nội vào TP.HCM phải hạ cánh ở Cần Thơ | Kenh14 Mobile
Chuyến bay khởi hành từ sân bay Nội Bài lúc 11h15 ngày 20/9 dự kiến hạ cánh xuống sân bay Tân Sơn Nhất sau 110 phút bay. Tuy nhiên vào thời điểm máy bay hạ độ cao chuẩn bị hạ cánh xuống sân bay Tân Sơn Nhất thì xuất hiện mưa giông lớn. Cơ trưởng chuyến bay đã liên lạc với đài kiểm soát không lưu và quyết định bay và hạ cánh xuống sân bay Cần Thơ để chờ thời tiết tốt rồi quay lại. Sau khi hạ cánh xuống sân bay Cần Thơ, lúc 13h50, máy bay đã tiếp thêm nhiên liệu và quay về sân bay Tân Sơn Nhất. Hành khách trên chuyến bay VN 235. Đến 14h25 ngày 20/9, hành khách trên chuyến bay cho biết họ được phát một thẻ vào nhà ga Cần Thơ để chờ thông báo mới của hãng. Đến 15h30, máy bay đã rời khỏi Cần Thơ quay về Tân Sơn Nhất. Trước đó, chuyến bay VN113 từ Đà Nẵng vào TP.HCM cũng phải hạ cánh xuống sân bay Cần Thơ vì không thể hạ cánh xuống Tân Sơn Nhất. Tại sân bay Tân Sơn Nhất, lúc 14h15 các chuyến bay đã phải thay đổi hướng cất/hạ cánh, các chuyến bay cất cánh từ hướng đường Trường Chinh hướng về quận Gò Vấp thay vì xuất phát từ cuối đường băng ở phía Gò Vấp bay về hướng đường Trường Chinh. Trao đổi với PV, đại diện VNA cho biết mùa này thời tiết thường có mưa giông lớn làm cản trở việc cất và hạ cánh của nhiều chuyến bay. "Ảnh minh họa" Hành khách phát thẻ vào nhà ga cho chuyến bay. Mấy ngày qua, các chuyến bay của hãng này thay vì hạ cánh xuống sân bay Tân Sơn Nhất đã phải chuyển hướng hạ cánh xuống sân bay Cam Ranh, Phú Quốc, Cần Thơ và có lúc phải chuyển sang hạ cánh chờ ở sân bay quốc tế Phnom Penh (Campuchia). Một số phi công cho biết khoảng hai ngày gần đây, khi máy bay bắt đầu hạ cánh gần chạm đường băng ở sân bay Tân Sơn Nhất lại có gió đuôi (wind sheer) mạnh, khiến máy bay tròng trành, không an toàn nên họ buộc phải cất cánh ngay lập tức. Xem ảnh minh họa >>