Lee Jong Suk "choáng" vì thấy quá nhiều xe máy ở Việt Nam | Kenh14 Mobile
Trưa nay (24/8), tại buổi ra mắt một nhãn hiệu cafe Hàn Quốc trên đường Đồng Khởi (Tp.HCM), mỹ nam Lee Jong Suk đã xuất hiện với vai trò là đại sứ thương hiệu và có cuộc gặp gỡ, kí tặng với người hâm mộ Việt Nam. Được biết, đây là một sự kiện công cộng nên thu hút rất đông sự chú ý của người đi đường và fan hâm mộ nên công tác an ninh đang được thắt chặt. Chúng tôi cũng đang có mặt tại buổi lễ ra mắt này và sẽ liên tục cập nhật những hình ảnh mới nhất của Lee Jong Suk đến với người hâm mộ Việt. 12h30:  Fan vây kín cả 4 mặt đường gần nơi tổ chức giao lưu với Lee Jong Suk trên đường Đồng Khởi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 14h00: Lee Jong Suk được đội bảo vệ hộ tống đi vào nơi họp báo bằng cổng sau trên đường Mạc Thị Bưởi để tránh "biển fan" đang đứng tràn ra các ngả đường. "Ảnh minh họa" Lee Jong Suk được hàng chục bảo vệ hộ tống vào bên trong khu vực họp báo "Ảnh minh họa" Anh chàng tỏ ra khá bình tĩnh "Ảnh minh họa" Fan cũng bất ngờ khi Lee Jong Suk đi bằng cửa sau 14h20: Buổi họp báo chính thức bắt đầu. Khi được hỏi anh cảm nhận thế nào về lần đầu tiên đến Việt Nam, mỹ nam I Hear Your Voice cho biết anh cảm thấy bị choáng vì thấy rất nhiều xe máy ở Việt Nam. Đồng thời, Lee Song Suk cũng rất cảm ơn các fan hâm mộ Việt Nam đã dành nhiều tình cảm cho mình và cho biết fan Việt Nam là những khán giả cuồng nhiệt nhất trong những nước anh từng ghé thăm. Có thể, trong cuối năm nay hoặc đầu năm sau, Lee Jong Suk hi vọng sẽ tổ chức một fan meeting để gặp gỡ người hâm mộ Việt Nam. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Lee Jong Suk phát biểu trước giới truyền thông Việt Nam 14h30: Hoa hậu Ngọc Diễm là MC của buổi họp báo mang món quà đầu tiên của fan gửi tặng Lee Jong Suk là một chiếc nón lá. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 15h00: Buổi họp báo kết thúc. Lee Jong Suk di chuyển ra khu vực cắt băng khai trương quán cafe trước sự chứng kiến của hàng trăm fan hâm mộ Việt đang đứng chật kín các ngả đường. "Ảnh minh họa" Lee Jong Suk vẫy tay chào fan hâm mộ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cắt băng khai trương quán cafe "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khi Lee Jong Suk xuất hiện... "Ảnh minh họa" ... fan Việt đã đứng đầy các ngả đường 15h30: Lee Jong Suk bắt đầu buổi kí tặng cho 100 fan hâm mộ may mắn được lựa chọn trước khi về lại khách sạn. Vì sức khỏe của Lee Jong Suk không tốt nên BTC sợ ảnh hưởng tới hình ảnh của nam diễn viên này nên đã không cho phép báo chí tác nghiệp ở phần này. Theo Star's Team Xem ảnh minh họa >>