Neymar khoe thân hình cuồn cuộn cơ bắp chỉ sau 1 năm ở trời Âu | Kenh14 Mobile
Hồi mới gia nhập Barcelona, Neymar chỉ có cân nặng vào khoảng 64 kg. Theo tính toán của các bác sĩ, con số này là không đạt tiêu chuẩn nếu đối chiếu với chiều cao 1m75 của ngôi sao người Brazil. Tuy nhiên, trong bức ảnh mới được công bố, với cân nặng 68,5 kg, Neymar đã "đô con" hơn rất nhiều so với thời điểm hơn 1 năm về trước, kéo theo đó là thành tích ghi bàn cũng tăng lên đáng kể (9 bàn/ 9 trận so với 15 bàn của cả mùa giải trước).  Neymar không còn mỏng cơm như hồi mới tới Barcelona Dĩ nhiên, sự thay đổi về thể hình của ngôi sao người Brazil không tự nhiên mà có, bởi nó đến từ sự giúp đỡ nhiệt thành của đội ngũ y tế Barcelona. Để giúp bản hợp đồng đắt giá của Barcelona tăng cường sức mạnh cơ bắp, bộ phận y tế của đội bóng xứ Catalan đã vạch ra những giáo án luyện tập chi tiết dành riêng cho anh. Chế độ luyện tập khắc nghiệt giúp Neymar tăng 4.5 kg trong vòng 1 năm Đầu tiên là việc tăng cơ bắp. Ngôi sao người Brazil sẽ phải dành trọn vẹn 1 buổi/tuần (gấp đôi so với thường lệ) chỉ để luyện tập cơ bắp. Những bài tập tại đây cũng được thiết kế đặc biệt dành cho Neymar khi chú trọng vào phần bắp chân, cơ ngực và 2 bên sườn. Giống như bí quyết hình thể của Cristiano Ronaldo, tiền đạo người Brazil sẽ phải gập bụng trong nửa giờ đồng hồ, tiếp đó là chèo thuyền, đẩy tạ, đạp xe… tất cả đều dưới sự giám sát gắt gao từ đội ngũ HLV thể lực.  Gerard Pique từng chia sẻ trên Twitter rằng anh thực sự “sốc” trước khối lượng bài tập mà Neymar được giao, đặc biệt là số kg tạ mà ngôi sao này nâng được còn hơn đứt hậu vệ to cao của Barcelona. Tất cả những bài tập trên nhằm giúp cho cựu tiền đạo Santos đạt được lượng cơ bắp tối ưu nhất có thể trên cơ thể vốn gầy gò của mình. Neymar vốn không phải là cầu thủ có ưu thế về thể trạng Ngoài tập luyện, Neymar còn phải dùng thêm các loại thuốc bổ trợ mà đội ngũ y tế Barcelona kê đơn riêng cho anh, bao gồm 0,2mg chất sắt, 200mg can-xi, 8g glu-xít, 95mg natri, 3g chất béo và một loạt các vitamin cần thiết như B1, B2, B6, B9, B12, C và E.  Neymar sẽ phải sử dụng 300ml hỗn hợp kể trên sau mỗi trận đấu và 150ml sau mỗi buổi tập liên tục trong suốt mùa giải, kể cả khi anh trở về tập trung cho ĐTQG, hay đang trong kỳ nghỉ. Việc sử dụng hỗn hợp này một cách thường xuyên sẽ cung cấp cho cầu thủ 300kcal/100mg hỗn hợp.  Neymar cũng được cảnh báo phải tránh xa tất cả các chất kích thích, trong đó đặc biệt là đồ uống có cồn (kể cả bia) và chất gây nghiện. Là một “tay chơi” có tiếng tại Brazil và Barcelona nhưng vì hiểu được tầm quan trọng của kế hoạch này, Neymar cũng ngoan ngoãn nghe theo khi tập sinh hoạt điều độ, về nhà “đắp chăn đi ngủ” từ chập tối và tránh la cà quán xá. Chế độ luyện tập, ăn uống và kiêng khem khoa học đã giúp thể trạng của Neymar được "nâng cấp" lên một tầm cao mới. Hình ảnh gầy gò như hồi mới chân ướt chân ráo tới Barcelona đã biến mất, thay vào đó là một Neymar cơ bắp và đầy sung mãn. Neymar không còn quá lép vế ở những pha tranh chấp tay đôi với đối phương Xem ảnh minh họa >>