Gặp lại cặp đôi song sinh Việt xinh xắn từng gây sốt cộng đồng mạng | Kenh14 Mobile
Tháng 9/2013, cặp chị em sinh đôi người Hà Nội hiện đang là du học sinh tại Nhật Bản, Linh Nhi - Mai Nhi, đã gây sốt cộng đồng mạng. Thời gian đó, vẻ ngoài xinh xắn cùng thành tích học tập nổi bật của Mai Nhi và Linh Nhi đã khiến rất nhiều người ngưỡng mộ và yêu mến. Chị em Mai Nhi - Linh Nhi được biết đến là cặp song sinh "tài sắc vẹn toàn". Một năm kể từ ngày được cộng đồng mạng biết đến, Mai Nhi - Linh Nhi đã quay trở lại Việt Nam trong dịp nghỉ hè năm nay. Gặp Mai Nhi - Linh Nhi ngoài đời, cả hai trông còn xinh đẹp hơn nhiều so với ảnh, đồng thời cũng thay đổi khá nhiều so với một năm về trước. Hai chị em sẽ có hơn 1 tháng nghỉ hè tại Việt Nam trước khi quay lại Nhật Bản để tiếp tục học tập vào đầu tháng 9 tới. "Ảnh minh họa" Đầu tháng 8/2014, hai chị em đã có mặt tại Việt Nam, bắt đầu kỳ nghỉ hè của mình. "Ảnh minh họa" Hai chị em Mai Nhi và Linh Nhi. "Ảnh minh họa" Cặp song sinh người Hà Nội xinh xắn từng là học sinh trường THPT Chu Văn An. "Ảnh minh họa" Hai chị em có gương mặt và vóc dáng cao ráo, dễ thương. "Ảnh minh họa" Mai Nhi (trái) hiện đang học khoa kinh tế, còn Linh Nhi (phải) lại học quản trị. Cả hai đang là sinh viên của Nagoya University of Economics (Đại học kinh tế Nagoya) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mai Nhi từng đạt giải á hậu 1 cuộc thi hoa Khôi người Việt tại Nhật Bản 2013. "Ảnh minh họa" Trở về Việt Nam lần này, Mai Nhi cho biết hai chị em cô nàng đang dành thời gian đi thăm ông bà và họ hàng, đi chơi với bạn bè, trước khi đi du lịch cùng bố mẹ. "Ảnh minh họa" Còn Linh Nhi vừa về nước đã được mời tham gia một vai diễn trong phim ngắn của học sinh trường Chu Văn An sản xuất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cả hai chị em đều hi vọng sẽ có một kỳ nghỉ hè ý nghĩa tại Việt Nam. Ảnh: Ja Nguyễn Xem ảnh minh họa >>