Bộ ảnh tiên nữ bên hồ đẹp mê lòng người | Kenh14 Mobile
Cộng đồng mạng Trung Quốc đang liên tục chia sẻ và bình luận sôi nổi về bộ ảnh mới mang tên "Tiểu Tiên Nữ và Tiểu Bình Quả" của nhiếp ảnh gia Trung Quốc Lý Tiểu Lôi. Được biết, tên của bộ ảnh này cũng chính là nickname của hai nhân vật được khắc họa. Với kỹ xảo chụp ảnh chuyên nghiệp của nhiếp ảnh gia Lý Tiểu Lôi và sự xuất hiện của của 2 thiên thần nổi tiếng Trung Quốc là "hot girl bán hàng online" cùng "thiên thần nhí" An Kỳ Nhĩ (có nickname là Apple), bộ ảnh càng gây được tiếng vang trong dư luận.  2 thiên thần xuất hiện thanh thoát giữa núi rừng. Sau khi được đăng tải trên trang cá nhân của nhiếp ảnh gia, bộ ảnh đã nhanh chóng thu hút gần 40.000 lượt chia sẻ và 30.000 lượt "like". Ngắm nhìn những bức ảnh này, nhiều cư dân mạng bị cuốn hút bởi vẻ đẹp thanh thoát, nhẹ nhàng mà truyền thống với đôi mắt to tròn, mái tóc dài đen mượt của 2 thiên thần. Nhiều người đã để lại lời khen cho cả vẻ đẹp của 2 nhân vật chính cùng kỹ xảo chụp ảnh của nhiếp ảnh gia. Một cư dân mạng nhận xét "Giữa những dàn mỹ nhân luôn trang điểm đậm hay nhờ đến các biện pháp phẫu thuật thẩm mỹ thì vẻ đẹp tự nhiên, thanh thoát của cô gái cùng em bé trong bộ ảnh này quả thực đã thu hút người xem."  "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp nhẹ nhàng của họ thực sự đã cuốn hút người xem. "Ảnh minh họa" Nhiều người đặc biệt yêu thích bộ ảnh này khi cô bé An Kỳ Nhĩ - thiên thần nhí từng gây sốt vào năm 2013 vì vẻ đẹp trong sáng - lại là 1 trong 2 nhân vật chính của bộ ảnh.  "Ảnh minh họa" Hay cô nàng "tiểu tiên nữ" cũng là hot girl bán hàng online có hơn hàng trăm nghìn người theo dõi trên trang cá nhân.  "Ảnh minh họa" Được biết, cô đã tốt nghiệp ĐH Âm nhạc Tây An.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp tự nhiên, mộc mạc chiếm cảm tình của cư dân mạng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Thiên thần nhí" tạo dáng tự nhiên trước ống kính.   "Ảnh minh họa" 2 chị em phối hợp ăn ý trước ống kính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô bé Apple từng gây sốt cộng đồng mạng năm 2013. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh  "hot girl bán hàng online" ngoài đời thực. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và hình ảnh cô bé An Kỳ Nhĩ trong bộ ảnh về mùa thu từng gây sốt năm 2013. Xem ảnh minh họa >>