Bạn trẻ chờ dưới mưa mua bột chiên của bé 2 tuổi và ông bà | Kenh14 Mobile
  Những ngày qua, góc đường Phùng Khắc Khoan - Nguyễn Đình Chiểu (Q.1), nơi hai ông bà Nguyễn Thị Liên Hoa, Nguyễn Quang Sắt và đứa cháu 26 tháng tuổi Nguyễn Thanh Tuấn bán bột chiên đông hẳn lên. "Ảnh minh họa"   Nhiều bạn trẻ khi biết thông tin về hoàn cảnh đáng thương của cậu bé Thanh Tuấn bị bố không nhận, mẹ bỏ rơi từ 15 tháng tuổi, phải theo ông bà ngoại đi bán bột chiên đã đến tìm mua ủng hộ. "Ảnh minh họa"   Tối 18/8, dù trời mưa gió nhưng khách vẫn chấp nhận chờ dưới cơn mưa để được thưởng thức bột chiên, gỏi bò của bà Hoa, ông Sắt chế biến. "Ảnh minh họa"   Dưới lòng đường khách mặc áo mưa chờ, trên vỉa hè mọi người cũng chờ đến lượt mình được mua hàng. Không ai cảm thấy bực bội vì phải đứng chờ ít nhất 20 phút mới mua được đồ ăn. "Ảnh minh họa"   Bà Hoa bận túi bụi với việc chiên bột, làm gỏi nên không thể phục vụ chu đáo cho những "thượng đế" của mình. Bà cho biết: "Mấy ngày qua khách đông quá chừng nhưng tôi vẫn bán ở mức như cũ. Bình thường phải sau 12h đêm mới được về thì mấy hôm nay 10h là dọn hàng". "Ảnh minh họa"   Việc có được phần ăn là đủ vui nên hầu hết khách hàng đều tự phục vụ. Anh Phan Viết Thế (30 tuổi, áo đỏ) nói: "Tôi ăn ở đây cũng được 2 năm, ngày thường quán vắng teo. Mấy hôm nay đông khách nên phải tự mình phục vụ. Chứ bình thường, bà đều mang đồ ăn đến tận bàn cho khách". "Ảnh minh họa" Nếu không mua mang về thì khách tự kiếm ghế, tìm chỗ ngồi thích hợp. "Ảnh minh họa" Anh Nguyễn Quốc Việt đến mua bột chiên, sau khi biết hoàn cảnh của Tuấn thì liền ủng hộ 500.000 đồng. "Ảnh minh họa"   Không chỉ mua ủng hộ, nhiều người còn đến phụ giúp quán. Bà Lê Thị Hoa - áo hoa (72 tuổi, Q.Bình Thạnh) đang giúp bà Hoa bán hàng. Bà Hoa cho biết: "Ba năm nay, biết hoàn cảnh của ông bà nên tôi ra phụ giúp từ 4h - 6h tối mỗi ngày rồi đi tập thể dục. Nhưng mấy hôm nay do khách đông nên tôi bỏ tập để phụ bán". "Ảnh minh họa" Nhiều khách đưa tiền chẵn mà không lấy tiền thừa nhằm ủng hộ. "Ảnh minh họa" Một số khách thì mang bánh kẹo, sữa, đồ chơi, quần áo đến tặng cho bé Thanh Tuấn. "Ảnh minh họa" Cậu bé thích thú khi vừa được tặng một chiếc lồng đèn. "Ảnh minh họa"   Do quán đông khách nên giữa chừng hết nguyên liệu chế biến, hai ông bà phải đi mua bột, dầu ăn về nấu. Nhiều khách vẫn cố gắng chờ mua. Bà Hoa chia sẻ: "Tôi chỉ biết nói lời cám ơn tấm lòng của mọi người, chứ không biết sẽ lấy gì để đền đáp". Xem ảnh minh họa >>