Làm trắng răng "rẻ bèo" với 5 công thức tự chế đơn giản | Kenh14 Mobile
Sở hữu một hàm răng trắng, chắc khỏe luôn là ước mơ của nhiều bạn gái. Trong cuộc sống hiện đại, dưới áp lực của việc học hành bận rộn, cộng với các tác động đến từ thực phẩm, nước uống, hàm răng trắng trở thành một mục tiêu rất khó để đạt được. Đành rằng là có rất nhiều những phương pháp hiện đại giúp làm trắng răng tức thì, tuy nhiên giá cả lại chẳng mấy dễ chịu.  Và nếu bạn cũng đang trăn trở vì hàm răng trắng, rất đơn giản, bạn hoàn toàn có thể sở hữu hàm răng trong mơ chỉ với một vài nguyên liệu cơ bản, dễ tìm, dễ làm và cực rẻ nữa đấy. 1. Than hoạt tính Đúng vậy, chính là than sẽ giúp răng bạn trắng lên. Không phải là loại than bạn dùng để đốt, nướng hay đun. Than này vẫn đen và nhìn trông vẫn bẩn. Nhưng bạn biết không, đều có lý do khi dùng than để lọc nước và giải độc cho các nạn nhân bị ngộ độc đấy. Than hoạt động như một chiếc nam châm, thu hút và lấy đi các chất độc có trong môi trường xung quanh. Và nó hoạt động giống như vậy trên răng của bạn. Bạn có thể dùng chúng để lấy đi các chất bẩn, cặn bám trên răng lâu ngày.  Cách làm rất đơn giản, dùng một ít than hoạt tính, trộn với một chút nước sau đó đánh đều lên răng. Để yên như thế trong vòng 5 phút và súc miệng sạch với nước. Làm như vậy vài lần, bạn sẽ sở hữu hàm răng trắng sạch trong mơ của mình. 2. Vỏ cam Lần sau ăn cam, đừng bao giờ nghĩ đến chuyện vứt vỏ nữa nhé. Phần cùi trắng của cam có chứa một thành phần tự nhiên có tên limonene, bạn sẽ thường gặp thành phần này có trong các sản phẩm cọ rửa, vệ sinh. Chúng hoạt động tương tự như thế trên răng của bạn. Và đừng lo, cùi cam không có acid citric, thế nên chúng cũng không làm hại răng của bạn đâu. Làm trắng răng với vỏ cam thì chẳng thể đơn giản hơn. Tất cả những gì bạn cần làm đó là nhẹ nhàng chà xát phần cùi trắng lên răng rồi súc miệng mà thôi. "Ảnh minh họa" 3. Dâu và baking soda Bản thân dâu là một chất làm trắng tự nhiên, vậy nên chỉ cần chăm chỉ ăn dâu thôi cũng đã là một cách làm trắng rằng cho bạn rồi. Tuy nhiên, để có công dụng gấp đôi, bạn hãy kết hợp với baking soda. Vitamin C và malic acid có trong dâu sẽ kế hợp với các hợp chất có trong baking soda, làm tăng khả năng làm trắng răng trong một khoảng thời gian ngắn. Để đánh bay các mảng bám, ố vàng trên răng, bạn cần nghiền nát dâu, sau đó đổ vào khoảng 1/2 thìa baking soda và nguấy đều. Tiếp theo, dùng một chiếc bàn chải rồi đánh đều hỗn hợp đó lên răng. Để trong khoảng 5’ rồi súc miệng. "Ảnh minh họa" 4. Vỏ chuối Tương tự như vỏ cam, vỏ chuối chứa nhiều hoạt chất có khả năng hoạt động như một chiếc nam châm, lấy đi các mảng bám ố vàng trên răng của bạn. Không những vậy, nó còn chứa vitamin D giúp răng chắc khỏe. Và cũng tương tự như vỏ cam, bạn cũng dùng vỏ chuối để chà xát lên răng mình. Sau đó, để yên trong vòng 2-10 phút, sau đó cố gắng đừng để môi dính vào răng trong khoảng thời gian đó. Việc cần làm tiếp theo chỉ là đánh răng, súc miệng. "Ảnh minh họa" 5. Dầu Bên cạnh những chức năng như chăm sóc sức khỏe, chăm sóc cơ thể, các loại dầu còn có khả năng làm trắng răng. Chúng có thể kéo độc tố ra khỏi răng bạn, giết chết các vi khuẩn gây răng xỉn màu. Nếu bạn đã sẵn sàng sử dụng dầu như một liệu pháp cho răng trắng hơn. Bạn nên lựa chọn dầu dừa bởi đặc tính kháng khuẩn của nó. Ngậm 1 thìa dầu dừa, sau đó súc miệng và ngậm trong khoảng 15-20 phút sau đó nhổ ra. Thực hiện quy trình này đều đặn, bạn sẽ có hàm răng trắng sáng lên trông thấy.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>