Công Phượng trở về trong vòng tay của gia đình | Kenh14 Mobile
Ngôi nhà của Công Phượng vẫn đang trong quá trình hoàn tất những công đoạn cuối. Ông Nguyễn Công Bảy, bố của Phượng, vẫn tất bật để ý từng công việc để sao cho có được ngôi nhà ưng ý nhất.  Tổng chi phí xây dựng ngôi nhà lên tới 300 triệu đồng, trong đó Công Phượng đóng góp phần lớn cộng thêm sự đóng góp của các anh chị em khác để giúp ông Bảy, bà Hoa có ngôi nhà mới.  Bố mẹ đã làm lễ tân gia trước khi Công Phượng được nghỉ vì mùa mưa bão đang đến gần. Năm nay, lần đầu tiên sau hàng chục năm, ông bà không còn phải lo lắng căn nhà đổ siêu vẹo mỗi khi mưa bão đến. Cũng theo bà Hoa, giờ thì nắng mưa kệ trời, ông bà có thể ngủ được ngon giấc trong ngôi nhà mới. Ảnh: Tuổi trẻ.  Niềm vui của Công Phượng khi được ở trong ngôi nhà mới. Hiện nay, mỗi tháng Công Phượng được bầu Đức trả lương chỉ 1,5 triệu đồng, nhưng còn một khoản lớn là 15 triệu mỗi tháng được chuyển thẳng cho ông Bảy, bà Hoa. Nguồn tiền xây ngôi nhà mới được lấy chủ yếu từ đây.  Bà Hoa hạnh phúc khi sau nhiều tháng xa nhà, Phượng trở về trong vòng tay âu yếm của gia đình.  Có được cậu con trai hiếu thảo, ông bà rất tự hào và hạnh phúc với bà con hàng xóm.  Từ hôm nghe tin "thằng Phượng" về, nhà bà Hoa không khi nào vắng khách. Người dân trong làng ai cũng muốn đến tận nơi xem "niềm tự hào của quê hương" ra sao sau thời gian xa nhà.  Vẫn với tác phong gần gũi, Công Phượng vui vẻ kể về những chuyến thi đấu của mình. Phượng cười sảng khoái khi cho bố mẹ và họ hàng xem lại video những pha bóng của mình.  Ngôi nhà của Công Phượng chưa có những vật dụng đắt tiền. Tài sản giá trị nhất là chiếc TV do các đồng đội U19 phía Bắc tặng gia đình hồi cuối năm 2013. Xem ảnh minh họa >>