An Japan cover hit “Maps” của Maroon 5 cực dễ thương | Kenh14 Mobile
Mới đây, hot girl Hà Thành An Japan vừa tung bản cover hit “Maps” của nhóm nhạc đình đám Maroon 5. Bài hát nhanh chóng thu hút nhiều bạn trẻ xem và dành nhiều lời khen ngợi cho cô nàng. An Japan chia sẻ: "Đây là bài hát mà một người bạn của mình rất thích và mình cũng thích ca khúc này từ lâu, hơn nữa mình đặc biệt thích dòng nhạc Electro house, vì vậy khi nghe bản remix này mình cảm thấy rất ưng ý. Bản phối đem đến một phong cách mới lạ đặc biệt hơn cho bài hát và mình đã quyết định cover để dành tặng cho mọi người sau một thời gian dài kể từ bản cover Lonely của 2NE1". An Japan trở lại ca hát với "Maps" của nhóm nhạc đình đám Maroon 5. An Japan thường rất ít khi hát trước đông người và cũng ít khi thể hiện giọng ca quá nhiều. Tuy nhiên, cô nàng lại có một giọng hát khá ổn. Với năng khiếu tiếng Anh của mình, Hoài An đã thể hiện ca khúc với phát âm khá chuẩn với bản gốc, cùng với chất giọng của mình đã đem đến một bản cover “Maps” dễ thương. Bài hát du dương, một giai điệu ngọt ngào tràn ngập nỗi nhớ về tình yêu. “Em nhớ về những lời nói dỗi ngọt ngào, em nhớ về những câu chuyện, em như một kẻ ngốc hát bài hát đêm nay…” những ca từ da diết hòa cùng giai điệu của dòng nhạc pha trộn giữa Rock, R&B và Soul. Trong không gian nhỏ hẹp của phòng thu âm, cô nàng vẫn thể hiện được cảm xúc của mình qua biểu cảm gương mặt, cử chỉ. Trước đây, An Japan cũng đã từng cover ca khúc Lonely của 2NE1 nhận được hơn 80 nghìn view và nhiều lời khen. Hiện tại, Hoài An đang là sinh viên năm nhất khoa tiếng Tây Ban Nha trường Đại học Hà Nội. Không chỉ sở hữu ngoại hình đẹp, gương mặt xinh xắn, An Japan còn được nhiều bạn trẻ ngưỡng mộ vì thành tích học tập đáng nể, sự hòa đồng thân thiện và còn rất khiêm tốn nữa. Thời gian gần đây, An Japan không tham gia nhiều hoạt động nghệ thuật vì bận cho công việc học tập những ngày đầu của quãng đời sinh viên. Tuy nhiên, cô nàng vẫn thường xuyên tụ tập cùng bạn bè, tham dự các show diễn lớn nhỏ, dự các sự kiện cùng giới hot teen Hà Thành. Hiện tại, Hoài An đang là sinh viên năm nhất khoa tiếng Tây Ban Nha trường Đại học Hà Nội. Nói về dự định ca hát sắp tới, Hoài An nói: “Mình sẽ tiếp tục cover một bài hát khác cũng của Maroon 5 như một món quà nhỏ tặng những người mình yêu quý”. Cô nàng hy vọng mọi người sẽ tiếp tục ủng hộ cho những hoạt động sắp tới của mình. Xem ảnh minh họa >>