Đập tan tin đồn bất hòa, Ronaldo nhắng nhít quậy phá James Rodriguez | Kenh14 Mobile
Trong buổi tập vào tuần trước của CLB Real Madrid, các ống kính máy quay đã ghi lại được cảnh tượng Cristiano Ronaldo đuổi James Rodriguez ra khỏi nhóm đá ma của mình. Sau vụ việc đó nhiều ý kiến cho rằng nội bộ Real và đặc biệt là mối quan hệ giữa CR7 và James là đáng báo động. Tuy nhiên, với những diễn biến mới nhất trên sân tập của Kền kền trắng chuẩn bị cho trận đấu với Elche đêm nay, mọi thứ đã có lời giải đáp. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Theo đó, khác với không khí căng thẳng tuần trước, lần này Ronaldo đã chủ động lôi kéo James Rodriguez vào nhóm đá ma của mình. "Lôi kéo" ở đây đúng theo nghĩa đen khi cầu thủ người Bồ không ngại dùng những hành động nhắng nhít như trẻ con dành cho đồng đội của mình. Sân tập của Real sau đó cũng ngập tràn tiếng cười từ các cầu thủ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Giây phút tinh nghịch như trẻ con của Ronaldo. Sau chiến thắng hủy diệt trước Deportivo cuối tuần qua, có vẻ như niềm vui phần nào đã trở lại với các cầu thủ Real Madrid. Tuy nhiên, 1 "tai nạn" đã bất ngờ xảy ra trong bài tập đá ma này của các cầu thủ áo trắng. Theo đó, không biết do vô tình hay cố ý, Gareth Bale đã nã thẳng trái bóng vào mặt người đồng đội Luka Modric từ cự ly gần. Bale bất ngờ sút khá mạnh vào mặt Modric. Đây là 1 cú sút khá khó hiểu vì theo lẽ thường khi đá ma các cầu thủ thường thực hiện những đường chuyền nhẹ nhàng để đồng đội dễ dàng khống chế bóng thay vì sút mạnh như vậy. Tuy nhiên rất may là Modric không gặp vấn đề gì, còn Bale ngay sau đó cũng đã chạy lại bắt tay giảng hòa với người đồng đội. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Pha sút bóng thẳng mặt đồng đội của Gareth Bale. Nguồn: 101greatgoals Xem ảnh minh họa >>