Clip: Hè này bạn đã làm được những gì? | Kenh14 Mobile
Điều gì khiến bạn thích mùa hè nhất? Một kỳ nghỉ dài chẳng phải lo chuyện dậy sớm đến trường, chẳng có bài kiểm tra cũng như bài tập về nhà, các chuyến du lịch xa, một quyển sổ dày đầy ắp những kế hoạch vui chơi, học ngoại khoá...vvv... Đó luôn là những tưởng tượng ngọt ngào của chúng ta trước khi mùa hè đến, và khi mùa hè đã đi qua quá nửa, bạn có tự tin rằng mình đã trải qua một mùa hè thật sự giống với những gì mình đã lên kế hoạch? Chúng mình đã làm một khảo sát nho nhỏ với các bạn trẻ về mùa hè này để có được câu trả lời. Kết quả nhận được của chúng mình khá đa dạng và chia ra làm 3 hướng chính. Đó là: các bạn dành mùa hè để đi học thêm, các bạn dành mùa hè để tham gia các giờ học và hoạt động ngoại khóa và các bạn dành mùa hè để... chơi. Trong số đó, nhiều hơn cả là nhóm số 1: học hành và nhóm số 3: chỉ đi chơi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Các bạn trẻ chọn việc đi học làm hoạt động chính của mùa hè thường là các bạn lớp 11, năm sau sẽ bước vào kỳ thi đại học căng thẳng nên muốn dành toàn bộ thời gian mùa hè để ôn tập và trau dồi thêm kiến thức. Cũng có không ít bạn muốn có thành tích tốt hơn trong năm học tới nên chấp nhận "đánh đổi" kỳ nghỉ hè để theo học các lớp học thêm. Bên cạnh đó, có nhiều bạn đi học thêm hè theo nguyện vọng của bố mẹ, không muốn con mình dành quá nhiều thời gian rảnh rỗi trong một kỳ nghỉ dài. Tuy nhiên, bạn nghĩ sao nếu chúng mình đã trải qua cả một năm học căng thẳng, và lại tiếp tục "đón nhận" thêm 3 tháng hè ngập chìm trong sách vở? Sẽ là rất căng thẳng và mệt mỏi nếu bỏ qua cơ hội cho bản thân mình được nghỉ ngơi trước khi tiếp tục "chiến đấu" cùng sách vở đấy. Cũng có rất nhiều bạn trẻ chọn dành mùa hè chỉ để ăn, ngủ, chơi... nhằm xả hơi hết cỡ trước khi bước vào năm học mới. Thoạt nghe có vẻ rất thú vị, bởi ai mà lại không muốn dành cả kỳ nghỉ chỉ để nghỉ ngơi và vui vẻ như thế chứ. Nhưng hãy nghĩ kỹ nhé, bởi việc này sẽ tạo thành một guồng quay đều đều, làm tâm trí bạn bị ì cũng như tạo cảm giác nhàm chán và có phần lãng phí khi trải qua một mùa hè chỉ quanh quẩn với từng đấy thú vui như ra ngoài ăn, đến nhà bạn chơi, đi cafe trà chanh chém gió. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn làm gì mùa hè này? Còn những bạn chọn một mùa hè với các hoạt động ngoại khoá hẳn đã có những giờ phút rất khác biệt và đáng nhớ. Đa phần các bạn đều chọn tham gia những lớp học như học đàn, học nhảy, học thêm một ngoại ngữ mới hay tham gia chơi một môn thể thao nào đó... Tất cả đều là những hoạt động mà các bạn không có nhiều thời gian để tìm hiểu khi còn trong năm học. Đây là một lựa chọn thú vị và phù hợp với hầu hết các bạn trẻ, bởi các bạn vừa có thể học, vừa có thể chơi mà không sợ lãng phí mùa hè của mình. Chưa kể, nếu may mắn, các bạn sẽ có những trải nghiệm thật đáng nhớ nữa.  Vậy còn bạn thì sao? Mùa hè của bạn như thế nào? Bạn đã trải qua nó một cách đều đều với một điệp khúc diễn ra hàng ngày, hay mỗi ngày lại là một trải nghiệm mới? Dù bạn nằm ở nhóm số mấy trong số 3 nhóm trên thì cũng hãy chia sẻ với chúng tớ nhé.  Ảnh và Clip: Hoàng Ân Khảo sát: Mùa hè này, bạn đã làm những gì? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Học thêm suốt cả ngày Có một mùa hè đúng nghĩa khi tham gia các hoạt động ngoại khóa Chẳng làm gì cả Xem ảnh minh họa >>