Trải nghiệm Black Friday trong lòng bàn tay | Kenh14 Mobile
Black Friday là ngày thứ sáu ngay sau Lễ Tạ Ơn trong tháng 11 và được coi là ngày mở hàng cho mùa mua sắm tấp nập nhất ở Mỹ. Đây là dịp mà người tiêu dùng có thể mua một sản phẩm tốt mà mình yêu thích với mức giá cực ưu đãi. Nhằm tri ân khách hàng sử dụng Lumia, Microsoft đã ưu ái đưa ứng dụng Lumia VIP ra mắt đầu tiên tại thị trường Việt Nam. Lumia VIP sẽ cung cấp cho chúng ta những mã giảm giá (code) để được hưởng chế độ ưu đãi khi mua sắm hay sử dụng dịch vụ trong bốn nhóm Ẩm thực, Chăm sóc sức khoẻ và Làm đẹp, Thời trang, Du lịch và Giải trí như một ngày Black Friday vậy. Nếu bạn là người sành ăn? Hơn 60 nhà hàng, quán ăn và cà phê từ truyền thống Việt Nam đến khẩu vị nước ngoài, từ thức ăn nhanh take away đến những chỗ có thể "ngồi đồng buôn chuyện" đang nằm trong danh sách đối tác của Lumia VIP với những ưu đãi hấp dẫn từ Thai Village, The sushi Club, cà phê Sỏi Đá, Zen, Animus Lounge, Hoa Viên BrauHaus... Nếu bạn là người chú trọng đến sức khỏe và muốn được chăm sóc yêu chiều cơ thể? Từ những thương hiệu mỹ phẩm nổi tiếng thế giới Estee Lauder, Clinique,... đến hững câu lạc bộ thể dục thể thao chuyên nghiệp như Fit 24, Spring Club... và cả đến những spa chuyên ghiệp như Flamengo, The Spa… Lumia VIP cho phép bạn chăm sóc sức khỏe và làm đẹp một cách khôn ngoan nhất. Tín đồ thời trang? Bạn hoàn toàn có thể khoác một cây trang phục cực chất theo đúng style và tâm trạng của mình, tậu một mẫu mới trong các BST mùa thu của Nine West, CK, Mango… mà không phải quá lo về hầu bao của mình khi sử dụng những mã giảm giá từ Lumia VIP. "Ảnh minh họa" Và... mê du lịch? Với Lumia VIP, hàng loạt khách sạn, resort và địa điểm lưu trú trên toàn quốc luôn sẵn sàng để phục vụ những khách VIP, không ai khác hơn chính bạn, với dịch vụ hàng đầu tại Novotel Đà Nẵng, Merperle Hòn Tằm resort, Sunrise Hội An... Trải nghiệm VIP đích thực Tại Mỹ, đồng hành với Black Friday là những hàng người rồng rắn chờ trước cửa hàng từ đêm ngay trước Black Friday. Với hơn 500 điểm ưu đãi tại Việt Nam, ngày Black Friday của bạn sẽ kéo dài cả năm và bạn sẽ không phải xếp hàng chờ bao giờ cả, cứ như một VIP thật thụ vậy. Lumia VIP là ứng dụng mà Microsoft Việt Nam ưu ái dành riêng cho người sử dụng điện thoại Lumia hệ điều hành Windows Phone 8.0 trở lên. Với các gói khuyến mãi hấp dẫn đến từ hơn 500 nhãn hàng lớn trên toàn quốc, Lumia VIP là ứng dụng không thể thiếu cho các tín đồ mua sắm cũng như người sử dụng Windows Phone. Bạn có thể download Lumia VIP tạihttp://www.windowsphone.com/vi-vn/store/app/lumia-vip và chương trình chỉ áp dụng cho Windows Phone 8.0 trở lên.Hoặc scan mã QR sau đây: "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>