Xót xa phận đời và cái chết bí ẩn của tuyệt thế danh ca Đặng Lệ Quân | Kenh14 Mobile
Làng nhạc Đài Loan nói riêng và làng nhạc Hoa ngữ nói chung đã sản sinh nhiều tên tuổi nghệ sĩ nổi tiếng. Nhưng cho đến giờ, dù bao nhiêu năm qua đi, vẫn chưa ai có thể thay thế được vị trí “nữ hoàng nhạc trữ tình” của Đặng Lệ Quân. Nhắc đến Lệ Quân, khán giả yêu nhạc đều phải thừa nhận cô ca sĩ “Ánh trăng nói hộ lòng tôi” đã trở thành tượng đài trong lòng mọi thế hệ. Tài năng, vẻ đẹp, cuộc sống không êm đẹp và cả sự ra đi đầy uẩn khúc của Lệ Quân đã trở thành một trang sử trong làng giải trí mãi không có hồi kết. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đặng Lệ Quân và "Ánh trăng nói hộ lòng tôi" đi vào lòng biết bao thế hệ người yêu nhạc   Tuyệt thế danh ca Đặng Lệ Quân  Đặng Lệ Quân: Đệ nhất danh ca với giọng hát “bảy phần ngọt ngào, ba phần nước mắt” Đặng Lệ Quân sinh năm 1953 tại Đài Loan. Mới 10 tuổi, với giọng hát đẹp và ngọt ngào, Lệ Quân đã giành được giải nhất trong một cuộc thi hát cấp quốc gia. Rất nhanh sau đó, Lệ Quân vang danh khắp Đài Loan. Vào những thập niên 70 của thế kỷ trước, người đẹp trở nên nổi tiếng trên toàn thế giới và được xưng tụng là “Đệ nhất danh ca châu Á” . Kênh CNN của Mỹ đưa ra kết quả bình chọn 20 ca sĩ nổi tiếng nhất trong vòng 50 năm qua, chỉ có Đặng Lệ Quân và Trương Quốc Vinh là hai ca sĩ Hoa ngữ nằm trong danh sách.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Giọng ca Lệ Quân cuốn hút đến độ thôi miên người nghe. Người ta nói, hát nhạc trữ tình khó ai có thể đi sâu vào lòng người như Lệ Quân. Những ca khúc “Ánh trăng nói hộ lòng tôi”, “Thả mình trôi theo thời gian”, “Phi trường”, "Mùa thu lá bay",… đã trở thành giai điệu quen thuộc trong hàng chục năm qua. Nhiều chuyên gia âm nhạc từng khen rằng: “Ở Lệ Quân, giọng hát của cô 10 phần thì bảy phần là sự ngọt ngào còn ba phần kia là nước mắt”. Giọng ca của cô cũng được nhận xét: "như đang khóc với đối phương, cầu xin sự tha thứ nhưng không quá ủy mị và vẫn mạnh mẽ khiến người khác khó có thể cầm lòng."   "Ảnh minh họa" “Ở Lệ Quân, giọng hát của cô 10 phần thì bảy phần là sự ngọt ngào còn ba phần kia là nước mắt”.  Không ít người gọi cô là “Tiểu Đặng” vì cô có họ trùng với nguyên thủ Trung Quốc thời bấy giờ - Đặng Tiểu Bình. Khi đó, truyền thông đều phải viết rằng: “ Ban ngày nghe Lão Đặng bàn chính trị, đêm nghe nhạc Tiểu Đặng để hồi sinh”. Cuộc sống tình duyên bi ai, bị Thành Long phụ bạc, gia đình chồng chưa cưới hắt hủi Nổi tiếng và xinh đẹp nhưng hạnh phúc chưa bao giờ thực sự mỉm cười với Đặng Lệ Quân. Đã bao lần yêu nhưng đều không thành, thậm chí đến giây phút cuối đời, cô cũng vẫn chưa một lần kết hôn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lần đầu tiên báo chí chú ý đến chuyện tình của cô là vào năm 1979, khi cô công khai tình cảm với Thành Long. Họ tán dương nhau trước truyền thông, dành cho nhau những lời có cánh. Thành Long đã được Lệ Quân giúp đỡ rất nhiều về thanh nhạc và ngược lại Thành Long cũng tranh thủ nói về điện ảnh với người tình. Họ như cặp “Kim Đồng, Ngọc Nữ” khi đó. Nhưng trục trặc tình cảm cũng đến khá nhanh khi Thành Long vốn ham chơi, mải mê tụ tập và không ít lần bị bắt gặp tình tứ với gái lạ.   Trong khi Lệ Quân luôn mơ về cuộc sống êm đềm. Cùng thời gian, Lâm Phụng Kiều xuất hiện và khiến Thành Long xao động. Cặp đôi chia tay trong bỡ ngỡ của nhiều người. Thành Long và Phụng Kiều sau đó đã kết hôn.   "Ảnh minh họa" Thành Long, Lệ Quân.   "Ảnh minh họa" Lệ Quân và Lâm Phụng Kiều từng thân thiết trước khi Phụng Kiều yêu Thành Long. Thành Long sau này từng tâm sự về chuyện tình xưa với Lệ Quân: “Giờ tôi đã nhận ra sai lầm, Đặng Lệ Quân là một viên ngọc thực sự, mà đáng lẽ ra tôi phải yêu thương”. Trong những ngày này, khi vụ án con trai duy nhất của Thành Long – Phòng Tổ Danh bị phanh phui, không ít người cho rằng Thành Long là người cha vô trách nhiệm. Những người hâm mộ giọng ca Đặng Lệ Quân thì cho rằng, đây là cái giá phải trả của người đàn ông từng phụ bạc, đoạn tình.   "Ảnh minh họa" Lệ Quân từng yêu vài lần và bị phụ bấy nhiêu lần. Đặng Lệ Quân cũng từng yêu tài tử Tần Tường Lâm. Những tưởng sẽ được hạnh phúc bên anh thì không ngờ trong lòng Tần vẫn còn hình bóng của người cũ – Lâm Thanh Hà. Cuối cùng, Lệ Quân cũng phải gạt nước mắt sau chuyện tình dang dở. Đổ vỡ hai lần, Lệ Quân tìm nơi bình yên bên đại gia Quách Khổng Thừa. Cô chỉ mong sớm yên bề gia thất, một lần được mặc váy cưới. Không ngờ đến giờ phút quyết định kết hôn, gia đình họ Quách lại lên tiếng chê bai và đặt nhiều điều kiện khiến Lệ Quân thêm một lần bẽ bàng. Sự ra đi đầy bí ẩn của danh ca nổi tiếng “nơi đất khách quê người”   "Ảnh minh họa" Lệ Quân và người tình cuối của cuộc đời - một nhiếp ảnh nghèo ngoại quốc. Khi ở tuổi 40, Lệ Quân đã sang Pháp sinh sống và yêu một nhiếp ảnh gia bản xứ kém cô 10 tuổi. Ngày 8/5/1995, khi đang đi nghỉ cùng người tình và bạn bè tại Chiangmai, Thái Lan, cô đã đột ngột qua đời ngay tại khách sạn ở tuổi 42. Cảnh sát kết luận, Đặng Lệ Quân chết vì bệnh suyễn ăn vào tim. Mặc dù sức khỏe của Đặng Lệ Quân trước nay chưa bao giờ tốt nhưng người hâm mộ vẫn cảm thấy sự ra đi của cô lúc đó là quá đột ngột. Hình ảnh của Lệ Quân khi khám nghiệm tử thi được công bố vài năm gần đây càng khiến dư luận bàng hoàng. Tấm ảnh cận mặt cho thấy khi qua đời, Lệ Quân đã bị bầm tím ở một bên mặt. Trang QQ thời gian đó đã đặt nghi vấn về việc Lệ Quân bị đánh trước khi qua đời. Thậm chí, một vài người có mặt tại khách sạn cũng tiết lộ tiếng hét thất thanh của Lệ Quân trong phòng.   "Ảnh minh họa" Thi thể của Lệ Quân có vết bầm tím như bị đánh trước khi qua đời.   "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ tài hoa bạc mệnh qua đời khi mới 42 tuổi ở Thái Lan. Đáng nói, người tình ngoại quốc của cô đã không có mặt khi nhân viên khách sạn phát hiện ra thi thể của Lệ Quân. Anh này cũng bày tỏ thái độ dửng dưng trước sự ra đi của người tình. Trong đám tang của danh ca, người đàn ông cũng không xuất hiện. Rất nhiều người đã yêu cầu cảnh sát tìm hiểu nguyên nhân khiến Lệ Quân lên cơn hen suyễn nặng đến mức phải qua đời. Tuy nhiên, vụ án đã bị khép lại và cảnh sát cho rằng chưa có đủ bằng chứng để họ có thể lật lại hồ sơ.   "Ảnh minh họa"    Những hình ảnh cuối cùng của nữ ca sĩ "Ánh trăng nói hộ lòng tôi". 42 tuổi, khi qua đời, Lệ Quân chưa từng được mặc áo cô dâu – như ước nguyện cả đời của cô. Sự ra đi của cô gây chấn động dư luận châu Á vào năm đó. Đám tang của Lệ Quân diễn ra theo nghi lễ cấp Nhà nước tại núi Kim Bảo Sơn với sự có mặt của những nguyên thủ Đài Loan thời đó. Đài truyền hình phát sóng trực tiếp, hàng chục nghìn người đã có mặt tại Kim Bảo Sơn và hàng triệu khán giả theo dõi diễn biến lễ tang trên truyền hình.   "Ảnh minh họa" Lễ tang của cô được cử hành theo nghi lễ cấp Nhà nước và có sự hiện diện của toàn bộ lãnh đạo Đài Loan.   "Ảnh minh họa" Vương Phi cũng có mặt.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hàng chục nghìn người có mặt trong lễ tang của đại danh ca.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mộ phần của Lệ Quân.   "Ảnh minh họa" Và chiếc đàn piano đặt trước mộ như một bậc thềm, bất kỳ ai đến khi bước lên cũng phát ra tiếng nhạc.   "Ảnh minh họa" Lệ Quân đã qua đời rất lâu nhưng khán giả chưa bao giờ quên cô. Di thể của Lệ Quân đặt tại ngọn núi Kim Bảo Sơn. Ngôi mộ được xây có tượng của Đặng Lệ Quân và một cây đàn piano điện tử đặt dưới đất để khách viếng khi đặt chân lên phím đàn sẽ phát ra tiếng, như một cách để người hâm mộ luôn nhớ về giọng hát của Lệ Quân ngày nào. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>