Ri Se: Một Hoa hậu, nghệ sĩ toàn năng của Kpop | Kenh14 Mobile
Ngày 7/9, cư dân mạng Hàn Quốc bàng hoàng khi nghe tin thành viên Ri Se của nhóm nhạc Ladies’ Code đã qua đời sau tai nạn giao thông trước đó 4 ngày. Lật lại hồ sơ của cô ca sĩ mới 23 tuổi, nhiều người không khỏi xót xa.   "Ảnh minh họa" Ri Se trong cuộc thi Hoa hậu Hàn Quốc 2009 khi cô mới 18 tuổi   Ri Se sinh ra ở Nhật Bản, cô đã tốt nghiệp chuyên ngành Quản trị kinh doanh của đại học Seikei, Nhật Bản. Ri Se từng tâm sự dù ở Nhật nhưng từ bé cô đã nuôi mộng trở về Hàn và trở thành ca sĩ trong làn sóng Kpop. Bước ngoặt đến rất sớm với cô gái mới 18 tuổi khi cô tham gia cuộc thi Hoa hậu Hàn Quốc 2009 với tư cách là đại diện của Hàn kiều ở Nhật Bản. Đêm chung kết đã tôn vinh Ri Se ở danh hiệu Hoa hậu Hàn Quốc Nhật Bản. Với một cô gái trẻ, Ri Se tâm sự giải thưởng Hoa hậu năm đó đã tiếp sức cho cô rất nhiều khi chọn lựa ngành giải trí. Nhiều người nói, Ri Se không đẹp như tác phẩm điêu khắc nhưng nụ cười như trăng rằm của cô là điểm cuốn hút khiến cô luôn được đánh giá cao.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Năm 2010, 2011: Ri Se đã gây được thiện cảm khi tham gia các show truyền hình và thể hiện giọng hát của mình Không chỉ ghi dấu ấn bởi cuộc thi sắc đẹp, năm 2010, Ri Se chính thức khiến dân chúng Hàn chú ý khi tham gia show "Birth of a Great Star" và thể hiện chất giọng ngọt ngào của mình. Trong show này cô dừng ở Top 12. Sau đó, năm 2011, Ri Se đã góp mặt trong show "We got Married" mùa thứ 3 của đài MBC và nhận hợp đồng quảng cáo với thương hiệu nổi tiếng. Hát hay, sở hữu vóc dáng đẹp, dân chúng Hàn từng tán dương Ri Se là nghệ sĩ toàn năng khi vào năm 2013, cô góp mặt trong khá nhiều cuộc thi đòi hỏi trí tuệ và cả khả năng thể dục thể thao trên sóng truyền hình. Hình ảnh Ri Se trổ tài giữ thăng bằng trên cao, sau đó thực hiện động tác nhảy cầu đã giúp cô giành vị trí số một trong một cuộc thi được đem ra bàn tán khá nhiều.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Màn thể hiện như vận động viên chuyên nghiệp của Ri Se trên sóng truyền hình "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bên các chị em của Ladies' Code "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Khi sự nghiệp khá ổn định, Ri Se ký hợp đồng dưới trướng công ty quản lý Keyeast trước khi chuyển sang công ty quản lý Polaris vào năm 2013. Ri Se cùng với nhóm Ladies’ Code đã có những dự án âm nhạc của mình, cũng nhận được giải thưởng tại một số hạng mục âm nhạc. Trang Naver từng tin rằng, Ladies’ Code sẽ mang lại sức sống mới cho làng Kpop và Ri Se sẽ ngày càng tỏa sáng.   "Ảnh minh họa" Sự nghiệp của Ri Se đã dừng lại quá sớm vào ngày 7/9/2014   "Ảnh minh họa" Nhưng tiếc là hồ sơ về sự nghiệp của Ri Se đã sớm dừng lại ở năm 2014 sau khi tai nạn giao thông kinh hoàng cướp đi sinh mạng của cô. Nhiều người hâm mộ của nữ nghệ sĩ tài năng buồn bã tâm sự, họ chưa bao giờ tưởng tượng đến một cái kết tồi tệ như vậy có thể xảy đến với Ri Se. Nguồn: Dispatch, Newsen, Naver Xem ảnh minh họa >>