Khi drama Hàn vạch trần mặt tối của làng giải trí | Kenh14 Mobile
Nếu như trước kia, thế giới giải trí nói chung và cuộc sống của dân nghệ sĩ nói riêng luôn là một thứ gì đó lung linh hào nhoáng thì trong vài năm trở lại đây, các góc tối đằng sau hào quang của người nổi tiếng lại được khai thác đủ mọi góc cạnh và đưa thẳng lên truyền hình. Tại Hàn Quốc, ngày càng có nhiều drama xây dựng tuyến nhân vật chính là các ca sĩ, diễn viên với quá trình thành công cũng như những câu chuyện về cuộc sống hậu ống kính máy quay của họ. Cú nổ lớn nhất và được coi là kẻ tiên phong cho "trào lưu vạch mặt" này là On Air lên sóng SBS năm 2008. Giống như tựa đề Sóng gió hậu trường, On Air nói về những hoạt động và sự việc phía sau màn ảnh. Bộ phim phác họa toàn bộ vấn đề mà đoàn làm phim phải đối mặt: từ lịch quay khắc nghiệt cho tới sự chạm trán giữa những nhà sản xuất, biên kịch, các ngôi sao hàng đầu và công ty quản lý.  "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, On Air còn xoay quanh chuyện đời tư phức tạp của các diễn viên cũng như cách công ty quản lý giải quyết các tin đồn luôn bủa vây quanh "gà cưng" của họ. Phim cũng phơi bày mặt xấu trong K-biz khi những công ty tài trợ đút lót tiền cho các nhà sản xuất truyền hình để thay thế sản phẩm trong các quảng cáo. Ngôi sao Oh Seung Ah (do Kim Ha Neul đóng) là gương mặt tâm điểm của "On Air" Sau khi lên sóng, On Air lập tức tạo ra hai luồng ý kiến trái chiều. Nếu khán giả tò mò và bị thu hút với sự khốc liệt của chuyện hậu trường thì giới chuyên môn lại chỉ trích gay gắt rằng, những vấn đề phía sau màn ảnh đã bị khai thác lệch lạc, gây ảnh hưởng tiêu cực đến cái nhìn của công chúng đối với người nổi tiếng.  "Ảnh minh họa" Có thể nói, hàng loạt mối quan hệ phức tạp từ hậu trường màn ảnh được phơi bày trên phim có thể khiến những “phiên bản ngoài đời” chột dạ. Dường như bởi thế mà sau On Air, gần như không có drama Hàn nào đủ lực để khai thác sâu vào chi tiết chuyện hậu trường nữa. Tuy nhiên, chủ đề đời tư giới nghệ sĩ vẫn nở rộ và được khai thác mạnh ở nhiều bộ phim, dù những vấn đề đưa ra hầu như chỉ là "bề nổi" đã được phơi bày trên mặt báo. "Ảnh minh họa" Trong năm 2014, khán giả lại tiếp tục được thỏa mãn trí tò mò khi nhiều mặt trái trong showbiz Hàn được lột tả khá rõ nét thông qua hai bộ phim truyền hình là Man From The Stars (Vì sao đưa anh tới) và My Lovely Girl. Đặc biệt ở Vì sao đưa anh tới, dù xoay quanh chuyện tình lãng mạn viễn tưởng giữa chàng trai ngoài hành tinh với cô gái loài người song phim cũng phơi bày không ít mặt tối của những người nổi tiếng trong ngành giải trí 1 cách chi tiết. Là minh tinh hạng A của làng phim Hàn, Chun Song Yi ( Jeon Ji Hyun) luôn phải giữ hình tượng xinh đẹp hoàn hảo trước công chúng, kể cả khi cô có đau bụng gần chết và phải nhập viện khẩn cấp. Thậm chí khi đang nằm trên giường bệnh, Song Yi vẫn nghĩ đến việc làm tóc vì sợ bị chụp lén lúc đi dạo trên hành lang. Đây là điều không lạ bởi hình ảnh cá nhân của sao Hàn vốn được coi là hình tượng chuẩn mực cho người hâm mộ nhìn vào. "Ảnh minh họa" Chính bởi vậy mà khi vô tình dính phải scandal, sự nghiệp gián đoạn, danh tiếng của Chun Song Yi nhanh chóng sụp đổ. Trong khi khán giả tha hồ nguyền rủa, thì cánh cửa bước vào thế giới showbiz cũng khép lại với cô. Toàn bộ hợp đồng quảng cáo liên tiếp bị hủy bỏ, không nhà sản xuất điện ảnh nào thèm đứng ra đề nghị, Chun Song Yi thậm chí còn bị gạ đóng phim người lớn và phải đền tiền bồi thường cho công ty quản lý. Trên thực tế, đây chính là tương lai mà không ít ngôi sao nữ hết thời hay bị tẩy chay vì scandal chọn lựa nhằm kiếm sống, cũng như tìm cách duy trì tàn dư của ánh hào quang.  "Vì sao đưa anh tới": Se Mi (Yoo In Na) khuấy động mâu thuẫn giữa Han Yoo Ra (Yoo In Young) với Song Yi (Jeon Ji Hyun)  Ngoài ra, việc Vì sao đưa anh tới xây dựng mối quan hệ giữa Song Yi với người trong giới cũng là một cách khéo léo mà bộ phim lật tẩy muôn vàn chiêu trò hạ bệ nhau sau ống kính. Điển hình là việc 2 đối thủ Yoo Se Mi ( Yoo In Na) và Han Yoo Ra (Yoo In Young) thi nhau tìm cách chơi xấu cô như: tung những tin đồn bất lợi cho báo chí, khuấy động mâu thuẫn giữa Song Yi với đồng nghiệp, gợi ý để đạo diễn mời Song Yi đóng vai phụ nhằm thỏa mãn cảm giác lật ngược vị thế... Nhìn vào chuyện phim có thể thấy, showbiz không thiếu những chiêu trò "dìm hàng" nhau từ lộ liễu cho tới kín đáo, thâm thúy. "Ảnh minh họa" Trong khi đó ở bộ phim My Lovely Girl, khán giả lại có cơ hội thấy rõ những hành xử xấu được che giấu trước công chúng ngay giữa làng nhạc Hàn Quốc với vô vàn trai xinh gái đẹp long lanh hào nhoáng. Đương nhiên, những sự việc như công ty chủ quản bóc lột ca sĩ, ông chủ lạm dụng thực tập sinh… chỉ là ngoại lệ chứ không phải tất yếu song nó vẫn xảy ra khá thường xuyên và thú vị thay, vấn nạn này lại được chính những ngôi sao Kpop gồm  Rain, Krystal của f(x), L và Hoya của INFINITE đưa lên màn ảnh nhỏ. "Ảnh minh họa" Trọng tâm mà  My Lovely Girl khai thác là hành vi ngược đãi của giám đốc các công ty giải trí đối với thực tập sinh, không chỉ dừng lại ở mắng mỏ, vắt kiệt sức lao động thông qua lịch làm việc dày đặc mà thậm chí còn là sử dụng các "gà cưng" có ngoại hình ưu tú để trao đổi, kiếm tiền đầu tư. Trường hợp tiêu biểu nằm ngay ở chính bố CEO Lee Hyun Wook (Bi Rain) và mối quan hệ tình ái với 1 ca sĩ thực tập, khiến cậu con trai cũng phát sốc. "Ảnh minh họa" Na Hae Ryung trong vai một ca sĩ muốn hủy hợp đồng khi cô nghĩ rằng mình trở thành món hàng được mời chào cho một nhà đầu tư và lo lắng về nguy cơ bị lạm dụng. Câu chuyện này làm khán giả nhớ tới trường hợp của nữ diễn viên Jang Ja Yeon tự tử năm 2009, với lá thư tuyệt mệnh để lại cho biết rằng cô bị ép phải quan hệ với các quan chức trong ngành giải trí. "Ảnh minh họa" Không chỉ phơi bày sự lạm dụng tinh thần và thể xác với các tân binh, My Lovely Girl cũng là drama Hàn mạnh dạn đề cập đến những xung đột thậm chí là hành động chơi xấu nhau giữa các thần tượng, dù là thành viên trong cùng nhóm nhạc - thứ vốn dĩ luôn được che giấu với công chúng. Trong phim, L và Hoya vào vai hai thành viên của ban nhạc Infinite Power, luôn cạnh tranh nhau về tài năng. Thậm chí vì tính ganh ghét nên nhân vật của Hoya còn ngầm phá hoại buổi gặp gỡ fan của L.  "Ảnh minh họa" L và Hoya vào vai hai thành viên kình địch nhau trong nhóm nhạc "ảo" mang tên Infinite Power  Trong 1 phỏng vấn gần đây, bản thân nam chính Rain còn phải thốt lên: "Lúc đầu, tôi nghĩ diễn vai này sẽ dễ dàng hơn vì tôi hiểu được chuyện gì đã xảy ra trong nội bộ ngành công nghiệp giải trí, nhưng thực tế là khó diễn hơn vì tôi biết quá nhiều". Mặc dù vậy, theo đánh giá khắt khe của khán giả và báo giới, đa phần những drama Hàn nói trên chưa miêu tả được hoàn toàn mọi góc khuất của những vụ scandal, mâu thuẫn giữa diễn viên và công ty chế tác hay mối quan hệ mật thiết của diễn viên với giới quan chức… Thậm chí nhiều người tin rằng, phần đề cập về các đạo diễn, phóng viên mảng văn nghệ hay người quản lý còn bị bóp méo khá nhiều. Hy vọng rằng trong tương lai không xa, người hâm mộ có thể thưởng thức  một tác phẩm "vạch mặt" theo đúng nghĩa của nó. Xem ảnh minh họa >>