Song Hye Kyo tranh luận về tình yêu với Trịnh Nguyên Sướng | Kenh14 Mobile
Dự án điện ảnh Tôi Là Nữ Vương cách đây ít lâu vừa tung ra bản trailer đầu tiên. Đoạn video ngay từ đầu đã thu hút người xem với tình tiết tranh luận tình yêu giữa Trịnh Nguyên Sướng và Song Hye Kyo. Chàng quan niệm: “Phụ nữ quá mạnh mẽ, đàn ông chẳng dám yêu”. Còn nàng thì phản pháo ngay: “Phụ nữ yếu đuối quá, đàn ông các anh sẽ không biết trân trọng”. Trailer ‘Tôi là Nữ vương”  "Ảnh minh họa" Tình tiết đấu khẩu về tình yêu làm dấy lên tò mò của người xem về mối quan hệ giữa Trịnh Nguyên Sướng và Song Hye Kyo trong “Tôi là Nữ vương”. Trong Tôi là Nữ vương, Song Hye Kyo đóng vai trò là nữ nhân vật trung tâm. Qua trải nghiệm vướng vào lưới tình của cô và của hai người bạn gái thân (do Trần Kiều Ân, Ổ Quân Mai đảm nhận), Tôi là Nữ vương muốn truyền tải thông điệp sống, thông điệp tình yêu đến nữ giới hiện đại. "Ảnh minh họa" Song Hye Kyo vào vai cô gái mạnh mẽ, lý trí trong tình cảm "Ảnh minh họa" Ngược lại, nhân vật của Trần Kiều Ân là một cô nàng lụy tình, yêu đương mù quáng "Ảnh minh họa" Ổ Quân Mai đảm nhận vai cao thủ tình trường, kinh nghiệm tán tỉnh đầy mình Tôi là Nữ vương (tựa tiếng Anh: The Queens) có kế hoạch ra rạp vào đầu tháng 11 tới. "Ảnh minh họa" Cùng ngắm bộ ảnh cả dàn diễn viên Tôi là Nữ vương vừa ra mắt: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>