Ngán ngẩm cảnh sao Việt bị bóc mẽ phát ngôn “nổ quá lố” | Kenh14 Mobile
Lý Nhã Kỳ "Ảnh minh họa" Lý Nhã Kỳ thuộc Top sao Việt  liên tục khiến công chúng đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác. Cô từng gây xôn xao với thông tin sang tận Pháp sắm hàng hiệu. Quả thật, với túi tiền cũng như độ chơi của cô Kỳ, việc cô sang Pháp, Mỹ hay Trung Đông sắm đồ cũng chỉ là chuyện nhỏ. Tuy nhiên, chuyện lớn ở đây lại là khi cư dân mạng phát hiện ra dường như "nước Pháp" cô tới mua đồ lại tọa lạc tại... phố Tàu. Sau đó, trước sức ép dư luận, Lý Nhã Kỳ cho biết phóng viên đã có sự nhầm lẫn. Bản thân cô đã không đến Pháp thử đồ mà là mua sắm tại Thượng Hải. "Ảnh minh họa" Lý Nhã Kỳ may hàng hiệu ở Thượng Hải, thay vì Pháp Lý Nhã Kỳ còn từng bị mất mặt khi "nổ" chuyện đóng phim vất vả tại Hollywood cách đây một thời gian dài. Trở về sau khi tham gia bộ phim, cô đã tổ chức hẳn một buổi họp báo để công bố vai diễn khó trong phim Mỹ, "đòi hỏi diễn xuất từ hành động đến ánh mắt". "Ảnh minh họa" Trong buổi họp báo này, Lý Nhã Kỳ tâm sự rằng, cô cảm thấy rất hồi hộp và đã chuẩn bị chu đáo những yếu tố cần thiết như phong cách, khả năng diễn xuất, ngoại ngữ cho vai diễn. Để đóng vai này, cô đã phải làm việc cật lực suốt 13 ngày, từ 6 giờ sáng đến tận khuya. Ngoài ra, cô còn phải điều trị chấn động tâm lý vì tiếng nổ và bị chấn thương do một mảnh pháo bay vào mắt... Tuy nhiên khi phim ra mắt, khán giả gần chết đứng khi Lý Nhã Kỳ chỉ xuất hiện trong vài tích tắc. Angela Phương Trinh   "Ảnh minh họa" "Bà mẹ nhí" Angela Phương Trinh rất nhiều lần gây xôn xao dư luận với các phát ngôn gây sốc. Trong một lần trả lời báo chí, Angela Phương Trinh đã tuyên bố có đại gia sẵn sàng chi ra 20.000 USD (hơn 400 triệu đồng) chỉ để được gặp mặt cô... 20 phút. Phát ngôn này đã khiến nhiều khán giả (kể cả các ngôi sao hàng đầu showbiz Việt) "há hốc mồm" vì... "nổ quá đà" đầy khó tin của Angela Phương Trinh.   "Ảnh minh họa" Nhà đi mượn của Angela Phương Trinh Mặc dù sau đó Angela Phương Trinh có bày tỏ rằng cô nói đều là sự thật và đã gặp trường hợp cụ thể nhưng dư luận đều không tin được lần "nổ" quá đà này của cô. Chưa kể, sau đó Angela Phương Trinh còn làm mất lòng tin với công chúng bằng hàng loạt scandal nói dối về học vấn cũng như nhà cửa, xe đi mượn để đánh bóng tên tuổi bản thân. Ngọc Trinh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Còn nhớ cách đây một thời gian, trên trang Facebook cá nhân của Ngọc Trinh có đăng tải một đoạn status khá dài chứa đầy tâm trạng ám chỉ về chuyện muốn thử cảm giác yêu xa là như thế nào, người yêu xa hẳn sẽ phải chịu vô vàn khó khăn. Thế nhưng, chính dòng tâm sự này lại vô tình bị fan "bóc mẽ" bằng chứng cho sự giả dối của Ngọc Trinh.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bởi Ngọc Trinh luôn chia sẻ việc cô đang yêu một đại gia người Singapore. Điều đó có nghĩa, cô đã yêu xa từ trước đến nay. Chính vì vậy, tâm sự muốn thử cảm giác này của cô lập tức bị cư dân mạng cho rằng cô đã từng có "người yêu trong tưởng tượng ở Singapore". Quế Vân   "Ảnh minh họa" Xuất hiện tại một sự kiện, ca sĩ Quế Vân đã khiến không ít người phải “choáng váng” trước sự giàu có và độ chơi của người đẹp này khi cô bước xuống từ chiếc xe Rolls - Royce Phantom có giá khoảng 20 tỷ đồng mới mua và còn chưa gắn biển số xe. Nhiều người tưởng rằng, chiếc Rolls  - Royce Phantom này do cô mới “tậu” nên chưa kịp đăng ký và gắn biển số. Tuy nhiên, chỉ ít ngày sau khi báo chí đồng loạt đưa tin và hình ảnh cô ca sĩ này cùng chiếc xe Rolls – Royce Phantom 20 tỷ, nhiều người tỏ ra nghi ngờ về sự giàu có của cô và nghi ngờ cô nàng có đại gia 'chống lưng' nên mới có tiền mua xe đắt tiền đến thế. Nhưng sự thật đằng sau câu chuyện xa hoa đó của Quế Vân lại khác hoàn toàn. Sau khi điều tra, cư dân mạng ngỡ ngàng khi biết đây chỉ là chiếc xe Quế Vân mượn từ... showroom. Tùng Lâm   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tùng Lâm tự nhận mình là một công tử thứ thiệt khi xuất thân từ một gia tộc giàu có, sở hữu khối tài sản lớn. Bởi vậy, việc gia đình anh sở hữu ngôi biệt thự rộng rãi cùng những vật dụng quý giá được bài trí trong nhà ước tính lên tới 100 tỷ chẳng có gì là đáng ngạc nhiên cả.   "Ảnh minh họa" Và cũng chẳng ai lại nghĩ rằng, một người nghệ sĩ lại có thể tự “nhận vơ” ngôi biệt thự sang trọng, đắt tiền của người khác thuộc quyền sở hữu của gia đình mình. Chính Tùng Lâm sau đó công khai tin tức trên mạng cho biết đây chỉ là biệt thự của ông bầu anh mà thôi. Bố mẹ Tùng Lâm cũng không thuộc hàng danh giá, cả hai đều đang sống bình dị ở quê. Diễm My   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một dạo "Người đẹp không tuổi" Diễm My thường tổ chức tiệc ở trên chiếc du thuyền đáng giá hàng chục tỷ. Và đã nhiều lần khi được hỏi về chiếc du thuyền, giai nhân  trả lời rằng đây là tài sản của chồng, của công ty và chị được quyền sử dụng. Bởi vậy, nhiều người đinh ninh rằng chiếc du thuyền triệu đô này cũng nằm trong khối tài sản khổng lồ của vợ chồng mỹ nhân. Tuy nhiên, ít lâu sau sự việc được ngã ngũ và chủ sở hữu chiếc du thuyền này được làm rõ là của đại gia khác. Diễm My chỉ thỉnh thoảng “mượn” chiếc du thuyền này để sử dụng cho một số cuộc vui với đồng nghiệp trong showbiz. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>