Lạ lùng chương trình TV "nhiếc mắng" khán giả | Kenh14 Mobile
Chương trình TV lạ lùng này có tên là "吉木りさに怒られたい" (Tôi muốn bị Risa Yoshiki mắng), với độ dài khoảng 5 phút được phát sóng vào lúc 1h sáng và mới bắt đầu từ tháng 8 năm nay. Tuy không phải là một chương trình chủ đạo tuy nhiên nó đã tạo được tiếng vang lớn trên internet vì tính lạ lùng và độc đáo của mình. Ở Nhật thường có những chương trình TV ngắn khoảng từ 5 đến 7 phút để lấp những khoảng trống giữa các chương trình chính. Trong chương trình, Yoshiki sẽ nói chuyện với chiếc máy quay, cũng chính là người xem, và sau đó cô ấy sẽ nổi nóng và bắt đầu "mắng mỏ" khán giả. Điều thú vị ở đây chính là cách mà cô ấy nổi nóng. Toàn bộ chương trình đều mang ý nghĩa châm biếm và không chỉ dành cho các khán giả là nam giới, trang tin 47 News của Nhật cũng cho biết tỉ lệ nữ giới xem chương trình này là khá cao. Đây là một điều khá lạ lùng cho một chương trình được phát sóng vào lúc nửa đêm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Theo như  My Navi, một trang tin tức khác của Nhật thì chương trình này cũng đã được lên sóng từ năm ngoái dưới một cái tên khác là "美しい人に怒られたい" (Tôi muốn làm người đẹp nổi nóng). Bạn có thể xem video dưới đây, người phụ nữ nói chuyện trực tiếp với máy quay, và những lời đáp lại của nhân vật bị mắng sẽ được hiện ở góc màn hình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Theo Kotaku) Xem ảnh minh họa >>