Cột phát sóng cao 35 mét ở Quảng Ninh bị bão quật đổ | Kenh14 Mobile
Ông Trần Văn Hạp (60 tuổi, xã Quảng Long, Hải Hà) chỉ tay về phía tháp truyền hình nằm dưới đất và cho hay, ông đang vào nhà tìm chổi để quét rác thì cột thép này đổ vào mái gian bếp. "Ảnh minh họa" “Rất may nó rơi vào gian bếp cách vị trí tôi và các cháu đứng vài mét”, ông Hạp nói. "Ảnh minh họa"  Mái bếp nhà ông bị thủng lỗ lớn. "Ảnh minh họa" Tại hiện trường, cột tháp bị quật đổ nằm vắt vẻo từ trạm phủ sóng phát thanh truyền hình sang nhà ông Hạp. "Ảnh minh họa"     Chiếc tháp này bị nứt, uốn cong theo từng đoạn tiếp xúc với đất. "Ảnh minh họa" Các thiết bị thu phát gắn trên cột vẫn còn nguyên vẹn. "Ảnh minh họa" Đèn tín hiệu màu đỏ trên đỉnh tháp này vẫn nháy sáng, sau 1 này xảy ra sự cố. "Ảnh minh họa"  Bà Đào Thị Huệ, quản lý Đài phủ sóng phát thanh, truyền hình xã Quảng Long cho hay, đây là công trình nằm trong dự án mục tiêu phủ sóng tới các hộ dân địa phương vùng sâu, vùng xa do UBND tỉnh Quảng Ninh đầu tư và được hoàn thành năm 2010. "Ảnh minh họa"  Ngay sau khi nhận được thông tin sự việc, lãnh đạo huyện đã tới thăm hỏi gia đình ông Hạp và cho hay sẽ phối hợp với các cơ quan khắc phục hậu quả. Xem ảnh minh họa >>