Những cặp đôi nam - nam đáng chú ý của Kpop (P.2) | Kenh14 Mobile
Trong phần 1, chúng ta đã cùng điểm danh một số cặp đôi nam - nam đáng chú ý nhất của Kpop từ các nhóm chính thức như GD&TOP, Homme, DBSK đến những nhóm dự án ngắn hạn như JJ Project và Bang & Zelo. Nổi bật lên trong phần tiếp theo này là hai cặp đôi nam - nam với lượng fan cực kỳ đông đảo: Donghae & Eunhyuk và Fly To The Sky. Donghae & Eunhyuk (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Oppa, Oppa" MV - Donghae & Eunhyuk (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Still You" MV - Donghae & Eunhyuk Hai chàng Cá và Khỉ của Super Junior có sân khấu chính thức đầu tiên cho ca khúc chung "Oppa, Oppa" vào cuối năm 2011. Kể từ đó đến nay, Donghae & Eunhyuk mới chỉ tung ra hai single tiếng Hàn. Single "Still You" dù không được quảng bá trên sân khấu nhưng bù lại, MV lại được quay tại London đẹp ngất ngây. TASTY "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "You Know Me" MV - TASTY (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "MAMAMA" MV - TASTY (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Day 'n Night"   MV - TASTY Có phần lép vế so với những cái tên còn lại trong danh sách này là anh em song sinh TASTY. Lên sàn từ giữa năm 2012, TASTY chỉ mạnh về... nhảy, do đó dù đã lên sàn ba lần, hai anh em Daeryong và Soryong vẫn chưa được Kpop fan quen mặt.  INFINITE-H "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Special Girl" MV - INFINITE-H ft. Bumkey (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Without You" MV - INFINITE-H ft. Zion.T INFINITE-H là nhóm nhỏ chủ trương theo đuổi Dance, R&B/Hip Hop bao gồm hai thành viên Dongwoo và Hoya. Ra đời vào đầu năm 2013, INFINITE-H nhanh chóng chinh phục được một lượng không nhỏ Kpop fan với album "Fly High". Trong một cuộc phỏng vấn vào cuối năm ngoái, Dongwoo và Hoya hé lộ kế hoạch trở lại vào nửa đầu năm nay, tuy nhiên đã chuẩn bị sang tháng 8 và hai chàng vẫn chưa có động tĩnh gì. ToHeart "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Delicious" MV - ToHeart (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Tell Me Why" MV - ToHeart Bao gồm Key của SHINee và Woohyun của INFINITE, ToHeart là sản phẩm đầu tiên từ phép cộng SM và Woolim. ToHeart ra mắt Kpop fan từ tháng 3 năm nay qua hai ca khúc "Delicious" và "Tell Me Why" nhưng chưa thực sự để lại ấn tượng mạnh mẽ. Fly To The Sky "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Sea Of Love" MV - Fly To The Sky (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "You You You" MV - Fly To The Sky Ra đời từ lò luyện SM Entertainment vào năm 1999, boygroup đàn anh Fly To The Sky đến nay đã được 15 tuổi. Sau 5 năm vắng bóng, bộ đôi Brian Joo và Hwanhee vừa trở lại với album thứ 9 "Continiuum" vào tháng 5. Ca khúc chủ đạo "You You You" đã giúp Fly To The Sky tìm lại cảm giác giành chiến thắng trên một show âm nhạc. Xem ảnh minh họa >>