Sức "nóng" của live show Mỹ Tâm đang lan tỏa từng giờ | Kenh14 Mobile
Từ khi Mỹ Tâm tổ chức buổi gặp gỡ truyền thông và các fan để chính thức công bố về liveshow Heart Beat sẽ được tổ chức vào tháng 11 tới, các fan đã rất háo hức đếm ngược thời gian chờ đến ngày “săn” vé. Đặc biệt, đây là lần đầu tiên nữ ca sĩ tổ chức liveshow sân vận động miễn phí để tri ân khoảng 20.000 - 30.000 khán giả đã gắn bó cùng cô trong suốt chặng đường qua.   Sau 10 năm không tổ chức liveshow sân vận động, đây được xem là món quà vô cùng ý nghĩa mà các fan nhận đ ược trong năm nay từ “họa mi tóc nâu”. Trên Facebook, hàng loạt avatar của fan Mỹ Tâm đều đổi sang hình ảnh poster chính thức của chương trình. Đều đặn mỗi ngày, các bạn đếm ngược thời gian để nhận vé chính thức, và share cho nhau những thông tin mới nhất về chương trình.     Một fan ruột của Mỹ Tâm chia sẻ, với sắc đỏ biểu tượng của Heart Beat năm nay, các fan đã lên kế hoạch chuẩn bị đồng phục, gậy cổ vũ, băng rôn, hình ảnh… màu đỏ rực để phù kín Sân vận động Quân Khu 7 và Hàng Đẫy. Các fan hy vọng, “biển đỏ” này sẽ tạo nên một kỷ lục mới trong làng nhạc Việt và cũng giúp họ tự hào nói lên rằng, ca sĩ Việt cũng có thể được ủng hộ cuồng nhiệt không kém ca sĩ Hàn tại Việt Nam. Trong khi đó, không khí chuẩn bị từ phía Mỹ Tâm và e-kip cũng vô cùng sôi nổi. Những ngày qua, Mỹ Tâm gần như gác lại kế hoạch chạy show để chuyên tâm luyện vũ đạo cùng vũ đoàn. Dù đã thuộc bài, nữ ca sĩ vẫn đều đặn đến phòng tập ngày năm tiếng và miệt mài nhảy. Cô cho biết, liveshow này có ý nghĩa rất quan trọng với mình, vì thế, cô không cho phép có bất kỳ sai sót nào để làm phụ lòng khán giả. Nhờ siêng năng luyện tập, Mỹ Tâm đã sụt khoảng 4 kg trong khoảng thời gian này.   Sức nóng của chương trình được cảm nhận rõ rệt nhất ngay trong ngày đầu mở đợt tặng vé. Toàn bộ vé được phân phối tại website chính thức của Mỹ Tâm và nhà tài trợ OPPO. Sáng 8/10, hệ thống đăng ký vé online cho live show Heart Beat của Mỹ Tâm chính thức mở cửa. Tuy nhiên, chỉ sau 40 phút, trang web bị tắc nghẽn do lượt truy cập quá tải. Ban tổ chức ước tính, đã có khoảng 6000 email đăng ký sau một giờ. Hiện tại, tình trạng này đã được khắc phục, tuy nhiên khán giả cũng không thể vào đăng ký vì hết vé đợt 1. Dự kiến, đêm diễn tại TP HCM sẽ có khoảng từ 20.000 - 30.000 khán giả. Nhưng một số fan vẫn gửi đề xuất tăng thêm số lượng vé lên hơn 40.000 vì sợ không “cung không đủ cầu”.     Phía website chính thức của người bạn đồng hành OPPO cũng bị “oanh tạc” không kém. Chỉ trong năm giờ tính từ lúc mở đợt tặng vé cho khán giả qua hình thức chơi game nhỏ, trang web này đã đón hơn 34,000 lượt truy cập và phục vụ hơn 2,200 người dùng cùng lúc trên site. OPPO cũng đã ghi nhận 3,000 vé đăng ký thành công tham dự HEARTBEAT ở Hồ Chí Minh và phải cho tạm dừng đăng ký vé để đảm bảo quyền lợi công bằng cho tất cả mọi người. Rất nhiều fan đã phải ngậm ngùi tiếc nuối vì chức năng đăng ký đã bị tạm khóa này. Tuy nhiên, các bạn chưa đăng ký vẫn còn cơ hội, vào 10h sáng từ ngày 8 -30/10 thì trang web này chỉ dành riêng cho người đăng ký tham dự sự kiện HEARTBEAT ở Hồ Chí Minh với số lượng khoảng 10,000 vé tại địa chỉ http://www.oppomobile.vn/my-tam-heartbeat-show/. Với chặng đường hơn 10 năm trong nghề, Mỹ Tâm đã trở thành thương hiệu trong lòng khán giả, là cái tên luôn tạo được sức hút đặc biệt và khiến người hâm mộ ngóng trông mỗi khi cô xuất hiện. Vì mỗi lần xuất hiện luôn là một Mỹ Tâm với rất nhiều những bất ngờ thú vị, mới mẻ hơn, trẻ trung hơn, tràn trề năng lượng hơn khiến khan giả không bao giờ thất vọng. Dường như bên trong vẻ ngoài dịu dàng và giọng ca ngọt ngào là một nội lực luôn sục sôi, một nguồn năng lượng âm ỉ chỉ chờ để được bùng nổ, bung tỏa và cháy hết mình. Và mỗi khi đứng trên sân khấu cũng là lúc cô truyền nguồn cảm hứng đó, năng lượng đó cho những khan giả trẻ, những người hâm mộ của mình. Cũng vì những lý do đó mà OPPO Smartphone rất vinh hạnh được trở thành một phần của Concert tour “HEARTBEAT” lần này. Để thêmmột lần nữa đưa “những điều kì diệu khi chúng ta cùng hơi thở, cùng nhịp đập” đến với những người hâm mộ. Thêm một lần nữa đưa Mỹ Tâm mới mẻ, trẻ trung, đầy năng lượng đến với các bạn trẻ. Show diễn không bán vé tại cả TP HCM và Hà Nội, OPPO tin rằng Concert tour “HEARTBEAT” sẽ là ngày hội thực sự dành cho Ofan, những người dùng OPPO nói riêng và khán giả hâm mộ ca sĩ tài năng này nói chung.” Thời gian: •  Hồ Chí Minh: 9/11 – SVĐ Quân Khu 7 •  Hà Nội: 23/11 – SVĐ Hàng Đẫy Cách đăng ký nhận vé: Chơi game tại http://www.oppomobile.vn/my-tam-heartbeat-show Ngoài ra, những người sử dụng điện thoại OPPO vẫn sẽ tiếp tục được ưu tiên nhận vé VIP tham dự HEARTBEAT với những ưu đãi đặc biệt về chỗ ngồi, áo, vật dụng cổ vũ…khi đăng ký nhận vé tại các cộng đồng Ofan. Tìm hiểu về cộng đồng Ofan Hồ Chí Minh: https://www.facebook.com/groups/OfansHCM Tìm hiểu về cộng đồng Ofan Hà Nội: https://www.facebook.com/groups/OfansHaNoi/. Xem ảnh minh họa >>