Jennifer Phạm gây chú ý khi đưa mẹ đi nghe nhạc | Kenh14 Mobile
Tối qua (20/8), "bà mẹ hai con" Jennifer Phạm và mẹ của mình được ông xã Đức Hải tháp tùng đi xem liveshow nữ ca sĩ Uyên Linh tại Cung Hữu nghị Việt Xô - Hà Nội. Đây gần như là lần đầu tiên Jennifer Phạm xuất hiện cùng mẹ trong một sự kiện và thu hút sự chú ý. Cả gia đình nữ MC chăm chú lắng nghe và cổ vũ hết mình cho Uyên Linh. Được biết, khoảng thời gian này mẹ Jennifer Phạm mới từ Mỹ trở về Việt Nam thăm con gái và các cháu. Dù đã lên chức bà ngoại từ lâu nhưng mẹ Jennifer Phạm vẫn giữ được vẻ đẹp diụ dàng, trẻ trung. Dường như Jennifer Phạm được thừa hưởng rất nhiều nét đẹp mặn mà, đậm chất Á Đông từ mẹ của mình. Jennifer Phạm diện bộ trang phục màu đen giản dị nhưng vẫn đầy xinh đẹp, quyến rũ "Ảnh minh họa" Lần đầu tiên Jennifer Phạm sánh bước cùng mẹ đi sự kiện "Ảnh minh họa" Jennifer Phạm được thừa hưởng nhiều nét đẹp từ mẹ "Ảnh minh họa" Dù đã lên chức bà ngoại từ lâu nhưng mẹ Jennifer Phạm vẫn giữ được vẻ đẹp diụ dàng "Ảnh minh họa" "Bà mẹ hai con" không quên chụp ảnh tình cảm bên ông xã Đức Hải "Ảnh minh họa" Kết thúc chương trình, cả gia đình vui vẻ cùng nhau ra về "Ảnh minh họa" MC Thùy Linh "Ảnh minh họa" MC Diễm Quỳnh cũng đến chúc mừng Uyên Linh "Ảnh minh họa" Uyên Linh nhí nhảnh chụp hình tự sướng cùng người hâm mộ Xem ảnh minh họa >>