"Lính cứu hỏa" Chí Thiện tung MV mới nóng bỏng | Kenh14 Mobile
Sau khi tung teaser khá ấn tượng cách đây không lâu, Chí Thiện đã vừa ra mắt MV "Fireman" phiên bản không giới hạn tuổi khiến fan vô cùng hào hứng. Với ưu điểm ngoại hình điển trai, không khó để Chí Thiện chinh phục khán giả bằng những hình ảnh lung linh từ clip. Câu chuyện của "Fireman" tưởng chừng khá nóng bỏng nhưng lại kết thúc vô cùng hài hước, khiến người xem bất ngờ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Fireman" MV - Chí Thiện ft. Mai Fin Ngay từ khi vừa tung trailer và hình tượng cho ca khúc này, Chí Thiện đã tạo nên nhiều tranh cãi. Các antifan cho rằng clip mang nặng phong cách Kpop. Trước những bình luận này, "Hoàng tử lai" khá tự tin: “ Vì đối tượng của Thiện trải rộng chứ không chỉ tập trung ở khán giả trẻ nên việc gây tranh cãi cũng là chuyện bình thường. Chính vì đánh rộng như vậy nên cần phải có thời gian để mọi người nhìn thấy tất cả. Nhưng trước mắt, những gì Thiện đã nói và hứa như cố gắng tập luyện, làm việc nghiêm túc với con đường mình đã chọn… cho đến hiện tại Thiện thấy mình đã làm được. Ít nhất với MV "Fireman" mọi người sẽ thấy Thiện nhảy như thế nào!”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vũ đạo của "Fireman" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chí Thiện kết hợp ăn ý với Mai Fin "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vũ đạo khá sexy "Ảnh minh họa" Phiên bản 16+ sẽ ra mắt trong thời gian tới Tuy phiên bản giới hạn 16+ chưa ra mắt, nhưng một số hình ảnh, vũ đạo trong MV vừa qua cũng đã hé lộ phần nào độ nóng của "Fireman" phiên bản mới. "Fireman" là một ca khúc do chính cô nàng rapper quyến rũ trong clip - Mai Fin sáng tác. Đây không phải là lần đầu Mai Fin hợp tác cùng Chí Thiện nhưng có thể coi đây là sản phẩm đặc biệt nhất, đánh dấu sự lột xác, trưởng thành của "Hoàng tử lai". Xem ảnh minh họa >>