Những người thầm lặng phía sau thành công của giải đấu U19 Đông Nam Á | Kenh14 Mobile
Vậy là những trận đấu đầy kịch tính và gay cấn của giải bóng đá U19 Đông Nam Á đã kết thúc. Mặc dù có chút tiếc nuối khi đội tuyển U19 Việt Nam không thể giành được chiến thắng chung cuộc trước đội tuyển U19 Nhật Bản nhưng những cố gắng và lối chơi đẹp mắt của đội tuyển quốc gia trong mỗi trận đấu vẫn khiến người hâm mộ bóng đá nức lòng. Đã rất lâu rồi, sân vận động Mỹ Đình mới lại chật kín người hâm mộ cuồng nhiệt như thế, và đó có thể coi là sự thành công của đội tuyển U19 Việt Nam nói riêng và của cả nền thể thao nước nhà nói chung.  Đứng sau thành công của mỗi trận đấu là sự cống hiến, góp sức của rất nhiều người. Mặc những tiếng reo hò đầy phấn khích hay những đường chuyền ngoạn mục, các chiến sĩ công an, lực lượng an ninh hay các phóng viên... vẫn phải cố gắng kiềm chế cảm xúc, đam mê để góp phần giữ gìn an ninh hay đưa tin nhanh nhất về cho độc giả...  Góp phần quan trọng trong việc giữ gìn an ninh cho các trận đấu là lực lượng cơ động hùng mạnh. "Ảnh minh họa" Cảnh sát cơ động thực hiện nhiệm vụ rất nghiêm túc, không một phút lơ là. "Ảnh minh họa" Khi tất cả ánh mắt đều đổ dồn về phía sân cỏ thì người cảnh sát này lại phải quay mặt đi vì xác định rõ công việc chính của mình. "Ảnh minh họa" Bỏ qua mọi niềm vui và sự phấn khích cuồng nhiệt trên sân bóng, lực lượng cảnh sát cơ động vẫn nghiêm túc giữ gìn trật tự, an ninh trên khán đài.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh các chiến sĩ âm thầm cống hiến, tạo nên sự thành công cho mỗi trận đấu. "Ảnh minh họa" Mặc dù trận đấu đã kết thúc nhưng lực lượng cơ động vẫn phải tích cực làm việc, phân luồng giao thông để tránh tắc nghẽn. "Ảnh minh họa" Các chiến sĩ công an cũng có mặt để giữ gìn an ninh cho khu vực diễn ra trận chung kết U19 Đông Nam Á. "Ảnh minh họa" Góp phần truyền tải thông tin, hình ảnh sớm nhất cho độc giả trên cả nước, nhóm phóng viên đến từ các đài truyền hình, tờ báo cũng phải căng mình để "chớp được khoảnh khắc" ấn tượng nhất trong mỗi trận đấu. "Ảnh minh họa" Nhiều người mặc dù yêu thích bóng đá nhưng với công việc của mình, họ sẵn sàng hy sinh cả đam mê ấy. "Ảnh minh họa" Góp phần giữ gìn sân vận động xanh, sạch, đẹp là bàn tay của những cô lao công chăm chỉ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trước, trong và sau mỗi trận đấu, những cô lao công này luôn cặm cụi thu dọn những chai lọ, rác rưởi mà những người dân vô ý thức ném ra.  "Ảnh minh họa" Cẩn thận kiểm tra từng hàng ghế để thu dọn chai lọ, phế liệu. Xem ảnh minh họa >>