Người Hà Nội đổ về TTTM, siêu thị mua sắm dịp nghỉ lễ 2/9 | Kenh14 Mobile
Dịp nghỉ Quốc khánh 2/9 năm nay, lượng người đổ đến các TTTM, siêu thị, khu vui chơi giải trí tăng vọt, ngoài khách hàng là người Thủ đô thì một lượng khách lớn đến từ các tỉnh lân cận Hà Nội.   Thay vì đi du lịch, nhiều gia đình đang sinh sống tại Hà Nội lại tranh thủ dịp lễ 2/9 để đi mua sắm, vui chơi.   "Ảnh minh họa" Tại một hội chợ dành cho giới trẻ nhưng cũng xuất hiện không ít các bậc phụ huynh.   "Ảnh minh họa" Hội chợ thời trang, đồ dùng cá nhân, quà lưu niệm hút giới trẻ. Hầu hết các mặt hàng tại đây đều là hàng đến từ Nhật Bản, giá cả cũng rất ấn tượng (dao động từ 30 - 500 ngàn đồng).   "Ảnh minh họa" Nhiều người cho biết, nếu như các dịp nghỉ khác thì sẽ đi về quê hoặc du lịch nhưng dịp nghỉ lễ Quốc khánh này họ ở lại Hà Nội vui chơi.   "Ảnh minh họa" Ngoài các món đồ lưu niệm, những gian hàng ẩm thực cũng khiến nhiều bạn trẻ mê tít.   T"Ảnh minh họa" Một khu vui chơi giải trí đông đảo khách đến, chủ yếu là trẻ nhỏ và các bạn trẻ.   "Ảnh minh họa" Một vài điểm vui chơi nhỏ lẻ hoặc các công viên cũng hút một lượng khách không nhỏ.   "Ảnh minh họa" Trước cửa một siêu thị luôn tấp nập người đến mua sắm.   "Ảnh minh họa" Tay xách, nách mang.   "Ảnh minh họa" Tại vị trí cầu thang cuốn không một chỗ trống.   "Ảnh minh họa" Nhà hàng cũng được dịp ăn nên làm ra bởi lượng người lựa chọn ăn uống đông đúc. Xem ảnh minh họa >>