Thành viên girlgroup mới nhà YG hút hồn fan vì xinh ngất ngây | Kenh14 Mobile
Đóng vai nữ chính trong MV mới của Epik High, thành viên girlgroup mới nhà YG - Kim Jisoo đang đốn tim vô số Kpop fan vì vẻ xinh đẹp, dễ thương của mình. Đầu tuần qua, bộ ba Epik High đã phát hành album "Shoebox" và càn quét hàng loạt BXH với các ca khúc mới, đặc biệt là hai bài hát chủ đạo "Spoiler" và "Happen Ending". Thưởng thức MV cho "Spoiler" và "Happen Ending", Kpop fan như bị cuốn theo những giai điệu say lòng người cũng như mải miết ngắm cô nàng nữ chính xinh đẹp Kim Jisoo.  "Spoiler", "Happen Ending" MV - Epik High Hiện đang thực tập trong YG và chuẩn bị được lên sàn trong đội hình girlgroup mới nhà "bố Yang", Kim Jisoo khiến vô số cư dân mạng phải chú ý sau khi góp mặt trong MV của đàn anh Epik High với diễn xuất ấn tượng và ngoại hình mê lòng người: "Tôi đoán là YG Entertainment đã thật sự sẵn sàng để cho ra mắt girlgroup này rồi", "Kim Jisoo, cô ấy quá xinh", "Cô ấy trông rất giống Son Naeun của A Pink", v.v... Cũng trong bản tin về "Shoebox", album thứ 8 của Epik High vẫn giữ rịt No.1 trên 8 BXH khác nhau kể từ khi ra mắt. Ngoài ra, tất cả các ca khúc trong album cũng đang thi nhau chiếm gọn Top 10 của nhiều BXH. (Nguồn: Koreaboo) Xem ảnh minh họa >>