Những "thiên thần nhí" Thái Lan hút hồn cư dân mạng | Kenh14 Mobile
Weingping Benedetta Morakot Kunisch, hay còn được mọi người gọi là Weingping là 1 trong những nhóc tì nổi tiếng nhất của Thái Lan. "Ảnh minh họa" Mặc dù mới 4 tuổi nhưng  Weingping  đã trở nên nổi tiếng khắp Thái Lan với hàng trăm nghìn lượt like trên Facebook, 4 triệu lượt xem trên Youtube.  "Ảnh minh họa" Weingping cũng từng làm người mẫu quảng cáo cho rất nhiều sản phẩm, tạp chí nổi tiếng tại Thái Lan. Bởi vậy, tên tuổi của em càng được nhiều người biết đến.  "Ảnh minh họa" Được biết, Weingping mang hai dòng máu, có mẹ là người Thái Lan, còn cha là người Đức. Weingping được sinh ra tại bệnh viện của thành phố Bayreuth nước Đức, sau đó thì chuyển về sống tại thành phố Chiang Rai ở phía Bắc - Thái Lan.  "Ảnh minh họa" Mẹ của Weingping là thợ chụp ảnh chuyên nghiệp và cô cũng thường xuyên chụp ảnh con gái của mình. Ngoài ra, Weingping lại có năng khiếu tạo dáng từ nhỏ nên em luôn thể hiện cảm xúc rất tự nhiên trước ống kính. Chỉ sau vài shoot hình được mẹ của Weingping tải lên Facebook, cô bé bỗng thu hút mọi người bởi nét mặt đáng yêu, gò má đầy ửng hồng và không ít người cho rằng:"Cô bé có gương mặt giống một vị thiên sứ nhỏ. Nó khiến tôi cảm thấy thật nhẹ nhàng và thu hút". "Ảnh minh họa" Weingping luôn đáng yêu trong mỗi bức hình. "Ảnh minh họa" Em rất biết cách làm thế nào để có được những tấm ảnh tự nhiên nhất. "Ảnh minh họa" Weingping và mẹ của mình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Weing Ping tạo dáng vô cùng tự nhiên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nụ cười đáng yêu khiến nhiều người mê mẩn của cô bé thiên thần. "Ảnh minh họa" Jenna Jirada Moran, 5 tuổi, có mẹ là người Thái và bố là người Mỹ cũng là một trong những nhân vật nổi tiếng trong cộng đồng mạng Thái Lan. "Ảnh minh họa" Sở hữu gương mặt xinh xắn với đôi mắt sáng rạng ngời và nụ cười rất dễ thương,  Jenna nhanh chóng trở thành cái tên được nhiều người biết đến. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, Jenna còn có 1 anh trai 6 tuổi có tên là Justin. Cùng sở hữu vẻ ngoài xinh xắn nên cặp anh em này đều thu hút sự yêu mến của cộng đồng mạng.  "Ảnh minh họa" Jenna xinh như thiên thần trong nhiều shoot hình quảng cáo. "Ảnh minh họa" Hiện, cô bé và anh trai đang là những cái tên được nhiều nhãn hàng, tạp chí săn lùng và chào đón. "Ảnh minh họa" Là con lai Thái Lan - Mỹ nên Jenna sở hữu vẻ đẹp vô cùng lôi cuốn. "Ảnh minh họa" Đôi mắt trong veo thu hút mọi ánh nhìn. "Ảnh minh họa" Jenna và Justin tinh nghịch bên nhau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô công chúa nhỏ hòa mình giữa thiên nhiên. "Ảnh minh họa" Gail Sopicha nổi tiếng khắp châu Á sau khi cô bé cover ca khúc kiyomi dễ thương của Hàn Quốc. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trong clip, cô bé này thể hiện điệu Kiyomi vô cùng đáng yêu. Không những thế, bé còn trổ tài đàn Ukulele (một loại guitar nhỏ) và hát theo ca khúc Kiyomi. Vẻ ngộ nghĩnh của cô bé đã nhanh chóng chiếm lấy tình cảm của cư dân mạng. "Ảnh minh họa" Hiện, Gail Sopicha đã có hơn 400.000 lượt người theo dõi trên Facebook. Xem ảnh minh họa >>