Thanh Lam: "Mọi người bị nhầm lẫn về thư Quốc Trung gửi người yêu con gái" | Kenh14 Mobile
Trái ngược với hình ảnh cuồng nhiệt và hết mình trên sân khấu, Thanh Lam ở đời thường có phần trầm lắng hơn rất nhiều.  Ở độ tuổi 45, trải qua nhiều thăng trầm trong cuộc sống, Thanh Lam cho biết không còn quan tâm người ta nghĩ gì về mình, mà quan trọng là cách bản thân sống ra sao. Diva đình đám cũng thẳng thắn chia sẻ về chuyện gia đình quanh tình yêu của cô con gái Thiện Thanh đang gây xôn xao dư luận những ngày vừa qua. Chào Thanh Lam, những ngày vừa qua cư dân mạng khá xôn xao trước bức thư nhạc sĩ Quốc Trung gửi người yêu của con gái Thiện Thanh. Không biết chị biết đến câu chuyện ồn ào “bố vợ - con rể tương lai” chưa? Có chứ, tôi đã đọc dòng status của anh Quốc Trung cũng như nhiều thông tin trên mạng. Thật ra, đang có một sự hiểu nhầm nho nhỏ ở đây. Dòng chia sẻ của anh Trung khá dí dỏm giống như cách anh ấy vẫn nói chuyện. Anh Quốc Trung chỉ muốn nói về lối sống chung của lớp trẻ bây giờ, chứ không hề ám chỉ hay khẳng định người nào đó, nên mọi người đừng đánh giá anh đang nói về bạn trai của Thiện Thanh.   Vậy khi đó, chị có đưa ra những góp ý cho con gái đang ở độ tuổi vị thành niên của mình không? Ngay khi biết thông tin tôi có hỏi trực tiếp con gái thì cháu bảo rất buồn vì mọi người đang hiểu lầm. Thiện Thanh có một câu khiến tôi thấy rất thương các con: “Bố nói cái nhìn nhận của bố với lớp trẻ bây giờ nhưng mọi người lại hiểu nhầm là nói về bạn trai của con. Trong chuyện này, người thiệt nhất là bạn ấy, còn con với bố không vấn đề gì… Nhưng mẹ à, bạn ấy lại rất tự tin và bảo không sao cả, cuộc sống của bạn ấy sẽ chứng minh”. Nghe con nói vậy xong tôi đã thay đổi suy nghĩ về chàng trai này, đây là điều đáng quý khi thấy lớp trẻ dám đối diện với những thách thức. Nếu bạn là người sống tích cực thì qua những cú vấp ngã chắc chắn sẽ trưởng thành lên. "Ảnh minh họa" Thanh Lam khẳng định nhạc sĩ Quốc Trung không viết Facebook ám chỉ về bạn trai của con gái Dường như ở Thanh Lam luôn có cái nhìn cởi mở về tình yêu của con cái hơn rất nhiều so với nhạc sĩ Quốc Trung? Như tôi vừa nói, anh Quốc Trung không hề ám chỉ vào bạn trai Thiện Thanh nên mọi người đừng vội cho rằng anh ấy khó khăn hay thiếu cởi mở với chuyện tình yêu của con gái. Qua chia sẻ, anh Trung chỉ muốn đánh thức các bạn trẻ hãy tự tin hơn, nếu bạn là người thực sự tốt, tình yêu của bạn là một tình yêu đẹp thì chẳng có gì phải sợ cả. Hãy mạnh mẽ đối mặt với bố mẹ của người yêu mình, không việc gì phải né tránh.  Thiện Thanh cũng như bao nhiêu bạn trẻ đang ở độ tuổi vị thành niên khác. Cô bé vẫn còn đang vượt qua những thử thách của cuộc sống để hình thành nên cá tính riêng, vẫn còn nhiều thiếu sót. Tôi nghĩ rằng mâu thuẫn giữa mong muốn của cha mẹ và suy nghĩ của con cái là điều rất bình thường, bất kể gia đình nào cũng đều gặp phải những trường hợp như vậy. Chẳng qua, không may gia đình tôi đều làm nghệ thuật nên được mọi người quan tâm nhiều hơn thôi. "Ảnh minh họa" Thiện Thanh và bạn trai "Ảnh minh họa" Thanh Lam luôn ủng hộ tình yêu của con gái Bản thân chị đánh giá như thế nào về cậu bạn trai mà Thiện Thanh mình đang hẹn hò? Trước đó, tôi có gặp và tiếp xúc với cháu một vài lần, tôi thấy bạn của Thiện Thanh là một chàng trai tốt. Tôi ủng hộ tình yêu của các con. Trong cuộc sống, tại sao chúng ta không nhìn vào những cái đẹp để mà sống, vươn lên mà lại luôn tìm cách nhìn vào những khe hở để đàm tiếu một bạn thanh niên mới 17-18 tuổi đầu. Đôi khi chính hành động tác trách của một số người lại vô hình giết đi sự ngây thơ của tuổi trẻ. Thử nghĩ xem, trong chúng ta ai chẳng có một thời tuổi trẻ với những tình yêu dại dột. Đâu phải lúc nào ta cũng làm đúng, cũng có những lúc mình làm sai, nhất là tuổi trẻ khi chưa thể định hình được phong cách sống. Phải chăng ở Thiện Thanh đang phản chiếu lại chính hình ảnh Thanh Lam thời tuổi trẻ “yêu cuồng nhiệt”? Người xưa vẫn có câu “giỏ nhà nào quai nhà nấy”, nên dù gì đối với con cái vẫn sẽ có nét phảng phất ở cha mẹ mình. Ở Thiện Thanh có một điểm giống tôi, đó là người rất trong sáng trong tình yêu. Đây vừa là yếu điểm mà lại vừa là ưu điểm, nếu ta gặp phải người tốt thì thành công còn ngược lại, ta sẽ bị phụ thuộc vào tình cảm đó. Nhưng tôi nghĩ rằng ông trời không bao giờ lấy đi của mình hết, trong cái ưu có cái khuyết, trong khuyết lại có ưu… Khá đau đầu về cô con gái thứ hai Thiện Thanh nhưng tôi lại thấy chị trở nên bình yên hơn mỗi khi nhắc đến cô con gái đầu lòng? Cảm ơn bạn đã quan tâm! (cười) Con gái cả của tôi đã qua tuổi vị thành niên, không còn trải qua những bồng bột tuổi trẻ như Thiện Thanh nữa nên tôi khá yên tâm. Cháu đã bước sang tuổi 24, đang học về trang trí nội thất tại Úc và cũng vừa mới lập gia đình cách đây không lâu. Con gái tôi đang có một cuộc sống bình thường như mọi người, ngập tràn hạnh phúc và đó là một điều tuyệt vời với gia đình tôi. "Ảnh minh họa" Giữa Thanh Lam và Quốc Trung có thường xuyên xảy ra những mâu thuẫn về cách dạy con cái không? Bất cứ một gia đình nào đều có sự tranh luận nhưng quan trọng nhất vẫn là mong muốn tích cực cho con cái. Còn trong âm nhạc thì sao? Tôi và anh Quốc Trung là người bạn thân, đồng nghiệp khá hiểu nhau trong âm nhạc với rất nhiều dự án kết hợp chung. Và sắp tới Quốc Trung sẽ tiếp tục đồng hành cùng tôi trong chương trình nghệ thuật “Hair Sonata”, hứa hẹn sẽ mang đến nhiều điều thú vị. Đây sẽ là một không gian âm nhạc “phá cách” đầy bất ngờ của Quốc Trung với sự kết hợp giữa âm nhạc cổ điển và điện tử hiện đại. Đạo diễn Phạm Hoàng Nam sẽ dàn dựng nghệ thuật cho chương trình. Tôi sẽ biểu diễn trong đêm nhạc đặc biệt này cùng Hồng Nhung, Phạm Thu Hà, Hoàng Quyên Idol, nghệ sĩ violin trẻ Khánh Linh và dàn nhạc giao hưởng dưới sự chỉ huy của nhạc trưởng Lê Phi Phi.  Giữa một làng giải trí Việt đang ngày càng bão hòa, khán giả dần “bội thực” với các cuộc thi tìm kiếm tài năng âm nhạc. Chị nghĩ sao về thực trạng chung này? Tình yêu luôn tồn tại trong bất cứ ai. Nhất là với người nghệ sĩ, tình yêu như bếp than luôn luôn cháy trong bất cứ bản tình ca nào. Nhưng để tìm ra những khả năng đích thực trong âm nhạc không phải dễ, phải có thời gian, chứ không thể mỗi năm tổ chức ra nhiều cuộc thi là lại tìm được nhân tài. Chúng ta đang bị Tây hóa rất nhiều, các em hát tiếng Anh mà Tây chẳng ra Tây, ta chẳng ra ta, rồi lại chiêu trò khiến khán giả “hoa mắt”. Tôi thấy rất đáng lo ngại và mong muốn chúng ta phải bảo vệ được chất Việt trong bản thân mình. "Ảnh minh họa" Ở tuổi 45, Thanh Lam đang có một cuộc sống khá viên mãn và chín chắn về nhan sắc, tuy nhiên, chị vẫn phải nhận những nhận xét không hay từ một bộ phận khán giả. Chị nghĩ gì về điều này? Bạn thử nhìn xem, xã hội này người ta nghĩ về nhau nhanh lắm, không giành thời gian cho nhau nhiều. Thậm chí, họ đánh giá con người cũng vội vã, chỉ tập trung điều nhìn thấy trước mắt. Ở tầm tuổi của tôi đã đi qua nhiều thử thách thì nếu sống tích cực sẽ tìm thấy những tia sáng và bình yên. Tôi đang có một cuộc sống tương đối giản dị trong tầm kiểm soát của mình. Tôi không quan tâm việc người ta nói gì về mình, cái quan trọng nhất là giá trị sống đích thực của mình. Bởi khi chúng ta càng lớn thì nhìn mọi thứ sẽ càng trung thực hơn lúc còn trẻ, khi đó vẻ đẹp bên ngoài chỉ là sự mù quáng, giống cái màn che trước mặt. Cảm ơn Thanh Lam về cuộc trò chuyện, chúc chị ngày càng thành công và hạnh phúc hơn! Xem ảnh minh họa >>