Tiết lộ thông tin nội bộ về mâu thuẫn giữa Jessica và SNSD | Kenh14 Mobile
Trang truyền thông nổi tiếng Dispatch đã cung cấp một góc nhìn khác về sự việc Jessica mâu thuẫn với nhóm SNSD. Trang này cho biết họ đã phỏng vấn 3 người trong cuộc thân cận với các thành viên. Những người này đã chia sẻ nhiều điều về những gì đang diễn ra. Những câu hỏi đầu tiên tập trung vào chuyện liệu có phải Jessica được yêu cầu rời khỏi nhóm hay chính cô thông báo với nhóm rằng mình sẽ ra đi. Những người trong cuộc cho biết cả hai điều này đều đúng. Jessica đã lặp lại nhiều lần rằng cô muốn rời nhóm hồi tháng 1 và tháng 7. Vào tháng 1, Jessica nói cô muốn kết hôn, nữ ca sĩ cho các thành viên khác biết cô đang bàn về chuyện này với công ty quản lý. Vào tháng 7, sau concert ở Nhật, cô nói: "Tôi không nghĩ mình có thể làm việc này nữa. Mặc dù rất đáng tiếc, nhưng tôi nghĩ tôi phải tìm cho mình cuộc sống riêng". Nguồn tin nội bộ nói Jessica không cho thấy sự nhiệt tình với các hoạt động của SNSD, và thường nói về tương lai sẽ du học nước ngoài, tìm kiếm các trường học, kinh doanh thời trang, và trở thành nhà thiết kế sau khi rời nhóm. Các thành viên khác đều ngạc nhiên nhưng họ nghĩ họ không thể can dự vào chuyện đó. Tuy nhiên, các thành viên và SM đã yêu cầu Jessica rằng nếu cô định kết hôn vào năm tới và kinh doanh, thì ít nhất hãy tập trung vào album cuối cùng mà cô sẽ tham gia với nhóm. "Ảnh minh họa" Điều này dẫn đến câu hỏi về việc liệu Jessica sau đó có cố gắng hết sức thực hiện các hoạt động của SNSD? Những nguồn tin nói có lẽ Jessica đã cố làm điều đó, cô đã ở trong tình huống khó có thể tập trung hoàn toàn cho SNSD. Cô đã làm nhiều công việc cùng Tyler Kwon, và ra mắt nhãn hiệu BLANC vào tháng 8. Ngôi sao phải di chuyển liên tục giữa Trung Quốc, Hong Kong và New York để thực hiện lịch làm việc cá nhân, và cô đã ở New York với Tyler cho tới ngày trước khi SNSD rời Hàn để họp fan tại Trung Quốc. Vậy mối quan hệ giữa Jessica với Tyler Kwon là như thế nào? Nguồn tin của Dispatch nói chiếc nhẫn trên tay Jessica của hãng Tiffany & Co. là biểu trưng cho việc họ đã đính hôn. Jessica nói với các thành viên rằng cô dự định cưới vào tháng 10 ở Hong Kong. Để thể hiện thành ý, Tyler đã hộ tống Jessica xuyên suốt lịch trình, theo cô từ Trung Quốc đến Hong Kong, New York trong thời gian quay show "Jessica & Krystal". "Ảnh minh họa" Dispatch sau đó hỏi về việc liệu có ai phản đối chuyện Jessica ra mắt nhãn hiệu BLANC. Các nguồn tin nói không ai phản đối điều này, nhưng không ai biết nữ ca sĩ làm việc này nhanh đến thế. Họ đã nghĩ Jessica sẽ làm việc này sau đám cưới, nên mọi người đều sốc khi Jessica bất ngờ khai trương nhãn hiệu vào tháng 8. Các thành viên khi đó yêu cầu Jessica làm rõ một điều rằng không được để nhãn hiệu thời trang của cô làm ưu tiên hàng đầu, tức không được lơ là SNSD. SM cũng lo lắng về việc kinh doanh của Jessica vì có thể nhãn hiệu này sẽ dựa vào sự nổi tiếng của SNSD để bán sản phẩm. Tuy nhiên, trong hợp đồng của Jessica với SM không hề có điều khoản cấm cô kinh doanh riêng. Jessica cũng đã chuẩn bị cho cuộc sống sau khi rời SNSD và lập kế hoạch du học ở New York, kết hôn, và mở rộng việc kinh doanh. Điều này có nghĩa cô phải nhanh chóng có hồ sơ với kinh nghiệm làm nhà thiết kế, đây là lý do Jessica vội vàng khai trương nhãn hiệu thời trang. Vì Jessica phải bàn thảo công việc với Tyler Kwon, nên cô luôn ở bên anh này. Cô cũng không còn sự lựa chọn nào khác ngoài việc tập trung vào chuyện cá nhân thay vì các hoạt động của SNSD. Đến lúc này, các thành viên đã yêu cầu Jessica đưa ra quyết định. "Ảnh minh họa" Tyler Kwon và Jessica. Câu hỏi khác được đặt ra sau đó, liệu vị thế của Jessica bất ngờ thay đổi kể từ lúc chính cô từng nói rằng mình muốn rời nhóm trước đó? Dispatch cho hay họ được thông tin rằng Jessica và Tyler đã đến công ty luật Sejong (như trước đó đã được đưa tin nhưng bị phủ nhận) và những nhân chứng thực sự đã bắt gặp hai người tại đây. Những gì họ bàn bạc ở đó không được hé lộ, nhưng Dispatch cho hay, rõ ràng sau chuyến đi đó thì Jessica đã đổi ý. Cô nói với các thành viên khác: "Nếu các bạn đồng ý, thì tôi muốn tiếp tục hoạt động cùng SNSD sau đám cưới...". Ban đầu, 8 thành viên đều đồng ý về chuyện cô kết hôn và kinh doanh, họ tôn trọng ước mơ của Jessica. Tuy nhiên, họ yêu cầu cô hãy tôn trọng các thành viên và người hâm mộ bằng việc tiếp tục kế hoạch của cô sau khi hoạt động quảng bá chính của nhóm kết thúc. Nhưng các thành viên đã quyết định rằng, với tình hình thế này, thì những buổi họp mặt fan về lâu dài, album cuối của họ... sẽ không thể được hoàn thành trọn vẹn. Do đó, họ đã họp với Jessica vào tháng 9 và yêu cầu cô lựa chọn. Sau 2 - 3 lần họp, Jessica đã bỏ đi New York. Điều này khiến các thành viên và Jessica không thể tiếp tục bàn bạc, và quyết định cuối cùng được đưa ra rằng họ không thể tiếp tục hoạt động theo hướng này. Jessica đã trở về Hàn ngay trước ngày họp fan, và nữ ca sĩ tin rằng mình đã làm tròn mọi bổn phận. Tuy nhiên, đối với các thành viên khác, họ cảm thấy Jessica đã biến những hoạt động của SNSD thành thứ yếu. "Ảnh minh họa" Vậy các thành viên khác có cảm thấy không ổn về việc Jessica kiếm tiền ngoài các hoạt động cùng SNSD? Nguồn tin nội bộ phủ nhận. Các thành viên không quan tâm chuyện tiền bạc. Tuy nhiên, họ cũng không thể phớt lờ những rủi ro tài chính nếu chuyện hôn nhân của Jessica được công bố. Bởi vì bí mật này, các thành viên phải ngưng những hoạt động quảng cáo với tư cách là một nhóm. Kể cả khi được mời đóng quảng cáo, họ cũng không thể đồng ý vì những vấn đề tiềm ẩn có thể xảy ra nếu các nhà quảng cáo thấy không ổn về chuyện hôn sự của Jessica. Liệu Jessica có thể tái hợp SNSD? Các nguồn tin nói có khả năng 10% điều này có thể xảy ra. Những điều kiện về việc này là trước hết, Jessica phải thay đổi thứ tự những công việc ưu tiên. Tuy nhiên, nguồn tin cho hay tình hình hiện nay đã đi xa quá giới hạn, Jessica cũng đã quá gắn bó với Tyler. Ngoài ra, một khả năng khác là Jessica có thể yêu cầu được hoạt động solo hoặc diễn xuất, nhưng nếu cân nhắc về thời gian để chuẩn bị, điều này khó có thể xảy ra ở thời điểm hiện giờ. Nguồn: AllKpop Xem ảnh minh họa >>