Chân dung người nổi tiếng qua các bức vẽ ấn tượng của bạn trẻ Việt | Kenh14 Mobile
Đặng Tuấn Bảo (biệt danh AB) sinh năm 1997, là học sinh lớp 11, trường THPT Bà Rịa (Vũng Tàu). Cậu bạn bắt đầu yêu thích vẽ từ năm học lớp 8. "Ảnh minh họa"   Đặc biệt, Tuấn Bảo có biệt tài vẽ chân dung bằng bút bi siêu giống và có hồn. Những bức tranh mà cậu bạn đăng tải lên facebook khiến nhiều người thậm chí không dám tin là của học sinh lớp 11 vẽ. "Ảnh minh họa" Diễn viên nổi tiếng Chris Hemsworth. "Ảnh minh họa"   Và sau khi hoàn thiện. "Ảnh minh họa" Trai đẹp bị trục xuất Omar "Ảnh minh họa"  T.O.P của Big Bang cực kỳ có hồn, nhất là đôi mắt sắc lạnh. Được biết Tuần Bảo phải mất 30 giờ để hoàn thành bức tranh.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tài tử Jang Dong Gun dưới bàn tay của Tuấn Bảo. "Ảnh minh họa" Bức tranh vẽ hot girl Quỳnh Anh Shyn với thể loại màu nước. "Ảnh minh họa" Gần đây hơn cả là bức tranh vẽ Chi Pu. "Ảnh minh họa"   Nguyễn Phượng (sinh năm 1993) là sinh viên năm thứ 3 khoa Thiết kế Đồ họa - trường ĐH Sư phạm Nghệ thuật Trung ương Hà Nội.  "Ảnh minh họa" Vẻ xinh đẹp, dịu dàng của Midu được khắc họa một cách tinh tế trong bức tranh. "Ảnh minh họa"  Đây là bức tranh vẽ hot girl Quỳnh Anh Shyn của Phượng. "Ảnh minh họa" Bức tranh chì màu vẽ người mẫu Dabora - đến từ Brazil từng được ví như đức mẹ Maria. "Ảnh minh họa"   Bức tranh anh chàng ca sĩ Hàn Quốc Sehun được Phượng thử nghiệm bằng chất liệu bột đen.  "Ảnh minh họa" Sỹ Trần và Thắng Kyo là fan của nam ca sĩ Wanbi Tuấn Anh. Trong cuốn tự truyện của Wanbi, hai bạn trẻ này đã vẽ rất nhiều bức tranh về nam ca sĩ khiến những ai có may mắn cầm trên tay cuốn sách đều phải trầm trồ với những nét vẽ quá giống đó. "Ảnh minh họa" Tất cả các bức tranh đều tái hiện nụ cười tươi tắn quen thuộc của Wanbi Tuấn Anh.  "Ảnh minh họa" Từ tranh chì... "Ảnh minh họa" Đến tranh màu đều rất đẹp và giống. "Ảnh minh họa" Ngô Sơn Tùng hiện là sinh viên năm 4 khoa Kiến trúc và Quy hoạch, ĐH Xây dựng Hà Nội. "Ảnh minh họa" Bức tranh Sơn Tùng vẽ hot girl Quỳnh Anh Shyn khá giống. Xem ảnh minh họa >>