Hàng phòng ngự Man United thêm què quặt sau chấn thương của Rojo | Kenh14 Mobile
Sau 10 vòng đấu đầu tiên của Premier League 2014/15, những ca chấn thương và thẻ phạt đang khiến "ông lớn" Manchester United lâm vào tình trạng "thiếu trên, thủng dưới" và khu vực đang ở mức báo động cao nhất về thiếu hụt nhân sự chính là vị trí trung vệ.  Vị trí trung vệ đang là nỗi lo của Van Gaal Sau chấn thương của Rojo (được chẩn đoán là trật khớp vai) và chiếc thẻ đỏ lãng xẹt của Smalling trong trận derby thành Manchester, hiện Quỷ đỏ không còn bất cứ một trung vệ đáng kể nào. Trong tay HLV Van Gaal lúc này chỉ còn lại những trung vệ ở tuổi đôi mươi, đó là những cái tên như Blackett, Paddy McNair và Tom Thorpe... Những trung vệ có thể xỏ giày thi đấu vào lúc này của Manchester United Chính vì vậy, không ngoại trừ khả năng ở trận đấu với Crystal Palace sẽ diễn ra vào cuối tuần này, Man United sẽ phải thi đấu với bộ đôi trung vệ Blackett và Tom Thorpe. Hoặc nếu không tin tưởng vào các trung vệ được đôn lên từ lò đào tạo trẻ, HLV Van Gaal cũng có thể kéo bộ đôi tiền vệ trụ Fellaini và Michael Carrick về để trám vào chỗ trống mà Rojo, Smalling, Evans và Phil Jones để lại. Fellaini có thể được kéo xuống đá trung vệ Những chấn thương của các trung vệ khiến HLV Van Gaal phải tính tới phương án mua thêm người. Có tin, chiến lược gia người Hà Lan đã nhắm tới hậu vệ người Argentina, Nicolas Otamendi từ Valencia. Tờ báo đưa ra thông tin này - Super Deporte đã khẳng định sở dĩ HLV Van Gaal bỗng nhiên lại quan tâm tới cầu thủ người Argentina là bởi anh đã được Angel Di Maria và Marcos Rojo tiến cử. Otamendi đang được HLV Van Gaal để mắt tới (Nguồn:GOAL) Xem ảnh minh họa >>