Tư vấn kiểu tóc cho mọi hoạt động thể thao ngày hè | Kenh14 Mobile
Với nhiều cô nàng, chuyện vẻ ngoài khi đi tập thể dục thật sự chẳng đáng phải bận tâm nhiều. Tuy nhiên, nó lại quan trọng hơn bạn tưởng rất nhiều. Bạn biết đấy, chúng ta đâu biết được sẽ gặp chàng hoàng tử nào vào ngày hôm nay, trong phòng tập gym này. Hơn nữa, chỉ suốt ngày quanh quẩn với kiểu tóc búi, buộc đuôi ngựa nhàm chán tại phòng tập sẽ khiến bạn trở nên thật tẻ nhạt. Một kiểu tóc mới, điệu đà hơn, cuốn hút hơn sẽ khiến những bước tập của bạn thêm phần hào hứng, thật sự đấy! Hôm nay, hãy cùng chúng mình tìm một vài gợi ý với kiểu tóc khi tập gym, cho từng loại hình tập khác nhau nhé. Chạy Nhiều người thường chọn cho mình kiểu tóc đuôi ngựa cao khi chạy, họ nghĩ rằng làm vậy vùng cổ sẽ được thông thoáng và thoải mái hơn. Tuy nhiên, việc chạy sẽ khiến lọn tóc của bạn phải "lên, xuống" liên tục, chúng sẽ nhanh bị thấm mồ hôi và ướt bết. Vậy nên, thay vì kiểu tóc đuôi ngựa cao, hãy chọn cho mình tóc đuôi ngựa thấp hoặc búi thấp, vừa gọn gàng, nhẹ nhàng, lại giảm thiểu tối đa khả năng tóc bị bết khi tập. Nhảy Học nhảy đồng nghĩa với việc bạn có thể tự do hơn trong việc lựa chọn kiểu tóc. Vậy nên, hãy chọn cho mình kiểu tóc khiến bạn tự tin, xinh đẹp nhất. Tốt hơn hết, đó nên là một kiểu tóc có thể khiến những hành động hất tóc của bạn trở nên tuyệt đối quyến rũ. Tóc tết lỏng, buông nhẹ, lệch một bên thì sao nhỉ? Một lựa chọn tuyệt vời khi vừa có thể thoải mái nhảy nhót, vừa tạo cảm giác thật nữ tính và quyến rũ. "Ảnh minh họa" Bơi Chọn một kiểu tóc phù hợp khi đi bơi thực sự rất quan trọng, bởi lẽ, bạn cần một kiểu tóc có thể giúp bạn thoải mái khi hoạt động dưới nước. Hơn hết, một kiểu tóc phù hợp sẽ giúp bạn tránh được sự khó chịu với tóc rối sau buổi tập. Thông thường, đội mũ bơi là đủ để bạn xử lý những rắc rối này. Nhưng ngoài ra, bạn có thể lựa chọn kiểu tóc búi lận, tóc tết xoắn - những kiểu tóc vừa nữ tính, vừa rất gọn gàng khi đi bơi.  "Ảnh minh họa" Đạp xe Tập đạp xe sẽ đòi hỏi bạn sự tập trung tuyệt đối và các cơ vận động liên tục. Chính vì thế, đôi khi, kiểu tóc đuôi ngựa lại không thực sự hiệu quả bởi chúng có thể tung ra những lọn tóc thừa, khiến bạn cảm thấy khó chịu khi tập. Bạn biết kiểu tóc nào phù hợp nhất không? Đó là kiểu tóc búi cao, top-knot và thêm vào một dải băng đô trước trán. Kiểu tóc này giúp vùng cổ bạn luôn thông thoáng và hạn chế tối đa những lọn tóc đáng ghét "ve vẩy" trước mặt bạn khi tập. "Ảnh minh họa" Yoga Tập Yoga không đòi hỏi bạn vận động quá nhiều, nhưng với các động tác uốn đặc trưng của Yoga, mọi kiểu tóc như tết dài, đuôi ngựa, búi lận... sẽ trở thành phiền phức. Thay vào đó, kiểu tóc tết và búi cuốn lại thành một vương miện ở trên đầu sẽ là lời giải dành cho bạn. Chúng vừa gọn gàng, vừa nhẹ nhàng, khiến bạn dễ dàng thực hiện các động tác Yoga khó nhằn. Với kiểu tóc này, bạn hãy bắt đầu tết ở mang tai nhưng lưu ý, hãy tết ngược lên trên, hướng về phía tai bên kia rồi mới cố định lại. "Ảnh minh họa" Nhảy lò cò Nhảy lò cò là một phương pháp tập luyện rất được ưa thích, chúng giúp các cơ trên người bạn được phát triển đều. Với kiểu tập đòi hỏi việc nhảy liên tục thế này, những kiểu tóc cầu kỳ như búi, tết sẽ là kẻ thù. Bạn sẽ luôn phải nơm nớp lo sợ xem liệu chúng có bị bung ra chưa, liệu bao giờ bạn phải buộc lại. Chính vì thế, hãy chọn cho mình tóc đuôi ngựa buộc cao với băng đô trước trán. Vừa đơn giản, vừa thoải mái, gọn gàng và tránh tối đa khả năng bị tung, bục khi luyện tập. "Ảnh minh họa" Tập xà Tập xà có thể khá đơn giản và nhẹ nhàng, không đòi hỏi chuyển động liên tục như chạy hay nhảy lò cò. Nhưng không phải vì thế mà bạn có thể thoải mái lựa chọn bất cứ kiểu tóc nào. Tuy nhiên, tập xà sẽ khiến các cơ bắp của bạn làm việc hết công suất, và bạn sẽ đổ mồ hôi nhiều hơn những gì bạn tưởng tượng. Trong trường hợp đó, kiểu tóc hoàn hảo nhất để kiểm soát việc "phát điên" vì lọn tóc thừa chính là tóc buộc đuôi ngựa cao rồi cuộn lại thành búi. "Ảnh minh họa" Boxing Một kiểu tóc cẩu thả, luộm thuộm sẽ khiến bạn gặp vô số phiền phức trên sàn tập boxing. Chúng khiến tầm nhìn của bạn bị vướng víu, làm bạn thấy khó chịu với chuyển động, bước đi. Những kiểu tóc như búi hay buộc có thể tung ra khi hoạt động quá mạnh. Lựa chọn của bạn ở đây là kiểu tóc tết ôm sát đầu và buông tự do ở đuôi. Vừa cá tính, vừa cuốn hút, vừa rất khoẻ mạnh và năng động. "Ảnh minh họa" Tập tạ Hãy thành thật nhé, nếu bạn tập tạ có nghĩa là: Bạn không thực sự quan tâm đến kiểu tóc của mình cho lắm. Bởi lẽ, bạn cực kỳ cá tính và phóng khoáng. Tuy nhiên, một kiểu tóc đơn giản, gọn gàng sẽ giúp mọi việc khi tập luyện đơn giản và thoải mái hơn nhiều. Với tập tạ, hãy chọn cho mình tóc tết kiểu Pháp, ôm sát đầu, có thể là hai bên hoặc một bên tùy ý thích. Ngoài ra, tóc đuôi ngựa thấp cũng là một gợi ý hay. "Ảnh minh họa" Pilates Pilates là tên phương pháp tập luyện mà trong đó, người tập phải thực hiện một chuỗi hoạt động nhằm tăng cường cơ bắp, sức khỏe. Kiểu tóc phù hợp nhất với loại hình tập có phần nặng nề này chính là tóc tết. Kiểu tóc tết gọn gàng, giúp những lọn tóc thừa tránh xa khỏi khuôn mặt bóng mồ hôi của bạn khi tập, hơn hết, chúng tạo cảm giác thoải mái hơn khi tập. Tuy nhiên, bạn nên lưu ý, hãy tránh tuyệt đối những kiểu tóc tết rối, tóc tết đánh xù, chúng sẽ càng khiến việc tập tành trở nên khó khăn khi sẵn sàng bung ra ngay giữa buổi tập. Hãy cố gắng cột chặt tóc mình nhiều nhất có thể, đó là cách duy nhất để bạn thấy xinh đẹp, thoải mái hơn với kiểu tóc này. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>