Street style sành điệu ngày đầu tháng 5 của sao Việt & thế giới | Kenh14 Mobile
Trong tiết trời oi bức của mùa hè miền Nam, Thanh Hằng vẫn giữ nguyên phong độ mặc đẹp với 2 áo dây tông đen-trắng đơn giản mà ấn tượng, phối cùng quần skinny đen - item "ruột" của cô và một đôi T-strap. "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà diện trang phục toàn màu đen với điểm phá cách là dòng slogan và chiếc áo blazer trắng thanh lịch. "Ảnh minh họa" Có vẻ như Andrea hết sức yêu thích những mẫu đầm voan nhẹ nhàng, thoáng mát lại giàu nữ tính. Cô đi dạo trên bờ biển trong một chiếc váy voan có phần tà bất đối xứng khá lạ mắt. "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh làm điệu với áo ánh kim và chân váy ngắn ôm sát. Cũng theo xu hướng chung, cô nàng diện một chiếc kính mặt gương sành điệu. "Ảnh minh họa" Menswear là phong cách mới nhất mà Tóc Tiên vừa trải nghiệm. Sắc xanh từ blazer và ankle-strap sandal được nhấn nhá hài hòa, nhã nhặn trên nền trang phục trắng giản đơn. Để tăng thêm chất "lãng tử", Tóc Tiên còn mix thêm một chiếc nơ cài cổ dễ thương. "Ảnh minh họa" Trang phục sơmi đen - quần jeans trắng của Văn Mai Hương bớt phần đơn điệu với một chiếc vòng cổ statement. "Ảnh minh họa" Tuyết Lan tiếp tục khiến các fan hưởng ứng với phong cách thời trang gần gũi giới trẻ: T-shirt màu cam phối cùng quần yếm denim cổ điển - set đồ khá đơn giản nhưng lại toát lên nét tinh nghịch, năng động đầy lôi cuốn. "Ảnh minh họa" Võ Hoàng Yến diện đồ denim-on-denim với phụ kiện là vòng cổ thánh giá và một đôi sandal ấn tượng. "Ảnh minh họa" Minh Hằng diện đồ khá ấm khi cô đi du lịch bên nước ngoài. Cô kết hợp trench-coat tông nâu cam với áo sơmi caro và một chiếc quần skinny jeans có sắc xanh cơ bản. Điểm thu hút nhất trên set đồ chính là chiếc túi xách Chanel Boy với tông vàng rực rỡ cùng đôi gladiator sandal hợp xu hướng. "Ảnh minh họa" Hà Anh tiếp tục đối phó với cái nóng đầu hè với chiếc váy 2 dây ngắn, giúp cô khoe được vóc dáng đầy hấp dẫn. Nổi bật trên nền đen-trắng là những món phụ kiện mang sắc hồng bắt mắt. "Ảnh minh họa" Họa tiết hoa trên nền đen vốn được xem là xu hướng "hot" của Xuân/Hè 2014. Cho riêng mình, Yến Nhi diện một chiếc đầm xòe duyên dáng với hình ảnh những bông hồng nở rộ trên nền đen u tối, phối cùng ankle boots. "Ảnh minh họa" Trúc Diễm khoe dáng mình hạc xương mai trong chiếc đầm xòe 2 dây mang đậm phong cách "teen girl". "Ảnh minh họa" Chỉ với một chiếc váy sơmi chất denim và giày thể thao, túi hiệu là Jessica (SNSD) đã sở hữu street style đáng chú ý tại sân bay. "Ảnh minh họa" Tiffany sử dụng sắc xanh của áo gilet denim để làm điểm nhấn cho trang phục thuần sắc đen, còn Sunny lại ăn diện hết sức đơn giản với các item màu đen như sweatshirt, quần skinny... "Ảnh minh họa" Đôi chân dài của Nana (After School) càng thêm phần thon gọn và miên man khi cô diện một chiếc quần skinny chất liệu da bóng vốn được xem là khá khó mặc. Cô mix item này cùng sơmi caro, áo phông và một đôi giày bánh mì. "Ảnh minh họa" Dù diện street style nữ tính, CL (2NE1) vẫn biết cách tạo nên sự khác biệt khi chọn một chiếc áo xuyên thấu với thiết kế độc đáo để kết hợp cùng chân váy ngắn ôm sát và sandal ánh kim. "Ảnh minh họa" Chiếc váy với những họa tiết hình chữ đầy màu sắc của Minzy khá ton-sur-ton với mái tóc bảy sắc cầu vồng của cô. "Ảnh minh họa" Jia và Fei của Miss A cùng "giấu quần" trong những chiếc áo oversized màu đen, ton-sur-ton cùng boots. "Ảnh minh họa" Victoria Beckham mang đến sự đẳng cấp cho trang phục đơn giản khi sử dụng chiếc áo blazer để khoác ngoài T-shirt và quần jeans. "Ảnh minh họa" Street style của Kristen Stewart luôn hướng đến sự thoải mái, tiện lợi, chủ yếu là xoay quanh những chiếc quần jeans, áo phông, sơmi buộc vạt và giày thể thao. "Ảnh minh họa" Taylor Swift khai thác triệt để lợi thế vóc dáng với trang phục tuyền màu đen. Từ dáng áo crop-top đến quần ống lửng đều tôn dáng người cao ráo, thanh mảnh đáng ghen tỵ của Taylor. "Ảnh minh họa" Có lẽ vì quá nóng nên Miley Cyrus diện áo bra cùng quần jeans đính kim băng lạ mắt. "Ảnh minh họa" Hoa và pastel được Rihanna ứng dụng sáng tạo và hợp lý trong set đồ street style này của cô. "Ảnh minh họa" Vòng 3 vốn là "thương hiệu" của Kim Kardashian càng thêm phần "vĩ đại" khi cô diện một chiếc váy trắng bó sát. "Ảnh minh họa" Rita Ora nổi bật trong trang phục sắc đỏ với phụ kiện vương miện. Xem ảnh minh họa >>