Cô gái ngực chảy xệ 37cm phẫu thuật thẩm mỹ thành thiên nga | Kenh14 Mobile
Do sở hữu vòng một chảy xệ tới 37cm mà Gong Ho Jeong đã gặp phải rất nhiều khó khăn trong cuộc sống cũng như công việc. Đi tới đâu, vòng một bất thường của cô cũng khiến cô cảm thấy tự ti và mặc cảm. Thậm chí, nhiều lúc cô chỉ muốn ẩn mình trong phòng kín để che đi khuyết điểm của mình.  Để thay đổi cuộc sống, vận mệnh của bản thân, cô Ho Jeong đã quyết định tìm đến chương trình Let's Beauty để được hỗ trợ phẫu thuật thẩm mỹ. Sau quá trình phẫu thuật thẩm mỹ và chịu đựng đau đớn, cô gái trẻ đã trở nên xinh đẹp và sở hữu vòng một căng tròn, săn chắc. Cùng nhìn lại quá trình thay đổi ngoại hình ngoạn mục của Gong Ho Jeong: "Ảnh minh họa"  Gong Ho Jeong vui mừng khi được chấp nhận là nhân vật tiếp theo tham gia chương trình Let's Beauty. "Ảnh minh họa" Đến với chương trình phẫu thuật thẩm mỹ, cô gái trẻ có hoàn cảnh và ngoại hình khá đặc biệt khi vòng một của cô chảy xệ tới 37cm.  "Ảnh minh họa" Các chuyên gia nhận xét trường hợp của Ho Jeong là trường hợp khó khăn nhất về vòng 1 từ trước đến nay của chương trình Let's Beauty. Phần xương cột sống của Ho Jeong bị tổn thương do chịu sức nặng của vòng một khiến cô luôn cảm thấy đau mỏi lưng. "Ảnh minh họa" Bác sĩ bắt đầu tiến hành thực hiện các khâu phẫu thuật thẩm mỹ. "Ảnh minh họa" Cô nằm trên bàn phẫu thuật với vẻ mặt hồi hộp. "Ảnh minh họa" Sau khi phẫu thuật ngực, Gong Ho Jeong còn tiến hành chỉnh sửa mặt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô ngồi chơi cùng nhiều cô gái cũng thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ khác. "Ảnh minh họa" Hình ảnh trước và sau khi phẫu thuật thẩm mỹ của cô. Trước đó, cô từng sở hữu thân hình đồ sộ với cân nặng 78kg và dù đi đâu, cô cũng đều dùng vải nịt quấn quanh ngực với hi vọng phần nào đó giảm bớt được kích cỡ vòng 1. "Ảnh minh họa" Gương mặt dần thay đổi sau ca phẫu thuật thẩm mỹ trị giá 1,3 tỷ đồng. "Ảnh minh họa" Vòng một của Gong Ho Jeong trở nên căng tròn, đầy đặn và không bị chảy xệ sau phẫu thuật thẩm mỹ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gương mặt cô cũng trở nên xinh đẹp, cuốn hút. "Ảnh minh họa" Sự khác biệt "một trời một vực" của Gong Ho Jeong. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cả cô và mẹ đều bật khóc vì xúc động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh đối lập trước và sau khi làm đẹp bằng dao kéo. Xem ảnh minh họa >>