Cao Viên Viên - Triệu Hựu Đình sẽ làm đám cưới ngày 28/11 | Kenh14 Mobile
Gần đây, khi có mặt tại Đài Loan tham dự sự kiện quảng cáo sản phẩm, Triệu Hựu Đình đã chia sẻ thông tin anh và Cao Viên Viên sắp sửa làm đám cưới. Mọi việc chuẩn bị cho đám cưới đã được hoàn tất và hôn lễ đã ấn định vào ngày 28/11 tới đây tại Đài Loan. Trước đó, cặp đôi này đã đăng ký kết hôn ở Bắc Kinh vào tháng 6/2014.   "Ảnh minh họa" Cao Viên Viên, Triệu Hựu Đình đã gặp gỡ và nảy sinh tình cảm với nhau khi cùng hợp tác chung trong bộ phim "Caught in the Web" vào năm 2012. Bất chấp việc hơn bạn trai 5 tuổi và vấp phải sự phản đối từ gia đình Hựu Đình, cả hai vẫn luôn ở bên nhau. Kể từ khi hẹn hò, cặp đôi cũng hiếm khi công khai xuất hiện cùng nhau trước công chúng, song tình cảm của họ càng ngày càng thắm thiết. Trước khi yêu Hựu Đình, Cao Viên Viên từng hẹn hò với Hạ Vũ, tài tử Vu Tiểu Vỹ. Trong khi đó, Hựu Đình từng có thời gian yêu đương người đẹp Trương Quân Ninh. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>