U19 Việt Nam đến Hà Nội với sự tự tin cao nhất | Kenh14 Mobile
HLV trưởng Guillaume Graechen dẫn đoàn U19 Việt Nam bước ra từ sân bay Nội Bài lúc 22h15, Phó Tổng thư ký LĐBĐ Việt Nam Dương Nghiệp Khôi có mặt đón đoàn tại sảnh E. HLV Graechen trả lời phỏng vấn báo chí: "U19 Nhật Bản và Australia rất mạnh, vì thế đây là cơ hội thử nghiệm tuyệt vời cho các cầu thủ trẻ trước thềm VCK U19 châu Á tại Myanmar vào tháng 10. Tôi hy vọng các cầu thủ sẽ không sợ hãi, thi đấu với tâm lý thoải mái nhất và giành kết quả có lợi để U19 Việt Nam tiến vào trận bán kết." "Ảnh minh họa" Hậu vệ Hồng Duy nở nụ cười tươi khi U19 Việt Nam được chào đón nồng nhiệt từ những hành khách và người nhà của họ có mặt tại sân bay. "Ảnh minh họa" Cầu thủ gốc Huế Nguyễn Hữu Anh Tài tỏ ra ngượng nghịu trước sự nồng nhiệt của người hâm mộ. "Ảnh minh họa" Bác sĩ Hoàng Nghĩa Dương của ĐT U19 Việt Nam vui mừng sau hơn 1 tháng được trở lại Hà Nội. "Ảnh minh họa" Tiền đạo Văn Toàn sẽ tiếp tục được HLV Graechen trao cơ hội để tìm lại bản năng sát thủ của mình. Tại giải U19 Đông Nam Á 2013, Văn Toàn đoạt danh hiệu vua phá lưới với 6 bàn thắng. "Ảnh minh họa" Tiền vệ Minh Vương mới được gọi bổ sung cho ĐT U19 Việt Nam đã được thử lửa tại đấu trường V.League trong màu áo đội 1 HAGL. "Ảnh minh họa" Tiền vệ phải Văn Long (Đà Nẵng). "Ảnh minh họa" Công Phượng có kiểu tóc mới trước khi dự giải U19 Đông Nam Á tại Hà Nội. "Ảnh minh họa" Tiền vệ Xuân Trường có biệt danh Trường "híp" rất vui khi được ra thi đấu ở Hà Nội bởi cha mẹ em từ Tuyên Quang có thể xuống Thủ đô theo dõi U19 Việt Nam thi đấu. "Ảnh minh họa" Từ trái qua phải Văn Trường, Trùm Tỉnh, Minh Toàn đưa hành lý lên xe tải riêng để chuyển đồ về khách sạn. "Ảnh minh họa" Toàn đội trở về khách sạn nghỉ ngơi trước khi có buổi tập vào lúc 18h30 chiều mai (4/9) trên SVĐ Mỹ Đình. Xem ảnh minh họa >>