Con gái ghét gì nhất khi yêu? | Kenh14 Mobile
Không phải cứ tìm được người, tán tỉnh, cưa cẩm, tỏ tình xong xuôi là mọi chuyện đã êm. Chuyện yêu đương vốn không giản đơn như thế. Nhất là với con gái vốn đã đa sầu, cả nghĩ, lại hay suy diễn linh tinh thì con trai chưa thể thở phào dù nàng đã nhận lời làm bạn gái. Vì có những thứ nếu không cẩn thận, bạn sẽ bị chính nàng giận dỗi, khó chịu, “giày vò” suốt trong lúc yêu. 1. Chàng có (nhiều) em gái kết nghĩa Lại chẳng à. Nàng có thể có một, hai ông anh trai chơi với nhau thân thiết, nhưng chắc chắn sẽ “nháy con mắt bên trái, đỏ con mắt bên phải” khi xuất hiện một vài cô em gái kết nghĩa của chàng. Con gái một khi đã yêu sẽ không bao giờ tin vào khái niệm “giữa nam và nữ tuyệt nhiên vẫn có thể là bạn bè đơn thuần”, dù cho chàng hoàn toàn trong sạch. Đúng hơn là, tất cả những “giống cái” xuất hiện quanh chàng đều là mối bận tâm và căn nguyên của sự khó chịu ở nàng. 2. Chàng quá thân thiết với… bạn thân Bạn thân khác giới nhé! Tương tự như trên, sẽ có kha khá vấn đề nếu có chuyện gì chàng cũng gặp và thổ lộ với cô bạn thân đầu tiên, đôi lúc còn không thèm hé nửa lời với nàng. Hơn nữa, là khi chàng và nàng xảy ra sự cố, cô bạn thân kia, vô tình hay hữu ý lại thêm một lần nữa được chàng ưu ái “rỉ tai” và biết tuốt tuồn tuột. Thế thì còn gì là yêu đương nữa? Con gái nhắm mắt cho qua mới là bất thường! 3. Với chàng, chiến hữu là nhất! Chính là đám đực rựa chơi cùng chàng. Dĩ nhiên, chàng trai nào cũng có một cơ số các “hội” để có thể tụ tập chơi bời cùng nhau, ngay bản thân nàng cũng có. Nhưng nếu nàng luôn là người đứng sau đám chiến hữu của chàng, chàng ưu tiên bạn hơn người yêu, nàng là “phù du”, còn bạn chàng mới là tất cả… Những cô nàng thông minh có thể sẽ tìm cách để “nhập hội” với bạn bè chàng, nhưng không phải ai cũng may mắn làm được điều đó, cũng như mọi thứ chỉ tương đối mà thôi. Cứ thử nghĩ xem, nếu chàng sẵn sàng hủy hẹn với nàng chỉ để… đi cùng thằng bạn, thì ai chịu nổi đây? 4. Game, bóng đá trước hết, sau mới tới nàng! Tưởng tượng tới cảnh chàng bám riết lấy cái tivi, laptop, hay ra quán chơi game thường xuyên hoặc bóng bánh suốt ngày đã khiến nàng muốn…ức mà chết thôi! Đi với nàng cũng chỉ nói những thứ mỗi mình chàng hiểu, thức khuya dậy sớm vạ vật cũng chỉ vì.. game. Ai cũng có sở thích riêng, nhưng quan trọng là vì sao chàng có thể dành thời gian cho những thứ đó mà không thể quan tâm hơn đến nàng? 5. Chàng chỉ… hứa hão Chàng chỉ biết “xin lỗi”, “anh sai rồi”, “lần sau anh sẽ”… nhưng chẳng bao giờ làm được. Chàng nói thì hay, nhưng không hề thay đổi. Chàng hứa rất ngọt, nhưng tuyệt nhiên chỉ lời nói gió bay, hứa rồi để đó. Một vài lần, nàng có thể mủi lòng mà tin tưởng. Nhưng cứ chứng nào tật nấy mãi, sức chịu đựng của nàng cũng có giới hạn mà thôi. 6. Chàng vô tâm… vô cùng tận Rất nhiều chàng trai cứ nghĩ rằng “đã mất nhiều công sức cưa cẩm thế rồi, giờ không phải là lúc… hi sinh nữa” hay “không cần phải giữ, cứ kệ thôi”. Vậy nên, chàng cứ vô tâm bỏ mặc nàng, cho rằng “những thứ lặt vặt nàng tự biết lo”, “yêu đương thì cần gì lãng mạn”. Nếu ngày xưa tán tỉnh, chàng lo cho nàng 10 điểm, thì bây giờ chỉ được 3,4 điểm thôi! Và nàng dĩ nhiên sẽ há hốc miệng vì, người ngày trước theo đuổi mình ở đâu rồi? Xem ảnh minh họa >>