Bí quyết có được đôi môi hồng mềm mịn khiến chàng "xiu lòng" | Kenh14 Mobile
Tuy nhiên, 100% trong số họ cũng gật gù đồng ý rằng chính đôi môi hồng tự nhiên mới xứng đáng được tôn vinh là đôi môi kẹo ngọt “muốn hôn” hoàn hảo. Tuy nhiên, việc sở hữu một đôi môi hồng hào “đúng điệu” lại không hề đơn giản như bạn nghĩ. Thậm chí, không ít cô nàng còn không khỏi phàn nàn khi phải đồng hành cùng 1001 khuyết điểm của môi như sẫm màu, bong da… Và nếu đó cũng là vấn đề của bạn thì đừng vội bỏ qua 5 tiết lộ siêu đơn giản ngay sau đây: Tẩy ra chết da môi thường xuyên Ngay cả với những cô nàng điệu đà chăm chỉ làm đẹp nhất, thì thuật ngữ tẩy da chết cho môi cũng sẽ gây cho bạn không khỏi bỡ ngỡ. Đây là cách duy nhất giúp bạn loại bỏ những viền thâm khó coi cũng như lớp da chết thừa thãi trên bề mặt môi. Do sở hữu làn da mỏng và cực nhạy cảm, việc tẩy da chết cho môi phải đảm bảo việc nhẹ nhàng, đúng cách và tránh làm tổn thương. Bạn có thể sử dụng kem tẩy da chết dành riêng cho môi của những hãng mỹ phẩm uy tín. Hoặc “dân dã” hơn khi sử dụng đường trắng trộn mật ong massage nhẹ nhàng lên môi 5p trước khi rửa lại bằng nước sạch. Tuy nhiên, đừng làm quá thường xuyên. Tần xuất 2 lần/tuần là con số vừa phải và hợp lý. "Ảnh minh họa" Đắp mặt nạ cho môi Nếu bạn nghĩ đắp mặt nạ chỉ dùng cho mặt hay da toàn thân thì quả là một sai lầm. Bởi đôi môi cũng cần cung cấp dưỡng chất để sáng hồng y như da vậy. Đối với những cô nàng chuộng phương pháp rẻ mà hiệu quả, các loại mặt nạ “tại gia” như sữa chua, mật ong hay sữa tươi luôn là một sự lựa chọn tuyệt vời. Ngoài việc thoa dưỡng trước khi đi ngủ, đừng quên thoa một lớp son dưỡng nền để bảo vệ môi trước khi trang điểm nhé! "Ảnh minh họa" “Ngụy trang” bằng kem che khuyết điểm Nếu thời gian chờ đợi các phương pháp tự nhiên phát huy tác dụng chưa thể giúp đôi môi bạn thay lớp áo mới hồng hào hơn, hãy tận dụng sức mạnh của kem che khuyết điểm. Trước khi thoa son, bạn nên tán đều 1 lớp kem thật mỏng lên môi, đặc biệt ở viền môi. Cách này sẽ giúp bạn xóa tan những vết thâm không đáng có, tạo lớp nền đều màu để lên màu môi hồng thật tự nhiên sau khi thoa son. "Ảnh minh họa" Luôn mang theo thỏi son dưỡng Đúng vậy! Bạn có thể bất cẩn bỏ quên thỏi son màu, nhưng việc không mang theo thỏi son dưỡng tone hồng nhẹ nhàng trong túi xách là điều “cấm kị”. Đó là bởi môi cần “tiếp nước” thường xuyên mỗi 2-3 tiếng để đảm bảo được độ ẩm hồng hào, căng mọng như ý. Bật mí cho bạn nên sử dụng son dưỡng không màu hoặc có màu hồng phớt thật nhẹ nếu muốn sở hữu đôi môi ngọt ngào “trang điểm như không” nhé! "Ảnh minh họa" Đồng hành cùng các quý cô sành điệu, không chỉ sở hữu dòng son màu đình đám, nhãn hàng Maybelline nổi tiếng còn mang đến cho bạn thỏi son dưỡng chăm sóc ngày và đêm mang tên Baby Lips New York thời trang phiên bản giới hạn. "Ảnh minh họa" Tuy son dưỡng Baby Lips từ Maybelline đã được yêu thích từ rất lâu, nhưng với phiên bản thời trang giới hạn vừa ra mắt, hẳn cô nàng điệu đà sẽ không khỏi thích mê với tone hồng dịu nhẹ, kết hợp cùng thành phần dưỡng phục hồi, phát huy tác dụng lâu dài. Đặc biệt, với chỉ số chống nắng lên tới 20 SPF, đôi môi bạn sẽ được bảo vệ tối đa, trở nên mềm mịn như môi em bé suốt cả ngày dài Vì vậy, nếu bạn là cô nàng sành sỏi và chăm chỉ “biến hóa” với các màu son, đừng quên mang bên mình thỏi son Baby Lips New York thời trang phiển bản giới hạn này nhé! Nhanh tay truy cập fanpage của Maybelline để biết thêm chi tiết. Xem ảnh minh họa >>