9 từ cực phổ biến trong các ca khúc Kpop mà fan nên biết | Kenh14 Mobile
Với sức ảnh hưởng rộng khắp thế giới của Kpop ngày nay, phần đông fan nhạc Hàn là fan quốc tế. Và mặc dù đã ghiền Kpop trong một thời gian dài, nhiều người vẫn không có nhu cầu tìm ca từ để hát theo như đối với các ca khúc Âu Mỹ. Lý do chủ yếu là vì một chữ tiếng Hàn bẻ đôi cũng không biết, học thuộc phiên âm ca khúc thì chật vật vì không hiểu nghĩa, đâm ra lẩm nhẩm hát theo vài từ tiếng Anh "chủ chốt" trong bài là cũng hài lòng rồi. 9 từ dưới đây xuất hiện với tần suất dày đặc trong hàng loạt ca khúc Kpop Mới đây, trang tin tức Koreaboo đã tổng kết ra 9 từ phổ biến nhất trong các ca khúc Kpop mà fan nào cũng nên biết. Dù không biết mặt chữ tiếng Hàn nhưng khi đọc phiên âm, chắc chắn nhiều fan sẽ nhớ ra ngay mình từng nghe thấy những từ này trong các ca khúc nào: 1. 제발/jebal – “Làm ơn” 2. 보고싶어/bogoshipeo – “Em nhớ anh” 3. 하루/haru – “Ngày” 4. 영원히/yeongweonhi – “Mãi mãi” 5. 하지만/hajiman – “Nhưng” 6. 거짓말/kojimal – “Nói dối” 7. 함께/hamkke – “Cùng nhau” 8. 약속/yaksok – “Hứa” 9. 바보/babo – “Ngốc” (Nguồn: Koreaboo) Xem ảnh minh họa >>