Clip Chihuahua tập Yoga cùng chủ siêu đáng yêu hút hàng chục ngàn lượt share FB | Kenh14 Mobile
Chihuahua là một trong những giống chó nuôi nhỏ nhất trên thế giới. Không chỉ khiến nhiều người yêu mến bởi ngoại hình nhỏ nhắn, ngộ nghĩnh, loài chó này còn khiến mọi người thích thú bởi sự thông minh, trung thành.  Với sự thông minh của chihuahua, việc bắt chước và học tập theo những hành động của chúng có lẽ là điều không hề hiếm gặp. Đặc biệt, trong đoạn clip mới được đăng tải lên mạng, cư dân mạng đã cực kỳ thích thú khi chứng kiến hình ảnh 1 chú chó chihuahua cùng chủ của mình tập yoga.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Từ đoạn clip có thể thấy chú chó nhỏ rất thông minh, nhanh nhẹn và biết lắng nghe chủ. Bất cứ khi nào người chủ thay đổi động tác, dù chỉ là những cử động rất nhỏ như nghiêng đầu, úp mặt hay rướn thân... chú chó đều thực hiện y hệt.    Chú chó thông minh tập Yoga vô cùng chuyên nghiệp. "Ảnh minh họa" Chủ nghiêng đầu, chú chó cũng nghiêng theo. "Ảnh minh họa" Đặc biệt với động tác này, chú ta cũng thực hiện rất chuẩn. Đoạn clip sau khi được đăng tải lên mạng đã nhanh chóng thu hút sự chú ý và yêu thích của cộng đồng mạng. Nhiều người liên tục để những tiếng cười "haha", "hoho"... và những bình luận khen ngợi sự thông minh cũng như đáng yêu của chú chó nhỏ. "Chú ta thông minh thật, vừa giỏi vừa ngoan, bắt chước cũng giống y hệt luôn. Thông minh quá, mình phải dành tiền mua một em về nuôi thôi", một cư dân mạng bình luận. "Chó chihuahua vốn nổi tiếng thông minh, nhưng chú chó tập Yoga siêu dễ thương này quả thực còn thông minh hơn nữa. Đáng yêu quá.", một bạn khác cũng tỏ ra vô cùng thích thú. Xem ảnh minh họa >>