Người Kiến bất ngờ tiết lộ số phận thê lương của vợ | Kenh14 Mobile
Kể từ lúc công bố dự án Ant-Man (Người Kiến), Marvel đã khiến người hâm mộ vô cùng bất ngờ bởi việc đưa cả Scott Lang lẫn Hank Pym lên màn ảnh. Trong lễ hội Comic-Con 2014, nhà sản xuất này còn khiến dân tình bàng hoàng hơn khi hoàn toàn không đả động tới nhân vật Janet Van Dyne – hay còn được biết tới dưới tên The Wasp. Trong truyện, nữ anh hùng này là vợ của Hank Pym. Tuy nhiên, nam diễn viên Michael Douglas – người vào vai Người Kiến “version 1.0” – đã sớm úp mở về số phận thê lương của vợ.     "Ảnh minh họa" "Người Kiến" Michael Douglas và "Người Kiến" Paul Rudd   Trước các phóng viên, Michael Douglas đã giới thiệu rằng: “Tôi là tiến sĩ Hank Pym – 1 nhà côn trùng học. Đồng thời, tôi cũng là nhà vật lý học và vào năm 1963, tôi đã tìm ra 1 loại serum có thể khiến con người nhỏ lại bằng kích thước 1 chú kiến mà vẫn giữ được sức mạnh của mình. Không chỉ có vậy, tôi còn có khả năng giao tiếp với loài kiến. Tuy nhiên trong quá trình này, vợ và con gái tôi bất ngờ gặp 1 tai nạn nghiêm trọng”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Paul Rudd và Evangeline Lilly    Ngay lập tức, rất nhiều fan có mặt tại buổi lễ ra mắt liền dấy lên nghi ngờ khả năng Janet Van Dyne (The Wasp) sẽ qua đời trên màn ảnh. Không những vậy, Marvel còn lên tiếng xác nhận việc nữ diễn viên Evangeline Lilly ( The Hobbits) sẽ đảm nhận vai Hope Van Dyne – con gái Hank Pym. Rất có thể, cô sẽ thay mẹ mình nhận trọng trách trở thành The Wasp và sánh đôi với Người Kiến phiên bản 2.0 – Scott Lang ( Paul Rudd).   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ant-Man (Người Kiến) sẽ chính thức ra rạp vào ngày 17/7/2015 tại Mỹ cùng dàn diễn viên: Paul Rudd, Michael Douglas, Corey Stoll, Evangeline Lilly. Xem ảnh minh họa >>