Khi Glee "thay da đổi thịt" trên sóng truyền hình Hàn | Kenh14 Mobile
Khi kênh truyền hình Fox - cha đẻ của Glee - lên kế hoạch làm lại bộ phim Reply 1997, thì nhiều fan bỗng bắt đầu nghĩ tới điều trái ngược: Glee sẽ ra sao nếu như được Hàn Quốc làm lại? Nếu kịch bản được giao cho chị em nhà Hong nổi tiếng thì dưới bàn tay nhào nặn của họ, Glee bản Hàn sẽ có thay đổi đáng kể.   Rachel Berry trở thành ca sĩ với một trái tim vàng     Trong Glee phiên bản K-drama, Rachel Berry sẽ không là một cô nàng chỉ đam mê ca hát, mà sẽ trở thành một cô gái can đảm, chăm chỉ làm việc và có một trái tim vàng. Cô hát tại cửa hàng bán bánh gạo cay do mẹ mình làm chủ và các khách hàng đua nhau đến ăn vì âm nhạc của cô.  Rachel Berry Hàn Quốc luôn mơ ước kiếm đủ tiền giúp em gái chữa bệnh và chiến đấu chống lại ông chủ đất xấu tính đang tìm cách phá cửa hàng của họ. Vai này giao cho Park Shin Hye là phù hợp hơn cả. Cô vừa có thể diễn tốt, lại hát cũng không tồi. Finn Hudson sẽ là một thiếu gia ẩn danh tìm kiếm tình yêu   "Ảnh minh họa"   Trong Glee bản Hàn, Finn Hudson sẽ trở thành thiếu gia thông minh nhưng hư hỏng của một tập đoàn hùng mạnh. Anh đang chuẩn bị tiếp nhận vai trò quản lý khách sạn hạng sang của gia đình và bí mật nuôi mơ ước trở thành một thần tượng. Cuộc sống của Finn rất cô đơn và buổi tối anh thường đi hát một mình tại một quán karaoke.  Trớ trêu thay, tập đoàn nhà Finn Hudson đang muốn xây thêm một khách sạn sang trọng tại địa điểm đặt cửa hàng bán bánh gạo cay. Nhân vật này chỉ có Lee Seung Gi đảm nhiệm là hoàn hảo.   Nam thứ cũng đang tìm kiếm tình yêu   "Ảnh minh họa" Một bộ phim truyền hình Hàn thì không thể thiếu vai nam thứ. Trong phiên bản Glee này, anh ấy là trưởng một ban nhạc và cha anh là một nghệ sĩ vĩ cầm nổi tiếng. Dù không thích nhóm nhạc của con hát nhạc pop, nhưng ông vẫn hứa rằng nếu con trai giành chiến thắng tại cuộc thi khu vực, ông sẽ đảm bảo cho anh vị trí hàng đầu tại một nhạc viện có uy tín. Vai này có thể giao cho Kang Ha Neul.   Các mối quan hệ rắc rối Mọi phim truyền hình Hàn Quốc đều có các mối quan hệ rắc rối. Ví dụ: cha của nam thứ có mối tình đầu với mẹ của nữ chính. Ông cũng đã mời Finn vào dàn hợp xướng sau một lần tình cờ nghe anh hát ở quán karaoke. Sau đó, họ tới nhà hàng của mẹ Rachel Berry, ăn bánh gạo cay, nói chuyện và phát hiện ra giọng hát của cô.  Rachel Berry chấp nhận lời đề nghị tham gia vào dàn hợp xướng vì cần tiền trả cho cuộc phẫu thuật của em gái và cứu nhà hàng của mẹ. Lúc này, tam giác tình yêu bắt đầu giữa Finn Hudson, Rachel Berry và anh chàng nam thứ. Tình bạn giữa các chàng trai   "Ảnh minh họa"   Đây là một bộ phim truyền hình Hàn, vì vậy các cô gái cần trông thấy tình bạn giữa các chàng trai. Hai nhân vật nam sẽ cùng chiến đấu để giành lấy trái tim của nữ chính  Park Shin Hye, nhưng họ cũng đồng thời khám phá sự mạnh mẽ của tình bạn thông qua các bài hát. Chắc chắn, sẽ có những bản song ca giữa hai chàng trai và chúng sẽ làm trái tim của các fangirl tan chảy. Cô nàng sang chảnh khó ưa   "Ảnh minh họa" Kẻ cạnh tranh trong Glee phiên bản Hàn không phải là đội trưởng đội cổ vũ Quinn Fabray như trong phim gốc, mà là một cô nàng thừa kế đang theo đuổi nhân vật nam chính. Cô ấy muốn anh ngừng hát để chú ý đến mình. Thậm chí cô nàng còn tuyệt vọng, nghĩ đủ mưu để chống lại vai nữ chính. Cô gái này không ai khác sẽ do Krystal đóng. Những nhân vật phụ hài hước   "Ảnh minh họa" Những nhân vật phụ hài hước là người-cần-phải-có trong bất cứ bộ phim truyền hình Hàn nào. Hai vai này nên giao cho Lee Kwang Soo và Park Kyu Sun. Họ sẽ là bạn thân nhất của Finn Hudson và nam thứ trong phim. Cả hai đều bị buộc phải tham gia dàn hợp xướng vì họ là bạn của hai nhân vật nói trên. Điều thú vị là cặp đôi cũng sẽ cạnh tranh để thu hút sự chú ý của cô nàng thừa kế sang chảnh mà họ đang phải lòng trên.   Cô Sue Sylvester ghê gớm nhất từ trước đến nay   "Ảnh minh họa" Trong Glee bản Hàn, cô Sue Sylvester sẽ khó chịu gấp 2, 3 lần trong bản gốc. Ai có thể diện bộ đồ thể thao và trở thành một trong những nhân vật phản diện của Glee hay hơn bản truyền hình Mỹ ngoài Hyun Bin. Biên kịch có thể tăng thêm tính phản diện cho nhân vật này bằng việc biến anh ta thành một người chủ tập đoàn, sẵn sàng làm mọi thứ để có được nhà hàng bánh gạo cay và nghiền nát giấc mơ trở thành thần tượng của con trai mình. Chỉ tiếc một nỗi, Hyun Bin hơi trẻ để đóng vai này.   Ai sẽ là thầy Will Schuester?   "Ảnh minh họa"   Ai sẽ dẫn nhóm hợp xướng của Glee giành chiến thắng tại cuộc thi hát khu vực, giúp họ tìm thấy tình yêu đích thực và cứu nhà hàng bánh gạo cay? Nhân vật này sẽ do Rain đảm nhận. Anh sẽ là một cựu ca sĩ thần tượng trở thành giáo viên dàn hợp xướng. Có thể khán giả sẽ có nhiều cơ hội nghe những màn “đấu giọng” giữa Rain và Hyun Bin.   Các nhân vật còn lại trong dàn hợp xướng   "Ảnh minh họa" Sẽ còn nhiều nhân vật quan trọng trong mạch phim của Glee bản Hàn. Ví dụ như Hoya của Reply 1997 có thể nhận vai Kurt. Là một ca sĩ thần tượng, anh hoàn toàn có thể thể hiện được những ca khúc mà Kurt hát. Ngoài ra, biên kịch có thể “thêm mắm dặm muối” cho bộ phim bằng việc cho xuất hiện trong Glee bản Hàn những nhân vật như một cô gái giả trai, hoặc một học sinh có thể nhìn thấy ma. Xem ảnh minh họa >>