Ảnh hậu trường siêu nhắng nhít của các hot teen Việt trong clip hài World Cup | Kenh14 Mobile
Một mùa World Cup nữa lại đến và chắc hẳn ai cũng cảm nhận được độ “nóng” theo từng trận đấu vài ngày qua. Thậm chí, những “cú đêm” bây giờ cũng có nhiều “bạn đồng hành” hơn khi người người, nhà nhà thức đêm xem bóng đá. Facebook các khung giờ đêm của từng trận đấu cũng vì thế mà trở nên rộn ràng hơn bởi những lời bình luận, những status trông ngóng, hồi hộp, dự đoán kết quả… Có thể nói không khí World Cup mang lại cảm giác thích thú và hưng phấn cho mọi người, đặc biệt là các bạn trẻ. Hòa chung với bầu không khí cực “nóng” ấy, chúng tôi cũng đã nhanh chóng lên ý tưởng và sản xuất một video clip với nội dung chính hướng đến World Cup cùng trái bóng tròn dưới một góc nhìn hài hước, siêu độc đáo và thú vị, đảm bảo sẽ mang lại những tràng cười “té ghế” cho các bạn.  Nhắc tới World Cup, bạn nghĩ tới gì? Những buổi tối cố học cho xong bài, tranh thủ chợp mắt ít phút để đêm dạy xem bóng đá; những tiếng hò reo, cổ vũ tới giật mình trong đêm yên ắng; những phút thót tim khi sắp ghi bàn thắng hay sự sexy bốc lửa của các cô nàng hoạt náo viên…? Tất cả sẽ được tái hiện trong clip sắp tới không chỉ một cách đầy đủ nhất mà còn hứa hẹn những “gia vị” đi kèm đầy đủ các mùi hương và màu sắc. Đặc biệt nhất, tham gia diễn xuất trong clip mùa World Cup này không ai khác, chính là những gương mặt hot teen Việt, hot Vlogger cực đình đám của cả 2 miền Nam Bắc hiện nay như Kelly, Hạ Anh, Phở Đặc Biệt, Huyme, Toàn Shinoda, Andrea, Giang Popper, Nhật Anh Acoustic, nhiếp ảnh gia Jimmy Khánh… Cùng chứng kiến loạt ảnh hậu trường siêu nhắng nhít trong lúc chúng tôi thực hiện các cảnh quay tại Hà Nội và Sài Gòn cũng như đếm ngược đến ngày clip này được lên sóng nhé "Ảnh minh họa" Các hot girl Sài Thành như Kelly, Hạ Anh sẽ vào vai những cô nàng cổ động cuồng nhiệt và nóng bỏng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong trang phục khỏe khoắn và chiếc quần short khoe đôi chân dài nuột nà, các cổ động viên "hot girl" cực kỳ sexy và lôi cuốn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jimmy Khánh - nhiếp ảnh gia siêu hot trên cộng đồng mạng bởi những khoảnh khắc biểu cảm "có một không hai" cũng xuất hiện trên clip. Chứng kiến những hình hậu trường này thôi nhưng có lẽ ai cũng phì cười vì độ "nhắng" của Jimmy Khánh rồi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những gương mặt hot Vlogger khá quen thuộc như Huyme, Lâm Việt Anh... cũng xuất hiện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cả ekip nhắng nhít pose hình sau một buổi làm việc thu hút sự quan tâm của các bạn trẻ xung quanh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phở Đặc Biệt cũng có một vai trong clip này. Vẫn là điệu cười và cái nháy mắt thương hiệu nhưng nét tính cách sẽ có phần khác các vai diễn trước của Phở Đặc Biệt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù trời đã tối muộn nhưng cả ekip vẫn hăng say làm việc. Hy vọng sẽ mang lại được tiếng cười sảng khoái cho độc giả mùa World Cup này! Xem ảnh minh họa >>