Bảo Anh xinh đẹp cùng dàn sao trẻ tái ngộ khán giả Thủ đô | Kenh14 Mobile
Nối tiếp thành công của chương trình Young Hit Young Beat Vol.1 - Những mùa hè rực rỡ, diva Mỹ Linh cùng ekip tiếp tục tổ chức một liveshow đặc biệt mang tên Hội tụ Hà Nội diễn ra tại Cung Văn hóa Hữu nghị Việt Xô - Hà Nội vào tối qua (5/10). Đêm nhạc Hội tụ Hà Nội quy tụ những ca sĩ trẻ đang được quan tâm và yêu mến như Đinh Mạnh Ninh, Hoàng Tôn, Bùi Anh Tuấn, Nhật Thủy, Bảo Anh, Cát Tường, Trung Quân Idol, Hòa Minzy, Huyền My, Min St.319, Hà Minh Tiến, Dương Trần Nghĩa, Bảo Kun, rapper Mr A, rapper Windy B.I.G… với những ca khúc từng làm nên tên tuổi của họ. Đồng thời, các ca sĩ trẻ còn có những màn kết hợp cùng nhau khá ấn tượng khiến khán giả không ngừng hò reo, cổ vũ.  Đặc biệt, sự xuất hiện của 2 diva Mỹ Linh và Trần Thu Hà khiến cả khán phòng như vỡ òa. Nếu Mỹ Linh hát cùng nhóm nam trong ca khúc "Nhớ mưa" thì Hà Trần lại hòa giọng cùng 4 nữ ca sĩ trẻ Nhật Thủy, Hòa Minzy, Min và Huyền My trong liên khúc "Nồng nàn Hà Nội - Hồ Gươm sáng sớm". Có thể nói, Young Hit Young Beat là sân chơi chuyên nghiệp và công phu để các nghệ sĩ trẻ được luyện rèn tài năng, bản lĩnh âm nhạc của mình. Kết thúc đêm liveshow thành công, Mỹ Linh bất ngờ bật mí sẽ tiếp tục sản xuất những chuỗi chương trình âm nhạc chất lượng để tạo sân chơi cho các ca sĩ trẻ, đồng thời thổi một làn gió mới mẻ hơn cho những ca khúc vốn đã rất được yêu thích. Bảo Anh xuất hiện xinh đẹp với bộ đầm màu đỏ "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ mang đến ca khúc "Anh muốn em sống sao" "Ảnh minh họa" Vũ Cát Tường khiến khán như chìm vào giai điệu ngọt ngào của "Yêu xa" "Ảnh minh họa" Quán quân VietNam Idol Nhật Thủy đầy nội lực với "Hãy cho em thời gian" "Ảnh minh họa" Nhật Thủy và Cát Tường còn có màn kết hợp ăn ý cùng nhau "Ảnh minh họa" Bùi Anh Tuấn da diết với hai ca khúc "Chỉ còn lại tình yêu" và "Ai cũng có ngày xưa" "Ảnh minh họa" "Để em rời xa" của Hoàng Tôn khiến khán giả đứng ngồi không yên "Ảnh minh họa" Giọng ca Huyền My của Sao Mai Điểm Hẹn 2014 "Ảnh minh họa" Hòa Minzy và Bảo Kun trẻ trung, sôi động "Ảnh minh họa" Min St.319 khuấy động sân khấu bằng giai điệu của "Luôn bên anh" "Ảnh minh họa" Ca sĩ Đinh Mạnh Ninh tiếp tục khẳng định chỗ đứng trong lòng khán giả với ca khúc mới "My Girl" "Ảnh minh họa" Trung Quân Idol vẫn trung thành với loạt liên khúc "Dấu mưa" và Chuyện mưa" "Ảnh minh họa" Mỹ Linh thăng hoa cùng nhóm nam ca sĩ trong ca khúc "Nhớ mưa" "Ảnh minh họa" Trần Thu Hà cực sung bên các "đàn em" "Ảnh minh họa" Hà Trần còn gửi tặng khán giả ca khúc "Đôi giày lười" - một sáng tác nằm trong album "Cánh cung" của mình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giữ đúng tinh thần của dự án, đêm liveshow "Hội Tụ Hà Nội" là 1 sân chơi dành riêng cho các nghệ sĩ trẻ  "Ảnh minh họa" Mỹ Linh không giấu nổi hạnh phúc ôm ông xã Anh Quân Xem ảnh minh họa >>