Bạn biết gì về một Developer chính hiệu? | Kenh14 Mobile
Bạn biết gì về một Developer chính hiệu? Nếu bạn đang nghĩ nghề phát triển ứng dụng di động (application developer) chỉ toàn những anh chàng đeo cặp “đít chai” dày cộm, suốt ngày cắm mặt vào màn hình máy tính thì nhầm to rồi nhé! Thế giới của những developer nhiều màu sắc và “kool” hơn tưởng tượng của bạn nhiều. Lập trình viên luôn sống trong thế giới riêng… "không có con người" Có lẽ sẽ không ai nghĩ rằng một người ngồi bên chiếc máy tính của mình 15 tiếng mỗi ngày lại có thể có khiếu thiết kế, hay hội họa. Nhưng những ứng dụng di động bạn sử dụng mỗi ngày là tác phẩm của một có bộ óc tư duy logic siêu phàm, vừa xử lý các thuật toán và lệnh lập trình, vừa tự đặt mình vào vị trí người dùng để viết ra một sản phẩm tiện lợi, lại dễ sử dụng hoặc đẹp mắt. Đây có thể là một trong những người thông minh nhất (với kỹ năng giao tiếp xã hội bình thường) mà bạn sẽ gặp trong cuộc sống. Developer thực chất là những con người mang những con số nhàm chán lại cùng thiết kế dễ hiểu đẹp mắt để người dùng có được những trải nghiệm di động tiện lợi nhất Developer chỉ biết mặc quần âu, áo sơ mi… ngả màu Bạn đã có thể bắt đầu hình dung ra một lập trình viên có đầu óc nghệ thuật, hay một chút đam mê về thiết kế, nhưng vẫn hơi … “đụt”? Bạn cần ngay lập tức nhìn sang anh chàng mặc quần bò bó, giày thể thao khỏe mạnh, kính gọng đen và tóc vuốt keo đang ngồi bên cạnh – đây mới chính là hình ảnh một lập trình viên di động mà bạn bỏ lỡ trong suốt thời gian qua. Thỉnh thoảng họ cũng sẽ mặc áo sơ mi, nhưng phần lớn lập trình viên di động là những người có phong cách ăn mặc thoải mái, và đặc biệt là không sợ thể hiện niềm đam mê của mình. Vậy nên nếu sau đó bạn có gặp một anh chàng mặc một chiếc áo phông có in ngôn ngữ lập trình đầy tự hào, đây chính là anh chàng lập trình viên di động của bạn!   "Ảnh minh họa" Đây không phải anh chàng lập trình viên của bạn! Developer chỉ có games và games Lại nhầm rồi nhé, nhưng không sao, nhiều người vẫn nhầm tưởng như bạn vậy. Nếu như games là một thị trường đầy tiềm năng trong thế giới ứng dụng di động thì những “siêu nhân” lập trình này cũng là tác giả của tất tần tật các loại ứng dụng mua hàng, mạng xã hội, chia sẻ hình ảnh, nghe nhạc, xem phim cho tới tập thể dục và học bài khiến bạn “ôm khư khư” di động của mình mỗi ngày. Vậy bạn đang tự hỏi, viết những ứng dụng về sức khỏe, đọc sách hay đọc tin, ăn uống như vậy, không phải cũng nhàm chán cho những lập trình viên ứng dụng di động lắm sao? Không hề. Lý do đầu tiên sẽ khiến bạn bất ngờ, nhưng lập trình viên di động cũng có một cuộc sống phong phú và đầy mạo hiểm, nhiều màu sắc không kém gì những người khác. Họ cũng sẽ đọc sách trên bãi biển, chỉ có điều họ sẽ cầm tablet để đọc. Niềm vui của họ cũng là nấu nướng, nhưng trước đó họ sẽ mất 30 phút tìm ra công thức … dễ nhất online. Sự thật là, lập trình viên di động không phải ai cũng vì là “mọt games” nên quyết tâm theo nghề. Họ chỉ là những người tin hoàn toàn vào sự tiện dụng của smartphone, và tin vào một tương lai không xa khi mà những gì cần thiết để vươn xa tới thế giới, tất cả đều sẽ có thể được cập nhật từ trong chính lòng bàn tay bạn! “Developer bị…. Nghèo” Lần này không phải là “bé cái nhầm” nữa mà là “nhầm cái to” rồi. Cùng với sự phát triển của smartphone trong những năm trở lại đây, nghề viết ứng dụng di động là một trong những nghề hot nhất hiện nay. Không những để học một ngôn ngữ lập trình hoàn toàn mới, bạn sẽ mất khôngquá một tháng, con số lương bạn nhận được khi là một lập trình viên ứng dụng di động thành công sẽ được tính bằng “ngoại tệ mạnh”. Đừng quên, họ là những người vô cùng thông minh, có cái đầu vừa tư duy số học, vừa phát huy nghệ thuật, với khả năng giao tiếp tuyệt vời và thường là rất vui tính, đây chính là công thức tuyệt vời cho một “doanh nhân trẻ” thành đạt! Vậy nên nếu như bạn chỉ biết đến một Nguyễn Hà Đông – “1 ứng dụng thành triệu phú”, thì bạn đã bị bỏ lỡ mất những tập đoàn đã rất thành công từ việc viết ứng dụng chuyên nghiệp như TeaMobi tại chính Việt Nam. "Ảnh minh họa" Để trở thành nhà lập trình ứng dụng tiếp theo của Việt Nam có danh hiệu “1 ứng dụng thành 1 tỷ”, tham gia cuộc thi “Tỷ Phú Ứng Dụng Windows Phone” tại http://www.nokia.com/vn-vi/campaign-ty-phu-ung-dung-wp/ Nhưng giờ đây chuyện “1 ứng dụng thành triệu phú” đã lỗi thời mất rồi, trong thời gian tới, những anh chàng developer của chúng ta sẽ có cơ hội lớn hơn để “1 ứng dụng thành tỷ phú” với những cuộc thi như Tỷ phú Ứng dụng Windows Phone và hàng loạt những sân chơi hấp dẫn khác cho “dân developer”. Nếu bạn bắt đầu cảm thấy nghề developer thú vị, sao không thử ghé thăm những diễn đàn của cộng đồng phát triển ứng dụng Việt Nam để hiểu hơn về ngành nghề cực “kool” này. Bạn cũng có thể truy cập website http://www.nokia.com/vn-vi/campaign-ty-phu-ung-dung-wp/ để tìm hiểu về cơ hội trở thành tỷ phú của developer Việt Nam đấy. Xem ảnh minh họa >>