Xuất hiện ảnh của Galaxy Note 4 với màn hình "vát" | Kenh14 Mobile
Trước khi xuất hiện hình ảnh rò rỉ mới, Note 4 được xem là sản phẩm cao cấp được giữ bí mật tốt nhất của năm 2014 từ phía Samsung. Tuy nhiên, mới đây Gsmarena vừa đăng tải một hình ảnh cho thấy, Samsung Galaxy Note 4 sẽ được trang bị màn hình vát, loại màn hình mới xuất hiện sau sự phát triển của trào lưu công nghệ "màn hình cong". Tuy nhiên, phần mặt sau của hình ảnh mới rò rỉ này hơi khác so với một số hình ảnh rò rỉ trước đó. Trong ảnh mới, Note 4 có hoa văn chấm bi giống với Galaxy S5. Một điểm khác biệt nữa là cổng kết nối microUSB 3.0. Trong hình ảnh trước đó, Note 4 có cổng không che, phần cạnh của máy cũng hơi lồi ra, giống với Galaxy Alpha. Trên hình ảnh mới, cạnh bên của Note 4 lại phẳng hoàn toàn. Một khả năng được xem là hợp lý cho sự khác biệt này là Samsung sẽ cho ra mắt 2 phiên bản Note 4 khác nhau, một truyền thống và một dùng màn hình 3 chiều, có thể là dành riêng cho thị trường Hàn Quốc để thử nghiệm, giống trường hợp của chiếc Galaxy Round. Note 4 sẽ được ra mắt trong tháng 9, có thể là tại sự kiện Unpacked 2014 vào ngày 3/9. Xem ảnh minh họa >>