"Siêu trộm" phá két tiệm vàng, xáo tung ngân hàng | Kenh14 Mobile
Cửa hàng vàng SJC Minh Khai bị trộm lấy đi một số tài sản - Ảnh: Đ.Thanh Theo thông tin ban đầu, qua những hình ảnh ghi được từ hệ thống camera quan sát đặt nhiều nơi tại siêu thị Maximark Cộng Hòa cho thấy khoảng 3g ngày 15-10, một nhóm trộm khoảng bảy người đã đột nhập siêu thị Maximark Cộng Hòa (đường Cộng Hòa, P.4, Q.Tân Bình). Nhóm này đã dùng búa, kìm cắt sắt, hàn gió đá... cắt những két sắt đựng vàng bạc, tiền của một số cửa hàng kinh doanh vàng bạc, chi nhánh ngân hàng đặt trong siêu thị này. Tại quầy trưng bày vàng, nữ trang của cửa hàng kinh doanh vàng SJC Minh Khai, nhóm này đã dùng thiết bị hàn gió đá cắt két sắt, phá tủ kính trưng bày nữ trang lấy đi nhiều nữ trang bằng vàng và một số tiền mặt trong két sắt. Còn tại cửa hàng bán bạc của Công ty PNJ, một nhân viên tại đây cho biết kẻ trộm đã dùng hàn gió đá thổi lửa nung két sắt đựng bạc của cửa hàng. Nhưng do không làm bung được cửa két sắt nên không lấy được gì. Đến sáng 15-10, khi nhân viên này vào đã phát hiện két sắt của cửa hàng có dấu hiệu bị nung cháy đen bên ngoài nên đã mở cửa két sắt kiểm tra thì lập tức cửa két sắt bung rơi xuống đất. Nhân viên này cho biết: “Rất may mắn là toàn bộ tài sản bên trong két sắt không bị mất gì”. Một số chi nhánh ngân hàng có trụ sở đặt trong sảnh của siêu thị Maximark Cộng Hòa cũng bị nhóm trộm trên đột nhập, trong đó có chi nhánh của Ngân hàng ACB. Theo ông Nguyễn Thanh Toại - phó tổng giám đốc ACB, ngân hàng không bị thất thoát gì vì nguyên tắc của các phòng giao dịch là tồn quỹ cuối ngày bằng 0, do đó không giữ tiền mặt sau giờ giao dịch để đảm bảo an toàn. Do không tìm được tiền nên kẻ trộm đã xáo trộn toàn bộ giấy tờ. Hiện ngân hàng đang kiểm kê lại một số hồ sơ, chứng từ có giá nên chỉ mất thời gian để sắp xếp lại. Những khách hàng có nhu cầu giao dịch có thể chuyển sang phòng giao dịch của ngân hàng ngay trên tuyến đường Cộng Hòa để thực hiện. Trong khi đó, bà Nguyễn Thị Cúc - phó tổng giám đốc Công ty PNJ - cho biết sau khi kiểm kê tài sản thì cửa hàng chắc chắn không bị mất gì dù két sắt của cửa hàng bị phá mất hai bản lề. “Két sắt của cửa hàng là loại két cơ khí ngân hàng gồm tám bản lề nên rất nặng, không thể dễ dàng mang đi được. Loại két này cũng không thể dễ phá” - bà Cúc cho biết. Theo bà Cúc, đây là lần thứ hai cửa hàng bị đột nhập và phá két sắt. Cách đây mấy năm, kẻ đột nhập đã phá được sáu bản lề nhưng không lấy được gì. PNJ cũng mua bảo hiểm cho hàng hóa cất trong két. Bị thiệt hại lớn nhất trong vụ đột nhập này là cửa hàng kinh doanh vàng SJC Minh Khai. Ông Nguyễn Ngọc Hùng, giám đốc công ty, xác nhận toàn bộ số tài sản gồm nữ trang vàng và một số tiền trong két sắt tại cửa hàng đã bị lấy mất nhưng không cho biết con số giá trị cụ thể vì đơn vị vẫn đang làm việc với công an. SJC Minh Khai là công ty con của Công ty TNHH một thành viên vàng bạc đá quý Sài Gòn - SJC. "Ảnh minh họa" Điểm giao dịch của ACB không bị mất tài sản nhưng bị xáo tung giấy tờ, phải ngưng giao dịch chiều 15-10 - Ảnh: Đức Thanh Chiều cùng ngày, bà Nguyễn Phương Thảo, giám đốc siêu thị Maximark Cộng Hòa, cho biết hiện ban giám đốc siêu thị đang tích cực phối hợp với công an để sớm làm sáng tỏ vụ việc. Trước giờ, vấn đề an ninh tại siêu thị luôn được chú trọng kể cả trong và sau giờ mở cửa hoạt động. “Siêu thị luôn có gắn kết với công an khu vực, lực lượng an ninh địa phương, đảm bảo an ninh, an toàn cho khách hàng cũng như liên quan đến khối tài sản của doanh nghiệp khác trong khu vực trung tâm mua sắm. Sự cố này là một rủi ro đáng tiếc” - bà Thảo nói. Về phía Công an Q.Tân Bình (TP.HCM) cho biết hiện vụ việc đang được Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội Công an TP.HCM điều tra, truy xét nên không cung cấp thông tin. Xem ảnh minh họa >>