Trang điểm như bà lão 70 để chụp ảnh cưới, cô gái bị chồng sắp cưới bỏ rơi | Kenh14 Mobile
Theo tin tức từ các trang tin Trung Quốc, vào ngày 20/10 vừa qua, trên con phố mua sắm của tỉnh Thâm Quyến, Trung Quốc, một cặp cô dâu chú rể đã xảy ra tranh cãi trước khi thực hiện bộ ảnh cưới. Điều đáng nói, khi cô dâu lại trang điểm như một cụ bà 70 tuổi. Và đứng cạnh cô là người chồng sắp cưới trẻ trung.  Chú ý theo dõi, người chứng kiến mới biết cô gái chủ ý trang điểm thành xấu xí và già cả để thử lòng người yêu. Cô nói "Liệu sau này em xấu xí già nua thì anh còn yêu em không?". Đáp lại câu hỏi của cô dâu, chàng trai tỏ ra vô cùng tức giận, mắng nhiếc người yêu rồi bỏ đi trước sự ngỡ ngàng của cô gái. Cô dâu thẫn thờ nhìn chồng chưa cưới của mình bỏ đi không một lần nhìn lại. Buổi chụp ảnh cưới cũng như hôn lễ của 2 người sau đó bị hủy bỏ. Cô ngồi sụp xuống đường, ôm gối khóc nức nở. Nhiều người lại gần an ủi cô gái. Một người bạn bắt taxi đưa cô về nhà. Sự việc thu hút sự quan tâm của rất nhiều người qua đường. (Nguồn: Chinadaily) Xem ảnh minh họa >>