Tuổi thơ cơ cực của Tăng Thanh Hà | Kenh14 Mobile
Tuổi thơ sóng gió nay đây mai đó Tăng Thanh Hà sinh ra trong một gia đình gốc Hoa tại Gò Công, Tiền Giang. Khi cô lên 10 tuổi, gia đình gặp khó khăn về kinh tế, ngay cả ngôi nhà cũng phải bán đi để trả nợ. Nhớ lại thời thơ ấu, Tăng Thanh Hà bảo, ngày ấy khát khao duy nhất của cô chỉ là được ở trong một ngôi nhà rất đỗi bình thường, thay vì cuộc sống di động nay đây mai đó. Với Tăng Thanh Hà, đó là lý do khiến cô không có nổi một người bạn thân nối khố, không có cả cảm giác được chơi đùa hồn nhiên với những người hàng xóm xung quanh. Có chăng cô tìm thấy cảm giác thân quen khi căn phòng nào gia đình mình dọn đến ở trọ cũng chật chội và bé tí teo. Tăng Thanh Hà bên mẹ lúc bé thơ. "Nhiều lúc, tôi muốn khóc với những lần chia ly đó, nhưng nó xảy ra quá nhanh và quá nhiều. Tới mức, tôi không biết nếu khóc, mình có đủ nước mắt nữa hay không? Tôi thèm khát cảm giác có một nơi gắn bó sâu đậm với tuổi thơ, để khi lớn lên có hình dung rõ ràng về một ngôi nhà ấm áp, đầy gắn bó khi còn nhỏ. Tôi mơ ước được một lần chạm tay vào quá khứ, chạm vào một ngôi nhà đúng nghĩa với mình", người đẹp bày tỏ niềm khát khao về một ngôi nhà. Cô tâm sự: "Năm đó tôi học lớp sáu, quá nhỏ để hiểu hết những thăng trầm của cuộc sống. Tôi chỉ biết làm những gì mình có thể để phụ mẹ qua những ngày khốn khó. Mẹ khóc và tôi cũng khóc do quá nhọc nhằn chuyện cơm áo. Gia đình tôi đã dọn nhà 10 lần từ ngày bố làm ăn thất bại". "Ảnh minh họa" Cô từng có tuổi thơ khá khó khăn khi gia đình làm ăn sa sút. Tuổi thơ khó khăn trong ký ức của Tăng Thanh Hà còn là những ngày phụ giúp cha mẹ kiếm tiền nuôi sống gia đình. Ngày đó, cha mẹ cô có xe bán nước mía lưu động nên ngoài thời gian học là cô lại ra đỡ mẹ bán. Hôm nào trời nắng, nước mía bán chạy không sao, hôm nào trời mưa, mọi người lại tần ngần nhìn nhau thở dài. Dù thế cô vẫn cứ yêu đời, có lúc còn mong nước mía ế để được… uống thừa. Nhiều lần cô thấy mẹ rớt nước mắt vì cuộc sống chật vật khó khăn, cô cũng khóc theo dù chưa hiểu hết nỗi lòng bà. Tuổi thơ với cô còn là những hôm dậy từ tờ mờ sáng phụ mẹ nấu cơm, sau đó đạp xe giao cơm cho khách rồi mới đến trường học. Đến giờ cô vẫn nhớ như in hình ảnh về mình ngày ấy - cô bé 11 tuổi gầy gò và đen thui, đạp chiếc xe cà tàng mượn của chị họ đi giao cơm cho mẹ giữa trời nắng chang chang. Vai diễn giúp Hà Tăng đổi đời Không có tuổi thơ êm đềm như nhiều bạn bè cùng trang lứa nhưng điều kỳ lạ là cô bé Tăng Thanh Hà lúc nào cũng cười tươi rói, nhiều lúc còn lẩm nhẩm diễn kịch một mình. Thấy con gái có "máu" nghệ thuật, lại mê diễn xuất nên mẹ cô dành dụm tiền đưa cô đến ghi danh học lớp diễn viên nhỏ tuổi của đội kịch Idecaf. Từ đó, cô bắt đầu quãng thời gian sống chung với nghệ thuật, vừa đi học vừa phụ giúp cha mẹ làm lụng kiếm tiền lại vừa tập tành trên sân khấu kịch. Đến khi ghi danh thử vai trong bộ phim truyền hình Dốc tình của đạo diễn Lưu Trọng Ninh, cô mới thật sự chạm ngõ vào con đường nghệ thuật. "Ảnh minh họa" Tăng Thanh Hà trong phim "Dốc tình". Ngày ấy, cô 16 tuổi, đến thử vai một cô gái vào đời sớm với nghề kinh doanh hoa. Trong buổi casting, Tăng Thanh Hà khiến đoàn làm phim tò mò xen lẫn ngạc nhiên khi vừa háo hức lại vừa bình thản tự giới thiệu về mình rằng cô từng tham gia đội kịch thiếu nhi, cũng phụ giúp gia đình mưu sinh trong cuộc sống nên có thể đảm nhiệm vai diễn này. Ít ai biết rằng, để chuẩn bị cho lần casting đó, ngay trước giờ hẹn, cô phải chạy ù ra chợ mua bộ quần áo mới. Dù bộ trang phục với nhiều người là bình thường và không giúp cô gái đen nhẻm nổi bật hơn, nhưng riêng với đạo diễn Lưu Trọng Ninh, chính sự tự tin và gương mặt biểu cảm của cô làm ông ấn tượng. Nhờ vậy cô nhận được vai diễn và trở thành diễn viên trẻ tuổi nhất trong đoàn làm phim lúc bấy giờ. Đấy cũng là lần đầu tiên cô xuất hiện trên màn ảnh nhỏ và lập tức lọt vào "mắt xanh" của nhiều đạo diễn có nghề, dần dà trở thành cái tên đắt giá. Hà "đổi đời" khi liên tiếp nhận được lời mời đóng phim, đóng quảng cáo. Có điều ít ai ngờ rằng số tiền cát-xê từ lần đầu đóng phim, cô tự thưởng cho mình bằng món… ổi chấm muối ớt. Cuộc sống hạnh phúc viên mãn của Hà Tăng hiện tại Đám cưới Tăng Thanh Hà đến nay vẫn được nhắc đến là đám cưới hot nhất năm 2012, đám cưới được săn đón nhất, được khán giả quan tâm nhiều nhất, tốn giấy mực báo giới nhất và khiến người hâm mộ ấn tượng nhất. Bởi, cô là nữ diễn viên hàng đầu của làng giải trí lại kết hôn cùng con trai của một gia đình "danh gia vọng tộc". Trước ngày đám cưới tại Việt Nam (11/11), Hà Tăng đã tổ chức đám cưới tại quê hương của chồng Philippines, cho đến nay không có một hình ảnh cưới chính thức nào của cô tại Manila bị lộ ra ngoài. Sau đám cưới, Hà Tăng tạm dừng mọi hoạt động của showbiz, khán giả yêu mến chỉ gặp cô tại một vài sự kiện do gia đình chồng tổ chức và các sự kiện lớn của làng giải trí. Gần đây cô tự mình kinh doanh nhà hàng và tổ chức một số sự kiện lớn tại TP HCM. "Ảnh minh họa" Cuộc sống hạnh phúc và giàu sang của Hà Tăng ở thời điểm hiện tại cùng với nhà chồng danh giá. Cô dừng đóng phim, diễn xuất và dành toàn tâm toàn ý với vai trò của một người vợ, người con dâu. Tuy vậy, khán giả vẫn luôn dành cho Hà Tăng nhiều tình cảm đặc biệt, ở đâu có Tăng Thanh Hà ở đấy chắc chắn cô trở thành cái tên gây chú ý nhất. Chính vì sự nổi tiếng quá lớn của Hà Tăng mà cô đã vô tình khiến đại gia đình chồng trở thành gia đình được quan tâm bậc nhất hiện tại của showbiz Việt. Mọi nhân vật từ bố chồng, mẹ chồng, em chồng... đều được báo chí khai thác triệt để. Theo Giadinhonline Xem ảnh minh họa >>