Nữ du học sinh Việt bị chụp lén trên tàu điện vì quá xinh đẹp | Kenh14 Mobile
Hôm qua, trên một diễn đàn chia sẻ hình ảnh khá lớn tại Việt Nam xuất hiện bức ảnh của một nữ sinh xinh xắn với tiêu đề: "Cứ ngỡ thiên thần sẽ không đi xe bus". Bức ảnh đã nhận được nhiều lượt xem và khen ngợi của các thành viên vì gương mặt quá xinh đẹp của cô gái.  Ngay khi được đăng tải, khá nhiều người đã nhận ra đây chính là Thiên Trang - cô nàng du học sinh Canada sở hữu gương mặt đẹp hoàn hảo. Nhiều người cho rằng điều đặc biệt nhất của bức ảnh bên cạnh sự dễ thương của Thiên Trang là có vẻ như nữ sinh này đang bị chụp lén chứ không phải bức ảnh cô chủ động chụp.  Thiên Trang, nữ du học sinh Canada xinh đẹp từng gây sốt. Tuy nhiên, ghé thăm facebook của Thiên Trang thì có thể thấy, bức ảnh này do một người bạn chụp và được cô đăng lên trang cá nhân vào 3 tháng trước. Mặc dù vậy, chia sẻ về điều này, Thiên Trang cho biết mình thường xuyên bị chụp lén khi xuất hiện ở những nơi công cộng như tàu điện hoặc trạm xe buýt ở Canada. Thiên Trang sinh năm 1995 tại Đà Lạt và từng đang là du học sinh tại Canada. Hiện tại, Thiên Trang đã trở về Việt Nam theo học một ngôi trường tại TP. HCM trong thời gian chờ xin visa. Tuy sở hữu ngoại hình vô cùng xinh đẹp nhưng Thiên Trang có cuộc sống khá kín đáo và không tham gia nhiều các hoạt động bề nổi. Cùng ngắm một số hình ảnh mới nhất của Thiên Trang: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>