10 chiếc smartphone đáng mua nếu bạn không thể chờ iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Thời điểm tháng 9 "sôi sục" của ngành công nghiệp di động đã liền kề. Tháng 9 năm nay, hàng loạt các thiết bị smartphone mới sẽ được tung ra thị trường trong đó có thể kể đến Samsung Galaxy Note 4, Motorola Moto X+1, Lumia 730, Lumia 830, Xperia Z3... và đặc biệt là bộ đôi "bom tấn" iPhone 6 phiên bản màn hình 4,7 inch và 5,5 inch đến từ Apple.  Từ đầu năm cho đến nay, thị trường di động đã được đón nhận không ít các thiết bị cao cấp, tuy nhiên có lẽ phải chờ đến lúc này cuộc chiến thị phần mới thực sự diễn ra khốc liệt. Cận kề thời điểm làng di động có thêm nhiều siêu phẩm mới, trang tin công nghệ TheVerge đã tiến hành chấm điểm và chọn ra 10 thiết bị tốt nhất hiện có trên thị trường. 1. iPhone 5S Kể từ khi lần đầu tiên được giới thiệu vào năm 2007, iPhone luôn là một trong những điểm nhấn đáng chú ý nhất của ngành công nghiệp di động. Thành thực mà nói, iPhone đã góp một phần không nhỏ vào "công cuộc" định hình các thiết bị smartphone hiện đại của hôm nay. Vì thế, vị trí chiếc điện thoại tốt nhất ở thời điểm hiện tại được dành cho "đứa con" của Apple cũng không hẳn là một điều bất ngờ. iPhone 5S được đánh giá cao về mặt thiết kế. Máy chỉ có màn hình 4 inch (nhỏ so với tiêu chuẩn hiện nay), đổi lại người dùng thiết bị này có thể dễ dàng tương tác với máy bằng một tay. Chất lượng ảnh chụp của iPhone 5S cũng là một điểm đáng chú ý mặc dù Apple chưa từng tham gia vào "cuộc đua megapixel" khi chỉ trang bị cho iPhone 5S camera 8MP. Dẫu vậy, điểm yếu lớn nhất của thiết bị này là thời lượng pin. 2. HTC One (M8) "Ảnh minh họa" Với thiết kế đẹp, thân máy 100% cấu thành từ kim loại cùng những đường cong tinh tế, HTC One (M8) đang được coi là chiếc điện thoại Android tinh tế nhất hiện có. Ngoài ra, nếu cần tìm ra một điểm nhấn riêng biệt ở thiết bị này, không thể không kể đến hệ thống loa kép BoomSound ở mặt trước máy cho trải nghiệm âm thanh tốt hàng đầu hiện nay. Bên cạnh đó, HTC One M8 còn vận hành trên nền tảng Android mới nhất cùng giao diện Sense UI với nhiều đánh giá tích cực. Nếu như bạn là người thích sử dụng hệ điều hành Windows Phone, HTC cũng mới cho ra mắt HTC One M8 Windows cho phép bạn trải nghiệm hệ điều hành này với chiếc HTC One M8 đẹp mắt. 3. Apple iPhone 5C "Ảnh minh họa" Sau khi ra mắt, iPhone 5C nhận được khá nhiều "gạch đá" từ cộng đồng quan tâm bởi họ đã quá kì vọng vào một thiết bị iPhone có giá thành phải chăng. Dẫu vậy, trong thực tế iPhone 5C dường như chỉ là một "phép thử" của Apple khi đi ngược lại với những gì hãng vẫn làm trước đó với vỏ nhựa và nhiều phiên bản màu máy. Ngoài ra, iPhone 5C có cấu hình gần như tương đương iPhone 5. 4. LG G3 "Ảnh minh họa" Nhắc đến LG G3, có lẽ hai đặc điểm sau sẽ được người ta nhớ đến nhiều nhất: đây là thiết bị đầu tiên của một nhà sản xuất không đến từ Trung Quốc có màn hình độ phân giải QHD và LG G3 có hệ thống phím cứng được chuyển toàn bộ ra mặt lưng máy. Xét tổng thể, LG G3 thể hiện một sự trau chuốt và đầu tư nghiêm túc của LG để nâng cấp từ những gì LG G2 đã có. Dẫu vậy, nhiều người chia sẻ sẽ tuyệt vời hơn nếu thiết bị này có mặt lưng cấu thành từ kim loại. Theo TheVerge, LG G3 đang là thiết bị phablet đáng mua nhất hiện nay. 5. Samsung Galaxy Note 3 "Ảnh minh họa" Samsung Galaxy Note 3 tính đến thời điểm hiện tại đã gần tròn "một năm tuổi", tuy nhiên ở phân khúc phablet, đây vẫn là một thiết bị đáng mua. Note 3 được Samsung trang bị bút S-Pen ấn tượng cùng nhiều phần mềm thông minh được phát triển đặc thù cho tác dụng đối đa. Vì lý do này, nếu bạn muốn một thiết bị hỗ trợ công việc tốt, Note 3 có thể là một gợi ý hàng đầu. Trong trường hợp bạn quan tâm, Samsung Galaxy Note 4 sẽ được trình làng vào ngày 3 tháng 9 tới trong sự kiện Unpacked được Samsung tổ chức trước thềm IFA 2014. Hiện nay, thiết kế thực tế của máy được cho là đã bị rò rỉ. 6. LG Nexus 5 "Ảnh minh họa" Màn hình đẹp, thiết kế ổn, giá thành phải chăng cùng trải nghiệm Android nguyên gốc được cập nhật thường xuyên là những điều khiến Nexus 5 không thể vắng mặt trong bảng xếp hạng những thiết bị đáng mua nhất hiện nay.  7. Motorola Moto X "Ảnh minh họa" Moto X là thiết bị có khá nhiều tính năng thông minh riêng có như Active Notifications (xem nhanh thông báo hoặc một số thông tin cơ bản như thời gian) và Touchless Control (máy luôn sẵn sàng nhận lệnh của người dùng thông qua nhận diện giọng nói). Về ngoại hình, máy có thiết kế mềm mại và nhẹ nhàng. Khi ra mắt, nhiều trang công nghệ nhận định đã lâu lắm rồi Motorola mới có một thiết bị có thiết kế "đại chúng" đến vậy. Ngoài ra, thiết bị còn gây chú ý nhờ khả năng tùy biến màu sắc máy đa dạng. Cụ thể, người mua có thể tùy ý chọn 2 màu mặt trước, 18 màu mặt sau, 7 màu cho khung máy. 8. Samsung Galaxy S5 "Ảnh minh họa" Màn hình có khả năng hiển thị ấn tượng, khả năng chống nước, vận hành trơn tru và vô số ưu điểm khác nữa cũng không đủ để bù đắp cho sự thiếu vắng chất liệu kim loại trên Galaxy S5 sau quá nhiều chờ đợi của người hâm mộ. Kể cả những "fan" ruột của Samsung cũng không thể giấu nổi sự thất vọng về thiết kế khi Samsung Galaxy S5 ra mắt. The Verge, bên cạnh đó, cũng cho rằng phần mềm của Samsung còn khá rối rắm với nhiều tính năng không cần thiết có thể làm người dùng bị "choáng ngợp". 9. Sony Xperia Z1 "Ảnh minh họa" Xperia Z1 sử dụng ngôn ngữ thiết kế OmniBalance đặc trưng của Sony mang lại cảm giác sang trọng và đầy mạnh mẽ, tuy nhiên thiết bị này lại bị chê ở khả năng hiển thị chưa thực sự tốt của màn hình. Camera chính 20,7MP có thể làm một đặc điểm bù lại cho thiếu sót này và thuyết phục bạn tậu về "chú dế" của Sony. 10. Nokia Lumia 1520 "Ảnh minh họa" Nokia Lumia 1520 là chiếc điện thoại Windows Phone lớn nhất của Nokia đồng thời cũng là thiết bị ấn tượng nhất với màu máy tươi tắn và thiết kế đẹp. Dẫu vậy, hệ điều hành Windows Phone 8 lại chưa có nhiều tính năng phù hợp với kiểu màn hình lớn. Điều này vô tình tạo nên một điểm yếu cho chiếc 1520. T. Sơn - Tham khảo: TheVerge Xem ảnh minh họa >>