Dị nhân “X-Men: Days of Future Past” hóa Người Sói đẹp trai | Kenh14 Mobile
David Hayter - nhà biên kịch nổi tiếng của các bộ phim siêu anh hùng như X-Men, X2 - đã bắt tay đạo diễn Zack Snyder để ra mắt bộ phim kinh dị đầu tay mang tên Wolves (Người Sói). Poster của phim vừa phát hành tiết lộ tạo hình điển trai của Cayden Richards lúc chưa biến thành Người Sói. Vai diễn này do Lucas Till - anh chàng dị nhân Alex Summers/Havok trong X-Men: First Class, X-Men: Days of Future Past - thể hiện. Cayden Richards là một học sinh trung học bình thường 18 tuổi. Trong tay anh có tất cả: là học sinh giỏi hạng A, đội trưởng của đội tuyển bóng đá cấp trường và có một cô bạn gái tuyệt đẹp. Nhưng khi tỉnh lại sau một đêm tối, anh thấy cha mẹ bị sát hại dã man và kinh hoàng nhận ra chính mình đã trở thành một con sói hoang dã.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoảng sợ, Cayden Richards chạy trốn và quyết tâm tìm ra những gì đang xảy ra với mình. Trong hành trình này, anh đã tới một thị trấn miền núi kỳ lạ bị cô lập ở Lupine Ridge, nơi hai dòng họ của Người và Người Sói đang trên bờ vực chiến tranh.  "Ảnh minh họa" Khi phát hiện ra sự thật gây sốc về tổ tiên của mình, cũng như đem lòng yêu cô gái xinh đẹp Angelina ở đây, Cayden nhận ra chỉ có một cách để cứu người anh yêu. Đó là phải tham gia vào một cuộc chiến rùng rợn chết người, chống lại những lực lượng dã man hơn những gì anh có thể tưởng tượng.  "Ảnh minh họa" Wolves (Người Sói) sẽ ra rạp ngày 14/11/2014 với các ngôi sao Jason Momoa, Lucas Till, John Pyper-Ferguson, Stephen McHattie, Jennifer Hale, Merritt Patterson, Adam Butcher, Katlyn Wong.  (Nguồn: Movieweb) Xem ảnh minh họa >>