Vay bạn trai 200k, nữ sinh Bách Khoa liên tục bị nhục mạ | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay (1/8/2014), cộng đồng mạng đang chuyền tay nhau câu chuyện về nữ sinh viên trường ĐH Bách khoa bị bạn trai nhục mạ chỉ vì mượn của anh ta 200k. Theo như lời của cô gái này, khi yêu nhau, cô luôn hiểu và thông cảm cho bạn trai đang là sinh viên, nên bất cứ thứ gì cũng chia tiền sòng phẳng, không dám tiêu tiền của bạn trai. Cô còn thường xuyên mua quà bánh để tiết kiệm tiền cho bạn trai, luôn thiếu trước hụt sau các khoản chi tiêu nhưng không vì thế mà than thở hay "đào mỏ". Thế nhưng chỉ vì 200k mà anh người yêu này đã không tiếc lời nhục mạ cô. Toàn bộ câu chuyện cô gái kể lại: “ Mình học Bách Khoa, còn anh học Công Nghiệp, yêu nhau cũng gần hai năm rồi. Bản thân mình sống sòng phẳng, cũng vì thương anh, lo anh yêu đương tốn tiền nên phí đi chơi, ăn uống, tất cả đều chia đôi. Cả sinh nhật mình cũng chẳng dám đòi hỏi chuyện gì nhiều, làm sao tiết kiệm cho anh càng tốt. Đi chợ xanh, ăn xúc xích mình cũng chẳng dám ăn hết một cái anh mua. Mua một cái hai đứa chia đôi. Nếu muốn ăn một mình lại bỏ tiền ra tự mua. Tuần nào mình cũng xuống phòng anh chơi, mua thức ăn vào phòng anh ấy nấu cũng hết không ít nên hầu như tháng nào mình cũng hết tiền và phải vay anh ấy. Con gái đi vay tiền người yêu nhiều lúc mình cũng thấy xấu hổ lắm, nhiều thành quen. Những lần trước vay tiền, mình cảm thấy bình thường. Anh ấy cũng vui vẻ cho vay. Nhưng lần này thì khác. Chỉ có 200k thôi, anh liên tục đưa ra những lời nhục mạ mình. Thực sự bản thân mình buồn lắm. Yêu nhau chỉ 200k thôi mà có cần như thế không? Anh nói em muốn bùng tiền của anh. Anh thử xem lại đi, bao nhiêu lần em mượn tiền anh, đã bao giờ em trả thiếu một xu chưa? Nếu không yêu anh, em cũng chẳng tốn kém đến nỗi phải đi vay tiền để bây giờ anh muốn nói em thế nào cũng được đâu. Em xin lỗi, những người chi ly với người yêu từng đồng như vậy chỉ có mình anh”. Câu chuyện của cô gái ngay sau khi được chia sẻ trên trang mạng cá nhân ngay lập tức đã thu hút sự quan tâm của nhiều bạn trẻ. Đa số các ý kiến đều bày tỏ chính kiến khuyên cô gái này nên chia tay người bạn trai keo kiệt kia.  "Ảnh minh họa" T.L bức xúc: " Nói toạc ra là thằng kia không biết nghĩ cho người yêu, không biết nghĩ đến những lúc người yêu mua thức ăn xuống nấu. Chỉ cần xuống nấu cho ăn là hạnh phúc, sung sướng lắm rồi còn được voi vòi tiền. Mà đã là thằng đàn ông mà keo kiệt, tính chi ly thế thì nói thật ra nó chỉ yêu cho có trách nhiệm. Xấu mặt đàn ông quá!". Một số ý kiến có cách nhìn sự việc sâu xa hơn cho rằng, có thể chàng trai kia sỉ nhục cô gái chỉ vì 200k là cái cớ để tìm lý do chia tay. Nhiều ý kiến cho rằng, đây chính là một phiên bản "Em không đòi quà" của nữ sinh Bách Khoa. Dù chưa biết sự việc đúng sai như thế nào trong câu chuyện của nữ sinh viên ĐH Bách Khoa, tuy nhiên có một điều dễ nhận thấy là thời gian gần đây, giới trẻ mỗi lần giận hờn hay chia tay người yêu đều có liên quan đến "tình phí".  Trước đó, sự việc một cô gái lên mạng lớn tiếng chê bai bạn trai trong lần hẹn hò chỉ mang theo 100k khiến nhiều bạn trẻ bức xúc. Khi sự việc này vừa lắng xuống thì cách đây ít hôm, một cô gái khác lại đăng status đã xúc phạm gọi bạn trai là đồ "giẻ rách" vì lúc hẹn chỉ mang 120k đi và không đủ để trả tiền nước. Xem ảnh minh họa >>