Chú chó bị bỏ rơi ngồi một chỗ suốt nhiều ngày chờ chủ cũ quay về | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, hình ảnh cùng câu chuyện về chú chó bị bỏ rơi một mực ngồi chờ chủ cũ quay lại đón đã được chia sẻ rần rần trên khắp các diễn đàn và mạng xã hội Đài Loan. Cư dân mạng truyền tay nhau bức ảnh chú chó đáng thương. Theo lời kể của người dân địa phương ở Đài Nam, Đài Loan, chú chó đáng thương với nét mặt buồn rầu đã nép mình vào chiếc hố dưới gốc cây ven đường suốt nhiều ngày liên tiếp. Một người dân kể lại "Chủ nhân của chú chó cũng sống gần đó. Tuy  nhiên, họ đã rời đi và không mang theo nó. Vì không có nơi nào để đi nên nó chỉ biết ngồi dưới gốc cây gần nhà đợi chủ về". "Ảnh minh họa" Chú chó nép dưới gốc cây suốt nhiều ngày. "Ảnh minh họa" Người dân mang đồ ăn và nước uống cho chú chó tội nghiệp. Nhiều người qua đường khi chứng kiến cảnh tượng đáng thương đã mang đồ ăn và nước uống cho chú chó. Đồng thời, mọi người cũng chụp ảnh, đăng tải lên mạng để kêu gọi mọi người nhận nuôi. Hiện, chú chó đã được chuyển tới Trung tâm bảo vệ động vật để chăm sóc và chờ gia đình mới nhận nuôi. Xem ảnh minh họa >>