Nhóm thí sinh Project Runway chiến thắng vì am hiểu xu hướng | Kenh14 Mobile
Tập 4 của chương trình phát sóng vào hồi 20h00’ ngày 01/06/2014 trên VTV3 với sự tham gia của thương hiệu thời trang CANIFA đã để lại những ấn tượng và cảm xúc đặc biệt cho mỗi thí sinh.    Là nhà tài trợ từ mùa thứ nhất của chương trình “Nhà thiết kế thời trang Việt Nam”, CANIFA hân hạnh trở lại và đem đến những điều thú vị cho các thí sinh. Sau chuyến thăm Hà Nội và khám phá những địa danh nổi tiếng của thủ đô, 10 thí sinh đã có khoảng thời gian bổ ích khi được tham quan nơi làm việc của thương hiệu thời trang này. Chưa dừng lại ở đó, một “cuộc chiến vải” đã diễn ra tại kho vải CANIFA khi mentor Tùng Leo thông báo nguyên liệu từ đây sẽ là một phần quan trọng của thử thách số 3.   Đề bài “Với nguyên liệu từ kho vải, thiết kế một bộ sưu tập theo 1 trong 3 chủ đề dã ngoại, công sở, dạo phố”. Theo đó, 3 nhóm thí sinh được hình thành với thứ tự bốc thăm: nhóm 1 gồm Giám Tiền, Tuấn Vũ, Minh Công thiết kế trang phục dạo phố; nhóm 2: Diệu Linh, Nguyên Phong, Hồng Lam và Nguyễn Thảo thực hiện các thiết kế chủ đề trang phục dã ngoại và nhóm cuối cùng là sự kết hợp của Minh Quân, Thuỳ Nga, Đình Chiến với đề bài thiết kế trang phục công sở. Đội trưởng của mỗi nhóm lần lượt là Giám Tiền, Diệu Linh và Minh Quân.    Cuộc chiến vải diễn ra rất quyết liệt   Bộ ba chàng trai Giám Tiền - Tuấn Vũ - Minh Công được coi là sự kết hợp “gây cười” nhất khi 3 người có 3 phong cách thiết kế và tính cách trái ngược nhau. Với căng thẳng từ sự việc nghi ngờ Giám Tiền gian lận tài chính trong phần thi trước, Tuấn Vũ cảm thấy bất ngờ khi được chọn vào đội của Giám Tiền. Đặc biệt, chàng trai “lắm chiêu” của ngôi nhà chung khẳng định “ Nếu Tiền đưa ra những quyết định không hợp lý, tôi sẽ bác bỏ nó”. Còn cá nhân Minh Công dù còn những hồ nghi về việc nhóm trưởng của mình chưa được đào tạo chuyên nghiệp về thời trang nhưng anh vẫn khá vui vẻ với nhóm thiết kế của mình.    "Ảnh minh họa" Giám Tiền có những nhận xét rất thẳng thắn với hai thành viên trong nhóm mình   Không chỉ có những cạnh tranh giữa các nhóm, ngay trong nội bộ từng nhóm thiết kế cũng xuất hiện những mâu thuẫn gay gắt. Là 2 người bạn cùng phòng, Vũ và Công tỏ ra khá hoạt bát và “hiểu ý” khi lên ý tưởng cho các mẫu trang phục trong khi Tiền có vẻ trầm ngâm và lắng nghe ý kiến của các đồng đội hơn. Mang trọng trách của một nhóm trưởng, “chàng phụ hồ” Giám Tiền đã có những nhận xét rất thẳng thắn với 2 thành viên trong nhóm mình. Tuấn Vũ có khả năng cắt may khá tốt nhưng khả năng tạo hình còn hạn chế. Trong khi đó, Minh Công có nhiều ý tưởng phá cách nhưng chính yếu tố này khiến anh chàng đội trưởng Giám Tiền lo lắng. Theo Giám Tiền, đề bài lần này là thời trang ứng dụng, nên mẫu thiết kế không chỉ đẹp mà còn cần thể hiện đúng tinh thần thương hiệu, và hơn hết phải là các sản phẩm có thể bán được.   "Ảnh minh họa" Bộ sưu tập với chủ đề trang phục dạo phố của Giám Tiền, Minh Công và Tuấn Vũ giành chiến thắng thuyết phục   Bà Đoàn Thị Bích Ngọc - Giám đốc điều hành thương hiệu thời trang CANIFA và đồng thời là giám khảo khách mời tập 4 chia sẻ: “ Thử thách CANIFA đưa ra cho các bạn thí sinh năm nay không khó bởi các hoàn cảnh sử dụng rất phổ thông nhưng cái khó là làm cho một thương hiệu dành cho số đông, những mẫu thiết kế phải có khả năng sản xuất công nghiệp. Nhìn chung, các mẫu thiết kế của các bạn thí sinh đều quá tham về kết cấu và chi tiết. Để thiết kế có tính ứng dụng cao, các bạn cần phải tiết chế hơn rất nhiều, đồng thời phải thật sự hiểu rõ về “chuỗi cung ứng” của ngành công nghiệp thời trang. Nhóm của Giám Tiền, Minh Công và Tuấn Vũ giành chiến thắng trong thử thách lần này vì xét về tính tổng thể, cả 3 mẫu thiết kế đã đạt được những tiêu chí về tính đồng nhất. Ngoài ra, việc lựa chọn chủ đề EDEN - một trong những chủ đề tiêu biểu của thời trang hè 2014 chứng tỏ các bạn đã có sự nghiên cứu, tìm tòi về xu hướng thời trang trên thế giới”.   "Ảnh minh họa" Các mẫu thiết kế của đội chiến thắng sẽ được CANIFA cho ra mắt trong thời gian tới   Con đường trở thành nhà thiết kế chuyên nghiệp của ngành công nghiệp thời trang còn rất dài và sẽ còn rất nhiều thử thách gay cấn đang chờ đợi các thí sinh xuất sắc nhất trong chương trình Project Runway Vietnam 2014.   Cùng xem lại các trang phục chiến thắng tập 4 với thử thách của CANIFA.    "Ảnh minh họa" Thiết kế trên tông vàng tươi mát của Tuấn Vũ   "Ảnh minh họa" Trang phục khoẻ khoắn theo chủ đề dạo phố của Minh Công    "Ảnh minh họa" Sự kết hợp các gam màu và hoạ tiết đầy linh hoạt trong thiết kế của Lý Giám Tiền   "Ảnh minh họa" Bộ sưu tập theo chủ đề trang phục công sở của Minh Quân - Đình Chiến - Thuỳ Nga      "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chủ đề Dã ngoại đầy sắc màu của bộ tứ Diệu Linh - Hồng Lam - Nguyễn Thảo - Đình Chiến.   Thông tin chi tiết vui lòng xem tại: www.canifa.com hoặc www.facebook.com/canifa.fanpage.   Xem ảnh minh họa >>