Ứng dụng siêu "nhảm" Yo lập kỉ lục sau thời gian ngắn hoạt động | Kenh14 Mobile
Tháng 6 năm nay, cộng đồng sử dụng các thiết bị di động bắt đầu chú ý đến một ứng dụng kỳ lạ mang tên “Yo”. Ứng dụng này không ngần ngại tự gọi mình là “ngu ngốc” bởi tất cả những gì nó làm là cho phép gửi thông điệp chứa đúng một chữ “Yo” tới người khác. Tháng 7, “danh tiếng” của Yo đạt đỉnh khi có nguồn tin cho hay ứng dụng này đã nhận được một khoản đầu tư lên tới 1 triệu USD. Tiếng tăm của Yo sau đó chìm xuống. Yo được chính cha đẻ của mình gọi là “ứng dụng ngu ngốc”. Ứng dụng này được phát triển trong 8 giờ. Dẫu vậy, ứng dụng này mới đây lại một lần nữa làm người ta bất ngờ bởi những tưởng Yo đã rơi vào quên lãng thì dự án này chính thức công bố số lượng tin nhắn được gửi đi cán mốc 100 triệu. Or Arbel, người phát triển Yo, chia sẻ với báo giới rằng ứng dụng này đang có 2,7 triệu người dùng đăng ký và 1,2 triệu người dùng hoạt động hàng tháng. "Ảnh minh họa" Biểu đồ cho thấy xu hướng phát triển của Yo. Vào tháng 6 năm nay, ứng dụng này xuất hiện trong Top 5 ứng dụng phổ biến nhất tại nhiều quốc gia. Tháng trước, Yo đã nhận được một bản cập nhật lớn mang đến cho người dùng nhiều tính năng hơn là chỉ có thể... gửi được chữ “Yo”. Cụ thể, lúc này người dùng đã có thể đính kèm đường dẫn vào tin nhắn hoặc chèn một #hashtag nhanh vào thông điệp mình gửi đi. Hiện nay, Yo đã có mặt trên ba nền tảng di động phổ biến là Android (tải tại đây), iOS (tải tại đây) và Windows Phone (tải tại đây). (Tham khảo: VentureBeat, Mashable) Xem ảnh minh họa >>