Ngô Diệc Phàm (Kris) điển trai tựa nam thần bên đàn cello | Kenh14 Mobile
Dự kiến ra mắt vào dịp valentine 2015, movie Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết (Somewhere Only We Know) hiện đang đẩy mạnh công tác tuyên truyền quảng bá, liên tiếp tung ra nhiều hình ảnh nhá hàng về dàn nhân vật. Mới đây, dự án do nữ đạo diễn Từ Tịnh Lôi cầm trịch này đã hé lộ khoảnh khắc nam chính Ngô Diệc Phàm ôm đàn cello cực bảnh trên Weibo.  Ngô Diệc Phàm đóng bộ vest, sơ mi trắng, trông rất ra dáng chàng nghệ sĩ chơi đàn. Không ít netizen đã để lại bình luận, khen ngợi anh chàng quả không hổ danh là nam thần thế hệ mới của làng phim, nhìn nghiêng cũng rất thu hút.  Hình ảnh Ngô Diệc Phàm và đạo diễn Từ Tịnh Lôi trong buổi phỏng vấn chiều 5/11. Ngoài ra, trong chiều 5/11, Ngô Diệc Phàm cùng đạo diễn Từ Tịnh Lôi đã tham gia cuộc phỏng vấn độc quyền với trang mạng Sina. Tại đây, anh chia sẻ nhiều câu chuyện thú vị liên quan đến vai diễn trong dự án điện ảnh đầu tay Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết cũng như con đường diễn viên sau này. Ngô Diệc Phàm cho hay, thời gian biểu của anh khi ở Praha ghi hình Somewhere Only We Know khá căng: đều đặn sáng thức dậy, đi học kỹ năng diễn xuất, học đàn cello, học violin, rồi đi quay. Mặc dù vất vả nhưng đó là quãng thời gian đáng nhớ, giá trị. Anh cũng luôn biết ơn nữ đạo diễn Từ Tịnh Lôi – một người thầy, người chị lớn – đã trao cho mình cơ hội đóng nam chính Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết. Về con đường phát triển sự nghiệp sau này, Ngô Diệc Phàm bật mí: diễn xuất luôn là ước mơ của anh, anh sẽ tiếp tục theo đuổi và chinh phục. Bên cạnh đó, Kris cũng không từ bỏ đam mê dành cho âm nhạc. Ngoài tham gia diễn xuất, Ngô Diệc Phàm còn sáng tác và thể hiện ca khúc chủ đề phim “Somewhere Only We Know”.  (Nguồn: Weibo, Sina) Xem ảnh minh họa >>