Thần đồng game Chim Sẻ Đi Nắng trượt đại học | Kenh14 Mobile
Chim Sẻ Đi Nắng, tên thật là Nguyễn Đức Bình, quê ở Tân Lập - Đan Phượng - Hà Tây - chính là gương mặt số một trong cộng đồng AOE Việt. Tên tuổi của chàng trai sinh năm 1996 này tràn ngập trên mạng với các trận đấu trong nước và thế giới. Năm nay, thần đồng game AOE dự thi khối A vào ngành quản trị kinh doanh của HV Tài chính và đạt 19,5 điểm (Toán: 6,75; Hóa: 6,5; Vật lý: 6). Nếu tính cả điểm cộng ưu tiên khu vực, Nguyễn Đức Bình đạt 20 điểm (đã làm tròn). So với điểm chuẩn của ngành này năm 2013 (19 điểm), Nguyễn Đức Bình đã có cơ hội rất cao để được trở thành sinh viên của trường. Tuy nhiên, ngày 8/8, HV Tài chính đã chính thức công bố điểm chuẩn của trường năm nay tăng cao. Điển hình ngành quản trị kinh doanh mà Chim Sẻ Đi Nắng đăng ký dự thi tăng 2 điểm (21 điểm), khiến chàng trai sẽ phải tính đến việc xét tuyển nguyện vọng 2. Thông tin này đã được phòng đào tạo HV Tài chính xác nhận vào sáng 9/8. Xem ảnh minh họa >>