Ca sĩ bị chê yếu nhất vào thẳng chung kết "Sao Mai Điểm Hẹn" | Kenh14 Mobile
Sao Mai Điểm Hẹn đã bước vào chặng đua cuối cùng. Sau đêm liveshow 7 này, 4 gương mặt sẽ được khán giả cũng như Hội đồng nghệ thuật chọn lựa để vào Chung kết. Trong đó, 1 thí sinh được bình chọn nhiều nhất là người đầu tiên an toàn. Hội đồng nghệ thuật sẽ chọn 2 thí sinh đi tiếp. Sau đó, 2 thí sinh còn lại sẽ thi hát sing-off trực tiếp ngay trên sân khấu để ban giám khảo chọn lựa. "Ảnh minh họa" Trong đêm liveshow 7, mỗi ca sĩ vẫn thể hiện 2 ca khúc – một đơn ca và một song ca. Là thí sinh thường xuyên phải nhận nhiều lời chê nhất từ Hội đồng nghệ thuật trong số những thí sinh lọt vào top 6, nhưng Nguyễn Thị Thủy tiếp tục giành được số phiếu bình chọn áp đảo, cầm chắc trong tay tấm vé vào chung kết. "Ảnh minh họa" Với 2 ca khúc, Rơi và Vết mưa (song ca cùng Quán quân "Vietnam Idol" Nhật Thủy), Nguyễn Thủy chưa thuyết phục được ban giám khảo. Nhạc sĩ Huy Tuấn và NSƯT Thanh Lam có cùng chung quan điểm rằng cái thiếu lớn nhất ở thí sinh này là cảm xúc khi hát và cách xử lý không mới mẻ. Thanh Lam nhận xét Nguyễn Thủy hát lành nghề quá nên nhiều chỗ bị căng thẳng và cường điệu quá mức cần thiết. Tuy nhiên, chị lại khẳng định đây là đêm thi tốt nhất của Nguyễn Thủy từ đầu chương trình tới bây giờ. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, đạo diễn Việt Tú thẳng thắn chia sẻ, đáng lẽ trong đêm thi trước Nguyễn Thủy đã phải có mặt trong nhóm nguy hiểm và đêm nay cũng chỉ khán giả mới “cứu” được cô. Anh nói ca khúc Rơi – một sáng tác của Bảo Lan – như một điềm báo Nguyễn Thủy sẽ phải ra về đêm nay. "Ảnh minh họa" Đỗ Thanh Ngọc, thí sinh được Hội đồng nghệ thuật đánh giá cao nhất trong top 5, tiếp tục có màn trình diễn tốt, giữ vững phong độ với 2 ca khúc Oh la la và Người hát tình ca (song ca với nam ca sĩ Hoàng Hải). Tuy nhiên, điểm hạn chế ở Thanh Ngọc là cô chưa bùng nổ và chưa khiến khán giả cảm thấy phấn khích. "Ảnh minh họa" Ca sĩ Thanh Lam cho rằng, hai tiết mục của Thanh Ngọc chưa cuốn hút và không có gì đặc biệt. Thậm chí với ca khúc Người hát tình ca – một bài hit của Uyên Linh – Thanh Ngọc bị nhận xét chưa tìm được cách hát mang dấu ấn riêng của mình. Thanh Lam nhấn mạnh, điều mà Hội đồng nghệ thuật cũng như khán giả mong muốn là Thanh Ngọc của ngày hôm nay phải tốt hơn ngày hôm qua. "Ảnh minh họa" Một thí sinh khác có phần trình diễn ổn định và khá tốt chính là Hà Minh Tiến – thí sinh nam duy nhất trong top 5. Dù không nhận được “cơn mưa” lời khen từ Hội đồng nghệ thuật như đêm thi trước, nhưng Minh Tiến vẫn ghi điểm ở chất giọng đẹp và cách hát say sưa, không khiến khán giả có cảm giác anh đang “diễn”. "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Huy Tuấn thích cách hát phóng khoáng của Hà Minh Tiến, nhưng khuyên thí sinh cần kiểm soát tốt hơn và giữ một cái đầu lạnh khi hát để không bị cảm xúc cuốn đi. Theo giám khảo Thanh Lam, ca khúc song ca Giấc mơ thức tỉnh cùng Văn Mai Hương chưa phải lựa chọn thông minh của Minh Tiến. "Ảnh minh họa" Trong đêm liveshow 7, Ngô Thanh Huyền chọn thể hiện hai ca khúc Ngày mưa rơi và Nỗi nhớ đầy vơi – song ca với Hoàng Tôn. Là thí sinh được Hội đồng nghệ thuật đặt nhiều kỳ vọng vì được đào tạo bài bản, song phần trình diễn của Thanh Huyền chưa làm người nghe cảm thấy “đã tai”. Thậm chí ở tiết mục song ca, cô em út của Sao Mai điểm hẹn 2014 còn bị bạn diễn Hoàng Tôn lấn át cả về giọng hát lẫn sự làm chủ sân khấu. "Ảnh minh họa" Giám khảo Thanh Lam thẳng thắn nhận xét Thanh Huyền vẫn chưa chứng tỏ được thẩm mỹ âm nhạc của mình, trong khi đó nhạc sĩ Huy Tuấn chỉ ra ở cô thiếu sự tươi tắn và bùng nổ của một người trẻ. Đây chính là lý do khiến phần trình diễn của Thanh Huyền chưa cuốn hút được khán giả. "Ảnh minh họa" Trái ngược với Thanh Huyền, Trần Huyền My lại ghi điểm ở phong cách trẻ trung, vui tươi, đáng yêu khi đứng trên sân khấu. Chọn thể hiện hai ca khúc Những ngày yêu như mơ và Tan biến, Huyền My được Hội đồng nghệ thuật đặc biệt khen ngợi về sức hút và sự “ăn” sân khấu. "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Huy Tuấn chia sẻ, chính sự non nớt, đôi khi vụng về trên sân khấu làm cho Huyền My khác biệt so với những thí sinh khác và tạo cảm giác gần gũi với khán giả. Tuy nhiên, giám khảo Thanh Lam nhận xét, do kỹ thuật thanh nhạc chưa tốt nên Huyền My thiếu đi sự tinh tế, hát bị thô và chưa có độ “ngọt” khi thể hiện những bản nhạc trữ tình. "Ảnh minh họa" Với hơn 50% phiếu bình chọn, Nguyễn Thủy một lần nữa giành giải Ca sĩ được khán giả yêu thích nhất và là thí sinh đầu tiên có mặt trong đêm chung kết. Thanh Ngọc và Hà Minh Tiến là hai cái tên tiếp theo được Hội đồng nghệ thuật lựa chọn. Điều đó đồng nghĩa với việc Huyền My và Thanh Huyền phải hát sing-off để loại trực tiếp một thí sinh. "Ảnh minh họa" Giám khảo Thanh Lam chia sẻ, trong đêm nay Huyền My hát cảm xúc hơn, nhưng xét cả một chặng đường dài, Thanh Huyền là thí sinh được đào tạo bài bản và phong độ ổn định hơn. Do đó, Thanh Huyền may mắn giành tấm vé cuối cùng bước vào chung kết. Xem ảnh minh họa >>