Chung Hán Lương, Trương Tử Lâm lép vế bên sao nam giả gái, để râu | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, Châu Tấn, Trương Tử Lâm, Chung Hán Lương đã có mặt trong buổi họp báo quảng bá phim mới tại Bắc Kinh. Trong sự kiện này, Châu Tấn xuất hiện với trang phục nam tính, cựu Hoa hậu Thế giới Trương Tử Lâm nổi bật với vẻ ngoài thanh tao. Tuy nhiên, cả ba diễn viên lại đều bị lu mờ vì màn giả gái độc đáo của Trương Vĩ. Trương Tử Lâm xinh đẹp Chung Hán Lương và Châu Tấn Trương Vĩ Hóa thân thành vũ công nữ gợi cảm, Trương Vĩ vẫn để râu trong các tiết mục nhảy của mình, khiến nhiều người cảm thấy hiếu kỳ. Ngay cả Châu Tấn, Hán Lương, Tử Lâm cũng bị lôi kéo vào phần vũ đạo khó hiểu. Kết thúc màn biểu diễn, Châu Tấn bật cười thừa nhận rằng đã có một nhóm “AKB48 thứ hai” xuất hiện để mọi người giải khuây. Riêng Chung Hán Lương cho biết, sau màn vũ đạo này, bản thân anh cảm thấy xấu hổ và không dám nhìn mặt ai. Trong chương trình, khá nhiều phóng viên đặt câu hỏi về cuộc sống hôn nhân của Châu Tấn cùng Trương Tử Lâm. Tuy nhiên, cả hai nghệ sĩ đều từ chối nói về thông tin đời tư của mình. Hóa thân thành vũ công nữ gợi cảm, Trương Vĩ vẫn để râu trong các tiết mục nhảy của mình, khiến nhiều người cảm thấy hiếu kỳ. Màn biểu diễn thú vị của các ngôi sao Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>