Jo In Sung và Kim Min Hee đã chia tay | Kenh14 Mobile
Sau khi bộ phim It's okay, that's love kết thúc, nhiều nguồn tin khẳng định Jo In Sung đã chia tay bạn gái Kim Min Hee vì nảy sinh tình cảm với bạn diễn Gong Hyo Jin. Thông tin này càng khiến người hâm mộ xôn xao khi Gong Hyo Jin tuyên bố chia tay bạn trai Lee Jin Wook. Ngay sau đó, phía Jo In Sung đã lên tiếng khẳng định chuyện tình cảm của mỹ nam It's okay, that's love và nữ diễn viên Kim Min Hee vẫn rất ổn, và không hề có chuyện chia tay như báo chí đồn đoán. Jo In Sung và Kim Min Hee đã chia tay Tuy nhiên mới đây, một người bạn thân thiết của Jo In Sung và Kim Min Hee tiết lộ cặp đôi thực sự đã chia tay sau 1 năm rưỡi hẹn hò, hiện tại cả hai đã quay trở lại là tiền bối và hậu bối như trước. Đề cập đến chuyện có phải Jo In Sung chia tay bạn gái vì phải lòng Gong Hyo Jin hay không, người này cho biết: "Mặc dù có tin đồn như vậy, nhưng giữa hai người họ tuyệt đối không có chuyện phim giả tình thật". Công ty quản lý của Jo In Sung và Kim Min Hee sau đó đã xác nhận thông tin này. Lý do khiến cặp đôi chia tay là vì họ quá bận rộn với công việc và không có nhiều thời gian dành cho nhau, tình cảm của cả hai vì thế mà cũng dần phai nhạt. "Ảnh minh họa" Hình ảnh hẹn hò của Jo In Sung và Kim Min Hee vào cuối tháng 4/2013 Jo In Sung công khai hẹn hò Kim Min Hee vào cuối tháng 4/2013 vừa qua khi những hình ảnh thân mật của cặp đôi bị báo chí đăng tải. Theo đó, cặp đôi nổi tiếng đã quen nhau được 10 năm nay, song mới chỉ bắt đầu tiến tới yêu đương từ đầu năm 2013. Họ cùng làm việc trong làng giải trí nhiều năm nên có sự đồng cảm và những mối quan tâm giống nhau.  Jo In Sung và Kim Min Hee luôn được xem là một trong những cặp đôi đẹp nhất của làng giải trí Hàn Quốc. Chính vì vậy, thông tin họ đã đường ai nấy đi chắc chắn sẽ khiến nhiều người hâm mộ tiếc nuối. (Nguồn: Entertainment) Xem ảnh minh họa >>