4 lý do khiến khách hàng đồng hành cùng Viettel | Kenh14 Mobile
Nguyễn Kim Chi – cô bạn đại sứ trường Amsterdam Hà Nội năm 2013 là một khách hàng của Viettel. Nữ sinh trung học này chọn nhà mạng Quân đội là theo “phong trào”. Kim Chi tâm sự: “Bố mẹ đều dùng mạng Viettel từ rất lâu rồi nên khi được sử dụng em ra ngoài cửa hàng chọn một sim "cùng họ" để tiện liên lạc”. Cô bạn năng động trường Ams này còn bổ sung, ở trường, tỷ lệ dùng mạng di động Viettel cũng rất cao vì hiệu ứng lan chuyền và do mạng này có nhiều ưu đãi với học sinh, sinh viên. Viettel được ưa chuộng bởi biểu tượng “new hero” và mạng 3G lớn nhất. (Ảnh: Hà Nguyễn). Trên thực tế, nhiều năm gần đây, giới học sinh, sinh viên thường lựa chọn Viettel bởi đây là mạng di động đi tiên phong trong việc ưu đãi vô điều kiện (tặng tài khoản gọi và SMS miễn phí) cho nhóm khách hàng trẻ, có nhiều khuyến mại… Thế nhưng, gần đây, khi mức ưu đãi của các mạng khác đã tương tự thì số đông giới trẻ vẫn chọn Viettel. Vì sao? Thứ nhất, hiệu ứng đám đông như cô bạn đại sức trường Ams (Nguyễn Kim Chi) là một tác nhân quan trọng. Khi ai cũng dùng Viettel thì hẳn đó là nhà mạng tốt và sự lựa chọn đó an toàn; cũng vì thế, nhà mạng Quân đội chiếm ưu thế về mặt tâm lý. Thứ hai, cùng với xu hướng bùng nổ của smartphone và “cơn sóng thần 3G”, nhà mạng nào có hạ tầng 3G mạnh nhất sẽ có lợi thế trong cuộc chạy đua thu hút khách hàng trẻ - những người yêu thích “cuộc sống mạng”. Trong số các mạng di động tại Việt Nam, Viettel là thương hiệu có hạ tầng 3G lớn nhất với hơn 26.000 trạm BTS (tổng số trạm BTS 3G của toàn Việt Nam chỉ là 40.000 trạm). Thứ ba, trong số tất cả các mạng di động tại Việt Nam, Viettel là thương hiệu duy nhất thành công trong việc đưa viễn thông Việt chinh phụ thế giới. Tính đến tháng 10/2016, Viettel đã đứng số 1 về di động tại Lào, Campuchia, Mozambique, Đông Timor chỉ sau 1 hoặc 2 năm cung cấp dịch vụ. Đây là điều rất khó tin với một công ty Việt Nam bởi ít người nghĩ rằng một thương hiệu nội địa có thể so găng và thắng thế các tập đoàn viễn thông lớn trên thế giới khi thi đấu ở “sân khách”. Cũng nhờ đó, Viettel trở thành biểu tượng mới về niềm tự hào của viễn thông Việt Nam. Khi đó, một người chọn dùng Viettel không chỉ đơn thuần có 3G tốt, nhiều ưu đãi mà còn bổ sung thêm là được dùng một thương hiệu Việt đang rạng danh trên thế giới. Thứ tư, trong số các thương hiệu viễn thông, Viettel là công ty thực hiện và phát động nhiều chương trình từ thiện, xã hội lớn và có ý nghĩa sâu sắc. Gần đây nhất, “Bò giống giúp người nghèo biên giới” và khuyến học “Vì em hiếu học” là 2 chương trình từ thiện xã hội lớn mà Viettel tham gia khởi xướng, có ý nghĩa lớn và dự kiến sẽ đem lại nhiều kết quả tích cực cho sự nghiệp xoá đói giảm nghèo, bảo vệ biên cương tổ quốc cũng như tạo dựng ước mơ đến trường cho hàng chục nghìn trẻ em nghèo… Khi lựa chọn mạng di động, chỉ cần một tác nhân nhỏ cũng có thể khiến người dùng thay đổi quyết định vì đây là dịch vụ phổ thông. Chính vì thế, thương hiệu tạo ấn tượng tốt, đem lại cảm xúc tích cực cho người dùng sẽ khiến họ quyết định nhanh hơn. Với lợi thế về hạ tầng 3G, biểu tượng “new hero” khi chinh phục thành công nhiều thị trường viễn thông ở nước ngoài, hình ảnh một công ty có trách nhiệm tốt với xã hội… Viettel đem đến cho người dùng di động cả cũ lẫn mới những lý do dễ hiểu để quyết định. Xem ảnh minh họa >>