Cô gái trẻ suýt chết vì chụp ảnh tự sướng trên cầu | Kenh14 Mobile
Cô gái trẻ này là một khách du lịch đến từ Ba Lan. Trong lúc chụp ảnh tự sướng trên cầu Triana ở Seville, Tây Ban Nha cô đã bị mất thăng bằng và rơi xuống cầu ở độ cao 15ft (khoảng 5 mét). Đầu của cô bị đập vào thành bê tông sát mép bờ sông. Cô gái trẻ rơi từ trên cầu Triana (Seville, Tây Ban Nha) ở độ cao gần 5 mét. Cảnh sát cho biết cô bị mất cân bằng ở gờ thành cầu và ngã xuống, tai nạn xảy ra vào tối hôm thứ 7. Khi các nhân viên y tế đến, tim của cô đã ngừng đập. Tuy nhiên, ngay sau đó cô được họ tìm cách sơ cứu khẩn cấp và thật may mắn cô vẫn sống sót. Các nhân viên y tế đưa cô đến Bệnh viện chấn thương gần đó, bác sỹ cho biết tình trạng của cô rất nguy kịch. Cây cầu Triana ở Seville nổi tiếng được nhiều khách du lịch biết đến, họ thường chọn đây là nơi để lưu giữ hình ảnh. Tuy nhiên, nó cũng vô cùng nguy hiểm và trở thành nỗi ám ảnh với nhiều du khách dọc bờ sông. Cây cầu được xây dựng vào thế kỷ 19, nó được bao quanh bởi các nhà hàng, quán bar và câu lạc bộ. Một nhân chứng cho biết, cô gái trẻ đứng trên một mép gờ hẹp của cây cầu và cố gắng để có một bức ảnh tự sướng, sau đó cô ấy mất thăng bằng và rơi xuống. Nguồn: Mirror Xem ảnh minh họa >>