“Phong – Phi” sẽ không kết hôn, Lý Á Bằng đón sinh nhật bên bạn bè | Kenh14 Mobile
Trang Sina vào tối qua (26/9) đăng tải tin tức cho biết, mặc dù hiện nay rất nhiều nguồn tin cho rằng Vương Phi và Tạ Đình Phong sẽ kết hôn nhưng hai nhân vật chính hoàn toàn không nghĩ đến chuyện này.   Tạ Đình Phong và Vương Phi quay lại sống chung nhưng không kết hôn Một nguồn tin thân cận với Vương Phi tiết lộ, Phong – Phi đã trải qua nhiều gian nan mới tái hợp. Người này chia sẻ trên trang Sina: “Một cụm từ: “Anh yêu em” không phải là lý do khiến họ quay lại với nhau mà còn nhiều hơn thế nữa. Tạ Đình Phong yêu Vương Phi tha thiết, Vương Phi thì tin vào Phật giáo và cô nghĩ rằng duyên phận đến với nhau cũng là sự sắp đặt của số phận. Vì lý do đó, họ không ngần ngại đi cùng nhau trên con đường đời. Vậy nhưng, cả hai đều đã có con cái và từng kết hôn nên với việc cưới xin hoàn toàn phải suy xét lại. Vương Phi đã nói với chúng tôi rằng, họ đến với nhau là vì tình cảm, chỉ đơn giản thế thôi, không bao giờ kết hôn. Chỉ cần yêu như cũ là được”. Người này cũng chia sẻ, Tạ Đình Phong đã nhiều lần khóc vì Vương Phi trong quá khứ. Trái với những thông tin cho rằng Trương Bá Chi là người thứ ba chen vào khiến Tạ Đình Phong quay lưng với Vương Phi, tin tức mới nhất tiết lộ chính Đình Phong mới là người bị bỏ rơi.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lý Á Bằng đón sinh nhật vui vẻ bên bạn bè, đồng nghiệp   Vương Phi vào giai đoạn năm 2003-2005 vì quá mệt mỏi trong chuyện tình cảm đã dứt khoát chuyển đến Bắc Kinh. Tạ Đình Phong vài lần đã khóc trước mặt quản lý Hoắc Vấn Hy vì vấn vương “tình già”. Năm 2005, khi Vương Phi cưới Lý Á Bằng, Tạ Đình Phong mới chấp nhận cưới Bá Chi. Trong khi những tin đồn về cặp “Phong – Phi” ngày càng rầm rộ, Lý Á Bằng tỏ ra là người đàn ông mẫu mực. Ngày hôm nay (27/9) là sinh nhật 43 tuổi của anh. Trước đó vào chiều qua, rất nhiều bạn bè, đồng nghiệp đã chúc mừng sinh nhật tài tử họ Lý. Vẻ rạng rỡ của Lý Á Bằng khiến dư luận đặc biệt cảm thông. Giai đoạn năm 2013-2014 quả là khó khăn với anh khi hôn nhân đổ vỡ, bản thân dính vào tai tiếng lừa đảo tiền từ thiện.   "Ảnh minh họa" Bá Chi đã bán tổ ấm cũ để dứt tình Về phần Trương Bá Chi, cô cũng chọn cách riêng cho mình để dứt tình với chồng cũ. Theo tin từ giới bất động sản xứ Cảng Thơm, người đẹp họ Trương đã bán ngôi nhà cao cấp mua khi cưới Tạ Đình Phong. Vốn dĩ sau khi ly hôn, Bá Chi vẫn muốn giữ ngôi nhà này. Nhưng khoảng hai tháng nay khi biết chồng cũ thực sự quay lại với Vương Phi, cô đã quyết tâm đoạn tuyệt mọi kỷ niệm. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>