Dương tính với doping, VĐV Wushu Malaysia bị tước HCV Asiad 17 | Kenh14 Mobile
Đây là trường hợp thứ 3 tại ASIAD năm nay phát hiện dính doping. VĐV 24 tuổi này đã đoạt HCV ở nội dung nam đao-nam quyền nữ vào ngày 20/9, mang về tấm HCV đầu tiên cho Malaysia ở ASIAD năm nay. Tuy nhiên, sau đó cô bị phát hiện dương tính với chất cấm sibutramine và phải xóa bỏ thành tích. Tai Cheau Xuen (giữa) bị phát hiện dính đến doping và phải nhường HCV cho VĐV của Indonesia (áo trắng). Hội đồng Olympic châu Á (OCA) sau đó đã ra quyết định hủy bỏ thành tích và tước huy chương của Tai Cheau Xuen. Người đứng tiếp theo là Juwita Niza Wasni (Indonesia) được trao HCV, trong khi VĐV Trung Quốc Wei Hong sẽ đoạt HCB. VĐV đứng thứ 4 người Indonesia Ivana Irmanto được đôn lên nhận HCĐ. Trước Tai Cheau Xuen, cầu thủ bóng đá Khurshed Beknazarov (Tajikistan) và nữ vận động viên bóng mềm Yi Sophany (Campuchia) đã bị phát hiện dính doping. Đáng chú ý Sophany cũng dính chất cấm sibutraime như Tai Cheau Xuen, vốn là một chất hay có có trong những thuốc để kiểm soát cân nặng. Tại ASIAD năm nay, ban tổ chức sẽ tiến hành kiểm tra 1.900 mẫu thử theo quy định của Chủ tịch Ủy ban y tế OCA M.Jegathesan. Tổng cộng có 9.500 VĐV tranh tài tại ASIAD năm nay và nhiều khả năng sẽ có thêm trường hợp sử dụng doping bị phát hiện trong thời gian tới. Chủ tịch Ủy ban y tế OCA Jegathesan thừa nhận không phải trường hợp doping nào cũng là cố ý để chơi gian lận. Một số trường hợp là do thiếu hiểu biết sử dụng thuốc để chăm sóc sắc đẹp (như trường hợp của Sophany) nhưng OCA phải tuân thủ theo đúng quy tắc của Ủy ban phòng chống doping thế giới (WADA). Xem ảnh minh họa >>