Falcao: Thần tượng Henry và mê làm nhà báo | Kenh14 Mobile
1. Được đặt tên theo huyền thoại người Brazil Radamel Falcao García Zárate được sinh vào ngày 10/2/1986, chỉ vài tháng trước khi huyền thoại bóng đá người Brazil, Paulo Roberto Falcão tham dự kỳ World Cup thứ hai của riêng mình. Vì quá thần tượng Paulo Roberto Falcão nên cha anh, ông Radamel García, đã lấy tên huyền thoại người Brazil để đặt cho anh. 2. Cha Falcao cũng là một cầu thủ chuyên nghiệp "Ảnh minh họa" Ông Radamel García từng là một hậu vệ cừ khôi, chơi bóng trong khoảng giữa thập niên 70 và 80. 3. Falcao suýt trở thành nhà báo "Ảnh minh họa" Trước khi gia nhập lò đào tạo của River Plate, Falcao từng theo học báo chí ở trường đại học Palermo, Buenos Aires. 4. Từ chối chuyển tới Ajax năm 11 tuổi Dù được đội bóng có hệ thống đào tạo trẻ ấn tượng nhất thời bấy giờ mời gọi nhưng Falcao lại từ chối và quyết định gia nhập một CLB địa phương. 5. Ký hợp đồng chuyên nghiệp năm 13 tuổi 2 năm sau khi từ chối lời mời của Ajax, Falcao ký hợp đồng chuyên nghiệp với CLB chơi ở giải hạng 2 Colombia, Lanceros Boyacá. Falcao có trận đấu chính thức đầu tiên cho đội bóng này vào ngày 28/8/1999, khi anh mới chỉ 13 tuổi, 199 ngày. Cho tới thời điểm này, đây vẫn là một kỉ lục của bóng đá Colombia. 6. Biệt danh "Mãnh hổ" "Ảnh minh họa" Ấn tượng trước ngôi sao trẻ Falcao, River Plate chiêu mộ anh với giá 300.000 bảng vào năm 2001. Tại đây, Falcao được gọi với cái tên thân mật "Mãnh hổ". Lí do là bởi nó hợp với phong cách chơi bóng mạnh mẽ của cầu thủ người Colombia. 7. Lập cú đúp vô địch Europa League 2 năm liên tiếp, cùng 2 đội bóng khác nhau (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bàn thắng duy nhất của Falcao trong trận CK Europa League 2010/11 (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Falcao lập cú đúp trong trận CK Europa League 2011/12 Mùa 2011/12, Falcao lên ngôi Europa League cùng Atletico Madrid. Trước đó một năm, anh cũng từng được đứng trên bục vinh quang cùng Porto. 8. Thần tượng Henry "Ảnh minh họa" Sau khi chuyển tới Monaco với bản hợp đồng kỉ lục 60 triệu bảng, Falcao hào hứng tiết lộ rằng, một trong những nguyên nhân khiến anh chọn Monaco là bởi thần tượng Henry từng khởi nghiệp ở đội bóng chủ sân Louis Đệ Nhị. (Nguồn: Telegraph) Xem ảnh minh họa >>