"Bạch phát ma nữ" giận dữ đập nát quà của Jae Wan (Lee Dong Wook) | Kenh14 Mobile
Sau tập 26 với rất nhiều cảnh tình tứ của cặp đôi “song Lee”, tập 27 của Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn) được cho là sẽ mang bi kịch trở lại. Trong đoạn clip giới thiệu mới nhất của phim, Cha Jae Wan ( Lee Dong Wook) đã gửi quà đến nhà giam cho mẹ ruột – “bạch phát ma nữ” Baek Mi Nyeo ( Kim Hae Sook). Tuy nhiên vì chưa biết sự thật, bà Baek đã giận dữ giẫm nát thành ý của con trai.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip giới thiệu tập 27 của “Hotel King” (Ông Hoàng Khách Sạn)     "Ảnh minh họa"   Bên cạnh đó, Roman Lee (Jin Tae Hyun) đã nổi giận lôi đình với Cha Jae Wan vì hành động tống “bạch phát ma nữ” vào tù của anh. Đáp lại, chàng CEO của khách sạn Ciel cũng đau lòng không kém khi người anh coi như em trai ruột đã giấu anh sự thật về người mẹ đẻ trong suốt thời gian qua.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Phó giám đốc Lee Joong Goo ( Lee Deok Hwa) tỏ ra hả hê khi thấy cậu con trai “đâm sau lưng” chính Baek Mi Nyeo. Trước lời lẽ trêu ngươi của ông ta, Jae Wan không kiềm chế được và đẩy ngã phó giám đốc xuống đường. Anh cũng nói rằng mình sẽ tìm cách đưa mẹ thoát khỏi cảnh tù đầy.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ngoài đoạn preview kể trên, các fan của Hotel King còn tỏ ra thích thú với việc “tình địch” Im Seul Ong ôm chầm lấy Lee Dong Wook trong loạt ảnh hậu trường được thành viên nhóm 2AM chia sẻ qua tài khoản Instagram. Không những vậy, các diễn viên tham gia Hotel King còn thường xuyên chụp ảnh tập thể vui vẻ cùng nhau.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tập 27 của Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn) sẽ được trình chiếu vào tối nay – 12/7 trên kênh MBC. Xem ảnh minh họa >>