Hai con nhỏ khóc ngất bên thi thể mẹ treo cổ tự tử | Kenh14 Mobile
Ngày 22/10, công an huyện Hương Sơn (Hà Tĩnh) cho biết đã hoàn tất khám nghiệm và kết luận về cái chết của chị Trần Thị Hoàn (28 tuổi, ở xã Sơn Trung) là do thắt cổ tự tử.  Cơ quan chức năng đã bàn giao thi thể cho gia đình mai táng. Trước đó, tối 21/10, anh Nguyễn Văn Hòa (30 tuổi, chồng nạn nhân) sang nhà mẹ chơi. Khi trở về thì thấy cảnh tượng kinh hoàng, 2 con nhỏ đang khóc thét bên cạnh vợ anh đang treo cổ lơ lửng. Dù người chồng đã hô hoán mọi người lập tức đưa đi cấp cứu nhưng chị Hoàn đã tử vong. Rất đông người dân tập trung tại hiện trường. Nhận được tin báo, công an xã Sơn Trung có mặt bảo vệ hiện trường, đồng thời báo cáo vụ việc lên công an huyện. Sáng 22/10, nhà chức trách đã đến khám nghiệm tử thi và kết luận chị Hoàn chết do thắt cổ.   Người dân sống gần đó cho biết, thời gian gần đây 2 vợ chồng này thường xuyên nảy sinh bất đồng, cãi vã. Có thể vì áp lực cuộc sống nên người vợ nghĩ quẫn.  Ông Phan Thanh Hải, trưởng công an xã Sơn Trung, cho biết: “Anh Hòa và chị Hoàn kết hôn được 4 năm. Đã có với nhau 2 người con là Nguyễn Quang Huy (3 tuổi) và Nguyễn Văn Bảo (1 tuổi). Hoàn cảnh gia đình rất khó khăn, anh Hòa làm thợ xây còn chị Hoàn làm ruộng”. Xem ảnh minh họa >>