"Khía cạnh" cá tính của những món đồ ren | Kenh14 Mobile
Có thể nói, ren luôn là nguồn cảm hứng bất tận của thời trang. Ren không chỉ tôn lên vẻ đẹp nữ tính mà còn phát huy tối đa độ sexy, quyến rũ của nữ giới. Chất liệu ren xưa kia chỉ được dùng làm rèm cửa, khăn trải bàn hay trang trí những chi tiết nhỏ trên váy, áo. Nhưng giờ đây, trang phục ren đã trở thành một trong những xu hướng hot và làm đắm say trái tim của hàng triệu cô nàng trên khắp thế giới bởi sự mềm mại và gợi cảm. Cùng quay trở lại hè 2014 này, hãy cùng xem chất liệu ren được ứng dụng một cách linh hoạt, mới mẻ ra sao trong những trang phục thường ngày. "Ảnh minh họa" Khác biệt với ren thông thường, sự trở lại của ren đục lỗ đã tạo nên trào lưu mới đầy sức cuốn hút đối với cả thế giới bởi vẻ tinh tế mà nó đem lại, mang đến những sự kết hợp thật nhẹ nhàng mà cuốn hút. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Để diện chiếc áo ren đục lỗ một cách sành điệu, bạn có thể kết hợp cùng quần boyfriend jeans cá tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy ren xuyên thấu lại mang đến vẻ đẹp mong manh cho người mặc, nhất là khi được diện cùng cả một cây trắng tinh khôi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sành điệu và khác biệt với áo khoác ren - item mới lạ của năm 2014 này. Với đặc tính mỏng, nhẹ và thoáng, áo khoác ren mang đến phong cách và sự thoải mái tối đa cho người mặc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thay vì diện ren toàn trang phục, những điểm nhấn ren vừa phải ở phần tay và vai trên set đồ white-on-white mang đến những cảm nhận mới mẻ và tinh tế hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một cô nàng cá tính sẽ ưa thích cách phối váy ren đen với giày thể thao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Pông Chuẩn Photo: Tiên Nguyễn Model: Bill Quỳnh Make up: Fung La Assistant: Mắm Đen Clothing: Coco Sin - 328 Võ Văn Tần, P.5, Q.3, Tp.Hồ Chí Minh Kenneth & Khloe Shop - 151B Nam Kỳ Khởi Nghĩa, P6, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>