Giới trẻ 2 miền "khoe" street style chất lừ với tone đen và item cơ bản | Kenh14 Mobile
Sài Gòn Công thức áo buộc ngang hông đã giúp set đồ đơn giản của cô bạn này trở nên bắt mắt hơn bao giờ hết. Chiếc áo phông họa tiết vàng nổi bật vừa cá tính vừa rất thời thượng. Chiếc áo sơ mi với chất vải sheer đã cộng thêm sự nữ tính, yểu điệu cho set đồ mang phong cách giấu quần của cô bạn này. Đôi wedge sneakers đen trắng với họa tiết rất lạ mắt khiến set đồ trở nên nổi bật hơn. Áo kẻ sọc và overall (quần yếm) là bộ đôi đơn giản nhưng vẫn đảm bảo sự thời trang và cá tính cho người mặc. Đây là công thức bạn nên ghi nhớ để áp dụng cho những lúc lười kết hợp đồ mà vẫn muốn có một kết quả mỹ mãn. Để tăng sự trendy cho set đồ, cô bạn này đã kết hợp với túi quilted và giày loafers da bóng sành điệu. Những cô nàng yêu thích phong cách nữ tính, thanh lịch nhưng vẫn trẻ trung nên học tập cách mix váy ngắn với blazer và ankle boots của cô bạn này. Cận cảnh chiếc túi màu xanh rêu rất tinh tế và xinh xắn của cô bạn. Sự đa dạng về chất liệu chính là điểm thú vị trong set đồ của anh chàng này. Cậu kết hợp rất nhuần nhuyễn áo sơ mi với jacket denim, quần khaki và giày da lộn. Chiếc jacket denim hay ho với nhiều huy hiệu ngộ nghĩnh. Màu baby blue chủ đạo ở áo sơ mi và giày slip-on đã đem đến cho cậu bạn này một diện mạo rất cute. Chiếc túi đeo chéo màu nâu da bò rất hài hòa với gam màu xanh tươi mát. Hà Nội Mặc dù chỉ sử dụng một tông đen duy nhất nhưng set đồ của cô bạn này vẫn không bị nhàm chán nhờ bomber jacket thời thượng và chiếc mũ fedora cá tính. Bạn gái này cũng có công thức diện đồ cá tính khá giống cô bạn ở trên. Phụ kiện làm tăng vẻ hầm hố, bụi bặm cho cả set đồ chính là đôi boots platform. Trong khi bạn nữ rất trẻ trung và cá tính với áo phông họa tiết nổi bật được mix theo phong cách giấu quần kết hợp cùng wedge sneakers năng động thì anh chàng đi cùng lại khá giản dị với áo phông, quần khaki và giày slip-on.  Chiếc áo phông pha lưới có họa tiết hoa tưởng chừng chỉ hợp với con gái lại trở thành item hay ho giúp cậu bạn này nổi bật trên phố nhờ cách mix&match rất khéo léo với quần đen và giày đỏ rất ton-sur-ton. Ngoài ra, cậu cũng không quên tô điểm thêm cho set đồ của mình bằng chiếc mũ fedora. Mũ fedora dường như đang là item được giới trẻ yêu thích nhất mùa thu này. Trong hình, bạn nữ diện một set đồ khá đơn giản với toàn những item cơ bản như áo sơ mi, shorts denim nhưng nhờ đôi giày oxford platform và chiếc mũ, trông cô bạn vẫn rất thời trang. Những item cơ bản và casual như áo phông, quần jeans, áo hoodie được các bạn trẻ diện khá nhiều trong dịp đi chơi cuối tuần. Với một chiếc áo len mỏng mang gam màu rất nhẹ nhàng và shorts denim, cô bạn này đã có một set đồ thu đúng điệu, vừa nữ tính lại vừa trẻ trung. Áo sơ mi + quần lửng là công thức các chàng trai nên thuộc nằm lòng nếu muốn có một diện mạo vừa bảnh bao vừa trẻ trung và vẫn không kém phần thoải mái. Cậu bạn còn đeo thêm một chiếc túi messenger nhỏ gọn và tiện lợi. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>