Angelina Jolie và Brad Pitt sẽ làm đám cưới trong phim mới | Kenh14 Mobile
Theo tin từ trang The Hollywood Reporter, cặp đôi  Brangelina sẽ trao lời thề sống trọn đời bên nhau trong bộ phim hợp tác sắp tới của họ -  By The Sea. Đám cưới này cũng đánh dấu cuộc đoàn tụ trên màn hình lớn của  Angelina Jolie và  Brad Pitt sau 9 năm làm vợ chồng kiêm đặc vụ trong phim  Mr & Mrs Smith năm 2005.     Theo một số nguồn tin khác, By The Sea sẽ được quay tại những địa điểm đẹp như tranh vẽ của Malta, thành phố bên bờ biển châu Âu. Hiện nay, chi tiết của cốt truyện vẫn được giữ bí mật, nhưng Angelina Jolie và Brad Pitt sẽ đóng vai vợ chồng và đám cưới của họ là một cảnh quay rất quan trọng trong phim.   "Ảnh minh họa" Một nguồn tin tiết lộ rằng, cả hai đều nhận 1 khoản cát sê rất cao khi tham gia vào phim. Tuy vậy, Brad Pitt sẽ nhận được thù lao ít hơn so với Angelina Jolie – ngôi sao nữ được trả lương cao nhất Hollywood. Theo The Hollywood Reporter, cho dù xuất hiện trên màn hình ít hơn so với khi đóng  Maleficent nhưng ngoài cát sê, Angelina Jolie còn nhận được gấp đôi tiền bản quyền trên phần trăm doanh thu phát hành DVD. Giá trị này cao hơn nhiều so với tỷ lệ bình thường được đề xuất là 20%.   "Ảnh minh họa"   By The Sea được nữ diễn viên đa tài 39 tuổi viết kịch bản và đạo diễn. Brad Pitt ngoài đóng vai chính cũng sẽ tham gia làm nhà sản xuất. Phim do Universal mua bản quyền sản xuất và được dự kiến phát hành vào năm 2016. Xem ảnh minh họa >>