24 nỗi khổ cô nàng nào cũng từng trải qua khi đi giày cao gót | Kenh14 Mobile
1. Bạn cố gắng làm chủ đôi giày, nhưng kết cục là đôi giày điều khiển bạn "Những thứ mà bồ tèo sở hữu rồi sẽ sở hữu bồ tèo mà thôi." 2. Bạn nhất quyết không chịu chuyển sang đôi giày khác vì nghĩ rằng mình sẽ ổn thôi "Tôi sẽ ổn thôi, thế nên đừng lo lắng, được chứ? Tôi sẽ... Tôi sẽ ổn thôi. Tôi ổn mà." 3. Và sau đó bẽ bàng nhận ra mình đã sai lầm như thế nào "Làm ơn dừng lại đi mà. Tôi đau lắm rồi." 4. Bạn nghĩ mình sẽ bước đi thật thanh lịch trên đôi giày cao lênh khênh, nhưng thực sự thì trông bạn lại như thế này 5. Điều kinh khủng nhất: Vết rộp sau gót chân 6. Bạn cố gắng xoa dịu tình thế bằng một miếng urgo, nhưng rồi đau khổ phát hiện ra nó đã tuột từ lúc nào "Bồ tèo có biết là tôi cảm thấy bị phản bội thế nào không hả?" 7. Lái xe giờ là một việc khiếp đảm 8. Bàn chân tê cứng tưởng như chẳng cảm thấy gì nữa... "Tôi tê liệt như hóa đá." 9. Nhưng không hiểu bằng cách nào mà vẫn cảm nhận sự ê buốt trên từng ngón chân "Chỗ nào của tôi cũng đau và tôi đang chết dần chết mòn đây." 10. Xỏ chân vào đôi giày cao gót hở mũi và cảm tưởng những ngón chân của mình sẽ bị biến dạng mãi mãi 11. Bước từng bước thật chậm chạp để không "vồ ếch" 12. Hai chân thì cứ chốc chốc lại xoắn quẩy như thế này đây 13. Kết cục bi thảm khi bạn cố chạy trên đôi giày lênh khênh 14. Cảm giác rực lửa (kiểu đúng nghĩa đen) theo mỗi bước đi 15. Khi phần sau của đôi giày cọ vào mắt cá chân của bạn "Màu đỏ này hả? Đó chính là máu của tôi đấy." 16. Đứng trên một chân như chú cò và chốc chốc lại đổi chân để giải cứu chiếc chân còn lại 17. Bạn có thể trượt ngã bất thình lình dù chẳng vấp phải chướng ngại vật nào 18. Hoặc ngã sóng soài dù đang... đứng yên 19. Nỗi đau thấu xương nơi gan bàn chân sau một hồi bước qua bước lại 20. Cởi giày ra rồi nhưng không hiểu ma xui quỷ khiến thế nào lại xỏ vào tiếp "Chưa gì tôi đã hối hận với quyết định này rồi." 21. Ước muốn duy nhất của bạn lúc này là được ngồi xuống chỗ nào đó "Cả ngày tôi sẽ chỉ dính chặt vào cái ghế sofa mà thôi." 22. Hoặc nếu không thì đi chân đất cũng được 23. Tự nhủ với bản thân mình rằng sẽ không đời nào đi giày cao gót nữa 24. Và rồi vẫn lặp lại vòng luẩn quẩn khổ sở ở trên Nguồn: BuzzFeed Xem ảnh minh họa >>