"Màn trình diễn của U19 Việt Nam xứng đáng được khen ngợi" | Kenh14 Mobile
Không gục ngã sau thất bại 0-6 trước Hàn Quốc để có màn trình diễn ấn tượng trước U19 Nhật Bản là một thành công của U19 Việt Nam. HLV Vương Tiến Dũng cho biết điều ông chờ đợi trước giờ bóng lăn không phải là một kết quả bất ngờ của U19 Việt Nam trước U19 Nhật Bản, vì thực tế đối thủ có đẳng cấp cao hơn nhiều lần. Điều cựu HLV Thể Công chờ đợi là một màn trình diễn gây ấn tượng tốt của U19 Việt Nam, sau trận ra quân thất bại nặng nề trước U19 Hàn Quốc. Đối chiếu với diễn biến trong 90 phút trận U19 Việt Nam – U19 Nhật Bản, ông Dũng tỏ ra hài lòng: “Các cháu đá được như vậy là rất đáng khen ngợi. Điều tôi lo lắng nhất là sự sụp đổ sau thất bại nặng nề trước U19 Hàn Quốc đã không xảy ra”. Đấy cũng là điều được chia sẻ bởi chuyên gia Vũ Mạnh Hải: “Không dễ thắng được U19 Nhật Bản. 3 lần đến Việt Nam trong năm nay họ đều khiến U19 Việt Nam phơi áo ngay trên sân nhà. Nên cầm cự được đến phút thứ 90 cũng có thể xem là một thành công của U19 Việt Nam, nhất là khi vừa trải qua cú sốc trước U19 Hàn Quốc”. "Ảnh minh họa" Những thay đổi về nhân sự đã mang đến sức sống mới trong lối chơi của U19 Việt Nam. Những thay đổi về nhân sự của U19 Việt Nam đã mang đến nhiều dáng nét mới trong trận đấu với U19 Nhật Bản. Đây cũng là điều khiến 2 vị chuyên gia cảm thấy hài lòng. HLV Vương Tiến Dũng nói: “Khó có thể đòi hỏi các cầu thủ trẻ giữ được phong độ ổn định qua mọi giải đấu. Việc ban huấn luyện mạnh dạn thay thế một số gương mặt trụ cột là cần thiết để mang đến tinh thần và sức sống mới trong lối chơi của U19 Việt Nam”. Về phần mình, chuyên gia Vũ Mạnh Hải đánh giá: “Các cầu thủ U19 vẫn đang trong quá trình trưởng thành, tích lũy kinh nghiệm, không nên ấn định là ai sẽ đá chính, ai dự bị. Cơ hội cần được mở rộng với tất cả mọi người để họ có cơ hội cọ xát. Ban huấn luyện U19 Việt Nam đã có một nước cờ táo bạo và thực tế đã cho thấy đó là quyết định đúng”. "Ảnh minh họa" Không nên đặt quá nhiều sức ép và kỳ vọng lên các cầu thủ trẻ. Sau 2 trận thua nặng nề trước U19 Hàn Quốc và U19 Nhật Bản, Vòng chung kết U19 châu Á xem như đã khép lại với U19 Việt Nam. Nhưng bài học thì không chỉ nằm ở kỹ chiến thuật. HLV Vương Tiến Dũng chia sẻ: “Đừng đặt quá nhiều kỳ vọng, sức ép lên vai các cầu thủ trẻ. Cũng đừng mong đốt cháy giai đoạn đẳng cấp của một nền bóng đá chỉ với một lứa cầu thủ. Hãy để họ chơi bóng một cách hồn nhiên và vô tư đúng như lứa tuổi của mình”. Diễn biến của trận đấu với U19 Nhật Bản đã cho thấy một khi rũ bỏ được sức ép, sự căng cứng về tâm lý, U19 Việt Nam hoàn toàn có thể làm tốt hơn rất nhiều so với trận ra quân trước U19 Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" Các cầu thủ trẻ cần chơi bóng hồn nhiên và vô tư như chính lứa tuổi của họ. Chuyên gia Vũ Mạnh Hải thì cho rằng, nếu thất bại tại Vòng chung kết U19 châu Á khiến lứa cầu thủ tài năng của U19 Việt Nam thui chột sẽ là điều rất đáng tiếc. Vì đào tạo ra một cầu thủ giỏi đã khó khăn, giúp họ tiến bộ, trưởng thành còn khó khăn hơn nhiều lần. Đây là thời điểm các nhà quản lý cần rút ra những bài học về những điều được và chưa được của U19 Việt Nam để giúp các cầu thủ trẻ tiếp tục trưởng thành trong tương lai. Xem ảnh minh họa >>