Kỷ niệm thi đại học “nhớ đời” của các hot girl Việt | Kenh14 Mobile
Như thường lệ, ngày 4/7 tới đây, đợt thi Đại học sẽ diễn ra và kéo dài đến giữa tháng 7. Những ngày này, chắc hẳn các sỹ tử trên khắp cả nước đang sống trong tâm trạng khá lo lắng, hồi hộp cho kỳ thi cực kỳ quan trọng, có ảnh hưởng to lớn tới tương lai của mình này. Không chỉ vậy, ngay cả các bậc phụ huynh cũng đang dành “toàn tâm toàn ý” của mình để hướng về những ngày thi sắp tới. Midu, Trâm Anh, Hà Lade… là những hot girl Việt đã xuất sắc “vượt vũ môn” và khiến nhiều người ngưỡng mộ với kết quả cao. Tuy nhiên, không phải ai cũng biết những kỷ niệm “để đời” của các cô nàng trong những ngày thi căng thẳng ấy. Nào là suýt ngủ quên, nào là đau bụng vì quá lo lắng… song tất cả họ đều có những kinh nghiệm muốn chia sẻ lại với các 96ers để có thể đạt được kết quả một cách tốt nhất. Hà Lade: Lao đao vì đề thi… “lệch tủ” Hà Lade được liệt kê vào hàng những hot girl sạch sẽ và có thành tích học tập tốt. Năm 2012, cô hot girl Hà Nội đã xuất sắc trở thành Á khoa của trường Đại học Văn hóa Hà Nội với số điểm 25. Tuy nhiên ít người biết trong buổi thi môn Văn, ở những phút đầu tiên của giờ làm bài, Hà Lade đã gần như “lao đao” vì đề ra “lệch tủ”. “Mình phải trải qua 3 môn thi bắt buộc là Văn, thuyết trình và năng khiếu. Môn mình lo lắng nhất là môn Văn, vì có lẽ ai từng ôn luyện môn này để thi đại học đều biết rằng nội dung khá dài, dày và cực khó để xác định trọng tâm. Giáo viên luyện thi của mình cũng đã dặn dò rất kỹ rằng tuyệt đối không được học tủ vì cách đó khá nguy hiểm. Tuy nhiên, tâm lý chung của một sỹ tử bao giờ cũng là lo lắng, hồi hộp, cái gì cũng muốn nắm thật chắc trong khi thời gian ôn luyện lại không kéo dài. Chính vì vậy, ở những ngày cuối cùng, mình đã liều mình “đánh cược”, chỉ ôn kỹ một số tác phẩm nhất định, số còn lại chỉ lướt qua nắm ý chính mà thôi. "Ảnh minh họa" Và kết quả là mình đã có một bài học đáng đời. Ngay khi cầm đề Văn trên tay, mình đã “đứng tim” vì phần đề ra rơi trúng vào phần mình không học kỹ. Bấy nhiêu đó cộng thêm tâm lý bồn chồn, lo lắng làm mình gần như luống cuống, lao đao, không biết phải giải quyết thế nào. Tuy nhiên, mình nhớ lại lời dặn dò của mẹ trước khi đi thi, là nếu mất bình tĩnh thì hãy dành 1 phút để thả lỏng cơ thể và hít 1 hơi thật sâu để trấn tĩnh lại mình. Cũng may là mình nắm được những ý chính chứ không phải là không có chữ gì trong đầu về tác phẩm đó. Vậy là môn thi Văn đã trôi qua trong tâm trạng phập phồng xen chút bối rối. Đó là một kỷ niệm và cũng là một bài học nhớ đời đối với mình. Cũng may mà kết quả môn Văn ở mức khả quan làm mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Ở các đợt thi sau này, dù là kiểm tra trên lớp hay là thi học kỳ thì mình cũng không bao giờ dám học tủ nữa.” Trâm Anh: Bị bỏng trước ngày thi Ngoan hiền, học giỏi, nói không với các scandal là những gì mà người ta nhớ tới khi nhắc đến hot girl Trâm Anh. Năm 2013, Trâm Anh đã giành điểm số khá cao – 22.5 điểm trong kỳ thi đại học và trở thành sinh viên của trường Học viện báo chí và tuyên truyền. Hiện tại, cô nàng đã hoàn thành năm học đầu tiên trong quãng đời sinh viên của mình. “Gần ngày thi, do bất cẩn nên mình bị 1 vết bỏng ở chân. Tuy vết bỏng chỉ nhỏ thôi, nhưng do mình chủ quan, không sát trùng cẩn thận mà làm vỡ nó ra nên đã bị nhiễm trùng nặng và rồi không thể tự đi được. Đó đang là những ngày nước rút cuối cùng rồi, mình vừa đau vừa lo lắng vì không biết sẽ đến trường thi kiểu gì. Cũng may là tới ngày nhận phòng, rồi tới ngày thi môn đầu tiên, vết thương đỡ hơn nên mình đã đến thi bằng đôi chân tập tễnh. Ai cũng nhìn vì thấy kỳ kỳ. Nhưng khi biết mình bị đau chân và nguyên nhân là do vết bỏng thì mọi người nói là vừa thương vừa buồn cười. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đây cũng là một điều mình muốn chia sẻ với các bạn sẽ thi đại học năm nay, đó là những ngày này, việc giữ gìn sức khỏe tốt gần như là một yếu tố tối quan trọng. Cho dù bạn ôn luyện kỹ tới đâu, học giỏi tới đâu mà bất chợt bị ốm thì cũng không thể làm bài thi như ý được. Có một điều nữa đó là với tâm trạng bối rối, lo lắng lúc mới vào phòng thi thì thường sẽ bị thiếu ý, không được đầy đủ. Mình học được cách viết ra nháp những ý chính, tới khi nào thấy đủ rồi mới dựa vào nháp để làm vào bài. Cách trình bày khoa học và sạch sẽ cũng là một điểm cộng nữa.” Midu: “Thi đại học có duyên với số 9” Có lẽ danh hiệu “hot girl học giỏi” đã được người ta mặc định gắn với Midu. Với thành tích thi cử và học tập xuất sắc, có lẽ Midu sẽ là hình mẫu chuẩn mực của nhiều bạn trẻ, không chỉ xinh đẹp, tài năng mà còn đảm bảo được việc học. “Có một kỷ niệm vui năm Midu thi đại học đó là từ số phòng thi, số báo danh cho tới sau này là mã số sinh viên của Midu nữa, tất cả đều có con số tận cùng là con số 9. Đến khi nhận kết quả cũng ngỡ ngàng vì những con số 9 cũng xuất hiện khá nhiều trong đó. Theo quan niệm của nhiều người Việt Nam thì số 9 được xem là một trong những con số khá may mắn, vì vậy mà Midu đã tự tin làm bài và hoàn thành trong một tâm trạng thoải mái, vững tâm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Midu nghĩ đi thi quan trọng nhất là tâm trạng. Sự tự tin có lẽ sẽ chiếm tới 30% trong kết quả nên nếu quá lo lắng mà mất đi bình tĩnh thì cũng không thể có kết quả như ý được. Bên cạnh đó, Midu có một gợi ý nhỏ là mỗi bạn nên mang theo 1 chiếc đồng hồ vào phòng thi để phân bổ thời gian làm các câu cho hợp lý. Việc phân chia thời gian quả thực là một chiến lược thông minh bởi cứ cắm đầu vào làm một câu mà quên đi các câu khác thì sẽ bỏ lỡ rất nhiều việc ghi điểm một cách uổng phí. Các thầy cô giám thị có lẽ chỉ thông báo thời gian lúc hết nửa giờ thi hoặc khoảng 15 phút trước khi hết giờ làm bài thôi nên nếu có thể thì các em hãy nên tự chủ động phân bổ thời gian, làm chủ tốc độ làm bài của mình.” Linh Sunny: Đau bụng do quá lo lắng Linh Sunny là một hot girl khá thầm lặng, không xuất hiện ồ ạt và ầm ĩ như nhiều hot girl khác. Một phần lý do là cô nàng dành nhiều thời gian để tập trung học tập thay vì tham gia các hoạt động nghệ thuật. Linh Sunny đã tốt nghiệp đại học Kinh tế quốc dân với kết quả khá khả quan. “Có một kỷ niệm mà giờ nghĩ lại mình thấy vừa sợ vừa buồn cười, đó là trước khi thi môn đầu tiên, mình bị mất ngủ do lo lắng quá. Rồi tới khi sát giờ đi thi còn bị đau bụng nữa. Nên là lúc làm bài thi khổ lắm, bụng cứ đau âm ỉ và vẫn phải cố tập trung hết sức có thể cho bài làm. Cũng may cơn đau ấy chỉ kéo dài vài phút đầu tiên thôi. Vậy nên mình nghĩ các em nên có kế hoạch ôn thi dàn trải và phân bố hợp lý, tránh tình trạng cập dập hay vội vàng quá, cũng không nên học quá nhiều vào những ngày cuối cùng này đâu! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một điều nữa là trong giai đoạn “nước rút” này phải cực kỳ chú ý đến việc giữ gìn sức khỏe, thói quen sinh hoạt cũng nên điều độ. Mình biết rằng có nhiều em do muốn thức đêm ôn luyện nên dùng nhiều đồ có chứa chất cafein hoặc cồn. Nhưng những ngày cuối cùng này cũng nên dừng lại thôi, giữ một sức khỏe và tinh thần sảng khoái nhất bước vào phòng thi sẽ là một hành trang cực kỳ tốt với các sỹ tử.” Hoàng Yến Chibi: Suýt đến muộn vì ngủ quên Hoàng Yến Chibi là hot girl thế hệ mới có đầy đủ các yếu tố để được các teen yêu mến: xinh xắn, hát hay, diễn xuất dễ thương và học cũng ổn nữa! Mới đây, tên tuổi của cô nàng cũng “hot” hơn khi trở thành Á quân của chương trình truyền hình thực tế Học viện Ngôi Sao. Năm 2013, Hoàng Yến Chibi đã đạt 21.5 điểm thi đại học và đỗ vào khoa quản lý văn hóa trường đại học Văn Hóa – Hà Nội. "Kỉ niệm đáng nhớ nhất trong lần thi đại học của mình đó là lần thi Văn mình suýt đến muộn, không kịp vào phòng thi vì ngủ quên mất. Vì buổi sáng hôm đó là lần đầu tiên đi thi đại học. Mà đêm qua thức muộn ôn bài để thi Văn. Sáng để đồng hồ báo thức rồi mà vẫn không nghe thấy. May là mẹ đã dậy trước để kịp gọi dậy không thì không đi thi luôn mất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một kỉ niệm nữa cũng khiến mình không thể quên là khi mình thi môn Đạo Diễn Sự Kiện. Đây là 1 môn rất khó vì phải bốc thăm 1 sự kiện rồi làm 1 event cho sự kiện đó. Trước khi vào thi mình đã rất lo vì sợ đề sẽ ra vào những ngày 22/12 hoặc ngày 2-9. Vì tổ chức event cho những ngày chính trị đó rất là khó, đòi hỏi tư duy nhạy bén và một vốn kiến thức am hiểu nhất định. Nhưng may quá lại bốc thăm được đề thi tổ chức buổi off fanclub cho 1 ca sĩ . Kết quả là nhảy lên vì sung sướng, mình viết kín 4 trang giấy thi luôn. Các bạn ơi cố gắng trước ngày thi đừng học khuya quá không hôm sau không có sức đâu! Đi thi các bạn nhớ bình tĩnh tự tin, đừng bị áp lực quá sẽ bị phân tâm không làm được bài đó. Hãy có 1 tâm trạng thật thoải mái nhé. Chúc các bạn sẽ sớm “cá chép hóa rồng” trong kỳ thi đại học năm nay!" Xem ảnh minh họa >>