Sự khác biệt giữa cô nàng luộm thuộm và cô nàng biết chăm sóc bản thân | Kenh14 Mobile
Trong mắt nhiều người, con gái luôn là những người rất cầu toàn về ngoại hình, lúc nào cũng điệu đà, chăm chút cho bản thân thật lung linh mỗi khi xuất hiện. Nhưng sự thật là không phải cô nàng nào cũng biết chăm lo cho bản thân đâu nhé. Xung quanh chúng mình vẫn có rất nhiều "girl luộm thuộm" đến phát sợ đấy. Cùng xem giữa họ có những sự khác biệt nào nhé!   Nếu cô nàng luộm thuộm chọn quần áo ra đường bằng cách... chọn đồ "sạch là được", thì cô nàng biết chăm chút cho bản thân sẽ lựa chọn kỹ lưỡng trang phục mỗi ngày để luôn được "long lanh". "Ảnh minh họa" Và dĩ nhiên, một cô nàng cẩu thả sẽ chẳng biết xót cho làn da của mình đâu. Các nàng sẽ cứ để mặt mộc ra đường mà không thèm che chắn gì, trong khi cô nàng biết chăm chút bản thân sẽ dùng các biện pháp chống nắng để da luôn trắng hồng. "Ảnh minh họa" Sự cẩu thả sẽ khiến cho những cô gái này luôn trễ giờ hay thậm chí là luôn phải chạy đua với thời gian. Cứ thực hiện theo đúng thời gian biểu như cô bạn cẩn thận xem nào, cuộc sống sẽ dễ thở hơn đấy! "Ảnh minh họa" Một cô nàng luộm thuộm dĩ nhiên góc học tập cũng sẽ chẳng thể gọn gàng rồi. "Ảnh minh họa" Một dấu hiệu nữa để nhận biết một cô nàng luộm thuộm, đó là giường ngủ như... chuồng heo mà vẫn ngáy khò khò, không quan tâm gì đến những thứ xung quanh mình. Thật khác với cô nàng biết chăm sóc bản thân, mọi thứ đều rất ngăn nắp, gọn gàng. "Ảnh minh họa" Trễ giờ nhiều sẽ khiến cho bạn bè của cô nàng luộm thuộm, cẩu thả khó chịu đấy. "Ảnh minh họa" Cũng chính vì không chăm chút cho bản thân, cô nàng cẩu thả sẽ rất dễ bị tăng cân vô độ mà không biết đấy. Dĩ nhiên, điều này còn kéo theo nhiều rắc rối khác nữa. Tranh: Mèo Mốc Xem ảnh minh họa >>