Real Madrid tiếp mạch thắng, Liverpool gục ngã trên đất khách | Kenh14 Mobile
Kết quả loạt trận đêm qua Bảng A: Malmo 2-0 Olympiacos Atletico Madrid 1-0 Juventus Bảng B: Basel 1-0 Liverpool Ludogorets 1-2 Real Madrid Bảng C: Zenit 0-0 Monaco Leverkusen 3-1 Benfica Bảng D: Arsenal 4-1 Galatasaray Anderlecht 0-3 Dortmund Atletico Madrid 1-0 Juventus Cầu thủ ghi bàn: Arda Turan (75') Diễn biến trận đấu. Đúng như đã dự đoán, trận đấu giữa Atletico Madrid và Juventus diễn ra rất căng thẳng và quyết liệt. Đội chủ nhà liên tục tạo sức ép về phía cầu môn thủ thành Buffon ngay từ những phút đầu tiên nhưng cơ hội rõ rệt là không nhiều. Ở bên kia chiến tuyến, những Tevez hay Llorente có 1 ngày thi đấu đầy khó khăn khi hàng thủ đội chủ nhà cũng không để lộ bất cứ điểm yếu nào. Juventus gặp rất nhiều khó khăn trên đất Tây Ban Nha. Khi mà trận đấu đang trôi dần về nửa cuối trận đấu thì pha chuyền bóng đầy khó chịu của Juanfran đã mang về bàn thắng cho Atletico. Tiền vệ Arda Turan có pha chạm bóng tinh tế mang về bàn thắng duy nhất của trận đấu. Đây là thắng lợi đầu tiên của Đương kim Á quân tại mùa giải năm nay. Trong khi đó, nó cũng là trận thua đầu tiên của Bà đầm già dưới triều đại Allegri. Ludogorets 1-2 Real Madrid Cầu thủ ghi bàn: Marcelinho (6') - Ronaldo (25' pen), Benzema (77') Diễn biến trận đấu. Làm khách tại Sofia, tưởng như Real sẽ có 1 trận đấu dễ dàng trước tân binh của Champions League, Ludogorets thì bất ngờ đội bóng của Ancelotti đã gặp vô vàn khó khăn. Ngay từ những phút đầu tiên, các cơ hội đã đến với Ludogorets, thậm chí họ đã có bàn thắng sớm từ cú đánh đầu cận thành của Marcelinho. Real sau đó đẩy cao đội hình tìm bàn gỡ hòa và Ronaldo đã thành công ở phút 25 sau pha đá 11 mét chính xác. Đáng chú ý, trước đó tiền vệ người BĐN đã bỏ lỡ 1 cú đá phạt đền khác ở phút 11. Tỷ số 1-1 được duy trì cho tới nửa cuối khoảng thời gian của hiệp 2 sau khi Benzema vào sân. Tiền đạo người Pháp có pha đệm bóng chính xác từ quả căng ngang của Marcelo. Đây cũng là kết quả cuối cùng của trận đấu. Dù vất vả nhưng sau cùng Real cũng có thứ mình cần đó là 3 điểm tiếp theo. "Ảnh minh họa" Ronaldo ở lần sút thứ 2 mới đánh bại được thủ môn đối phương. Basel 1-0 Liverpool Cầu thủ ghi bàn: Streller (52') Diễn biến trận đấu. Ngay ở trận đấu ra quân tại Champions League năm nay, Liverpool đã bộc lộ những bất ổn, đặc biệt là khả năng dứt điểm kém cỏi của hàng công. Các cầu thủ đội khách tiếp tục bỏ lỡ những cơ hội rõ rệt trong trận đấu này. Chính vì vậy, The Kop đã phải trả giá bằng bàn thắng duy nhất được ghi ở phút thứ 52 của đội trưởng Streller. "Ảnh minh họa" Liverpool tiếp tục gây thất vọng tại Champions League. Từ một tình huống đá phạt góc của Xhaka phút thứ 52, bóng chạm liên tiếp đầu của Skrtel và lưng của Lovren làm cho quỹ đạo đổi hướng khiến thủ thành Mignolet không còn cách nào khác phải đẩy bóng ra. May mắn cho Basel khi bóng lại tìm đúng đến tầm chân của đội trưởng Streller và anh đã dễ dàng ghi bàn thắng duy nhất của trận đấu. Basel tiếp tục trở thành khắc tinh với các đội bóng tại Anh với thành tích đáng nể 7 lần bất bại. Arsenal 4-1 Galatasaray Cầu thủ ghi bàn: Welbeck (22', 30', 52'), Sanchez (41') - Yilmaz (63' pen) Diễn biến trận đấu. Với lợi thế sân nhà, Arsenal là đội bóng được đánh giá cao hơn nhiều so với Galatasaray. Lợi thế đó sớm được Welbeck cụ thể hóa bằng bàn thắng mở tỷ số phút 22. Trận này, cựu tiền đạo của MU chính là cầu thủ thi đấu ấn tượng nhất. Không chỉ mở tỷ số, Welbeck sau đó còn có cú hattrick đầu tiên trong màu áo Arsenal sau những pha ghi bàn tinh tế ở các phút 30 và 52. "Ảnh minh họa" Welbeck đã có 1 trận tuyệt hay khi lập 1 hattrick. Người đồng đội của Welbeck, Sanchez cũng kịp điền tên mình lên bảng tỷ số ở phút 41. Tuy nhiên, chiến thắng của Arsenal không trọn vẹn khi thủ thành  Szczesny phải nhận thẻ đỏ trực tiếp trong hiệp 2. Đây cũng là thời điểm đội khách có được bàn gỡ danh dự trên chấm đá phạt đền. Chung cuộc, Arsenal giành chiến thắng đầu tay tại Champions League mùa giải năm nay. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>