Noo Phước Thịnh cầu hôn bạn gái Nhật Bản trong MV đẹp lung linh | Kenh14 Mobile
Sau khi hé lộ những hình ảnh hậu trường trong MV Mãi mãi bên nhau quay hình tại Nhật Bản, Noo Phước Thịnh vừa chính thức tung ra bản đầy đủ của sản phẩm này. Với vai trò Đại sứ du lịch Nhật Bản, Noo Phước Thịnh đã được tạo mọi điều kiện để ghi lại những cảnh quay đẹp nhất của thành phố Osaka đưa vào MV Mãi mãi bên nhau lần này. Câu chuyện trong MV xoay quanh chàng trai khi đặt chân đến thành phố Osaka, Nhật Bản đã vô cùng hào hứng và đi khám phá khắp nơi. Tại đây, chàng trai vô tình phải lòng cô gái Nhật Bản xinh đẹp và mơ mộng về một chuyện tình thật đẹp... MV "Mãi mãi bên nhau" của Noo Phước Thịnh Mãi mãi bên nhau là một sáng tác của nhạc sĩ Đỗ Hiếu với ca từ, giai điệu rất ngọt ngào, hứa hẹn sẽ trở thành bản hit tiếp theo của Noo Phước Thịnh sau "cơn sốt" Gạt đi nước mắt. Ngày 26/10 tới đây tại Nhà văn hóa Thanh Niên, Tp.HCM sẽ là sự kiện chính thức công bố công việc đại sứ du lịch Nhật Bản của Noo Phước Thịnh. Nam ca sĩ cũng sẽ lần đầu biểu diễn và công chiếu MV Mãi mãi bên nhau. Xem ảnh minh họa >>