Suzy và Yoona "đọ sắc" trên cùng một tạp chí thời trang | Kenh14 Mobile
Suzy Vẻ đẹp trong veo, thuần khiết nhưng lại tràn đầy sức sống - Suzy dễ dàng mê hoặc mọi ánh nhìn với những hình ảnh mới nhất của cô nàng trên tạp chí Cosmoplitan. Điểm khác biệt là, vẫn vẻ trong trẻo tươi sáng ấy nhưng Suzy đang dần lột xác để trở nên quyến rũ, gợi cảm hơn. Không còn gắn bó với trang phục teen girl, Suzy khoác lên mình những bộ cánh sành điệu, thanh lịch, mang hơi hướng công sở và cũng khéo léo khai thác những khoảng hở ý nhị như sơ mi, chân váy bút chì, blazer, jumpsuit, maxi, váy xẻ tà... Ngoài ra, Suzy tiếp tục lăng xê loạt trang sức đinh uốn gồm nhẫn và vòng tay, đây là kiểu phụ kiện rất được các ngôi sao yêu thích. Bên cạnh đó, chiếc vòng tay Cartier Love từng gây sốt trong mùa trước tiếp tục được đón nhận trong năm nay, một phần vì vẻ đẹp sang trọng và đặc biệt là ý nghĩa về tình yêu vĩnh cửu của chiếc vòng này.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yoona Tạp chí Cosmopolitan còn thêm phần hấp dẫn với sự hiện diện của Yoona - một "ngọc nữ" khác của Kbiz. Những khoảnh khắc đáng nhớ của Yoona tại show diễn Chanel được tổ chức ở Dubai sẽ xuất hiện trên ấn phẩm tháng 7 của tạp chí này. Trong đó, người hâm mộ sẽ được ngắm nhìn vẻ đẹp sương mai của Yoona trong những trang phục sành điệu của Chanel. Yoona còn so dáng bên cạnh những ngôi sao nổi tiếng của Hollywood như Dakota Fanning. Sở hữu vóc dáng thanh mảnh, chiều cao vượt trội, gương mặt đáng yêu như búp bê, Yoona trông vô cùng nổi bật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jin Se Yeon Trên tạp chí InStyle,  Jin Se Yeon - nữ diễn viên chính bộ phim đang ăn khách "Doctor Stranger" lại lăng xê xu hướng thời trang "hot" nhất mùa hè: xuyên thấu. Trong bộ phim, Jin Se Yeon mang một hình ảnh tao nhã, nhưng khía cạnh quyến rũ của cô ấy vẫn được bộc lộ qua vẻ đẹp xuyên thấu đầy thú vị. Tạp chí thời trang InStyle đã công bố những bức ảnh của Jin Se Yeon với lời bình luận: “ Nét đẹp trưởng thành của Jin Se Yeon được thể hiện rõ bằng lối trang điểm mờ ảo được thêm vào cùng với vẻ ngoài xuyên thấu táo bạo. Vì bộ phim của mình, cô ấy đã cắt mái tóc ngắn quá vai, và bên cạnh nét mặt sang trọng, cô ấy vẫn không quên nở nụ cười tươi sáng, và những bức ảnh đã được hoàn thiện bởi nhiều sức mê hoặc đa dạng từ cô." Tất cả những gì là tâm điểm của xu hướng xuyên thấu đều được khai thác triệt để qua bộ ảnh của Jin Se Yeon: từ chiếc quần xuyên thấu gây tranh cãi cho đến váy mắt lưới sành điệu hay những chiếc váy ren gợi cảm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>