Tôn Lệ quay lại phim trường chỉ 3 tháng sau sinh | Kenh14 Mobile
Mặc dù tên tuổi không đình đám như Phạm Băng Băng hay Dương Mịch nhưng Tôn Lệ có một sức hút đáng kinh ngạc khi hầu hết những bộ phim cô đảm nhận vai chính đều ăn khách, đạt rating rất cao như Ngọc Quan Âm, Đại Phường Nhuộm, Tân Bến Thượng Hải và đặc biệt là Hậu Cung Chân Hoàn Truyện. Không chỉ lọt vào top những nữ diễn viên có thu nhập cao nhất Trung Quốc, với nhân vật Chân Hoàn, mỹ nhân sinh năm 1982 này đã vinh dự được đề cử danh hiệu Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất tại giải thưởng danh giá Emmy lần thứ 41 - 2013 của truyền hình Mỹ.   Vai Chân Hoàn trong phim "Hậu Cung Chân Hoàn Truyện" là nhân vật đỉnh cao của Tôn Lệ. Ở lĩnh vực điện ảnh, Tôn Lệ cũng gặt hái được nhiều thành công lớn. Sau vai cô gái bị khiếm thị trong phim Hoắc Nguyên Giáp và vai nữ hiệp trừ ma Hạ Băng có tính cách như nam nhi trong bộ phim bom tấn Họa Bì, Tôn Lệ tạo ấn tượng mạnh khi đảm nhận vai nữ chính bộ phim hợp tác Trung Quốc-Canada mang tên Kim Sơn. Để hóa thân vào nhân vật cô gái Trung Quốc làm công trên đất Canada vào cuối thế kỷ 19, Tôn Lệ đã chấp nhận hóa trang xấu xí, lem luốc, ăn mặc như đàn ông. Vai diễn này đã mang về cho cô giải thưởng quốc tế đầu tiên - Nữ diễn viên chính xuất sắc LHP Roma 2010. "Ảnh minh họa" Sau khi kết hôn, Tôn Lệ không những "vượng phu", giúp Đặng Siêu thăng tiến trong sự nghiệp mà còn sinh cho anh 2 đứa con kháu khỉnh. Sau khi kết hôn với nam diễn viên Đặng Siêu, hoàn thành bộ phim truyền hình Hậu Cung Chân Hoàn Truyện, Tôn Lệ gần như từ chối mọi lời mời để dành thời gian cho chồng và con trai. Năm 2013, cô chỉ kịp trở lại với vai một bà mẹ trẻ hiện đại và nóng bỏng trong bộ phim truyền hình Lạt Ma Chính Truyện (Hot Mo,!) thì lại… dính bầu. Ngày 3/5 vừa qua, cô sinh thêm cho Đặng Siêu một nàng công chúa. Ngay trong thời gian nằm ổ, Tôn Lệ đã nhận lời tham gia Mị Nguyệt Truyện - một tác phẩm truyền hình có hình thức giống như Hậu Cung Chân Hoàn Truyện, kể về cuộc đời của Mị Bát Tử, nàng công chúa nước Sở sau trở thành Tuyên Thái hậu nhà Tần. Vì vậy, chỉ sau 3 tháng, cô đã tìm lại được vòng eo thon để tự tin trở lại phim trường. Ủng hộ vợ hết mình nên Đặng Siêu tình nguyện giảm bớt công việc để ở nhà chăm con. Tôn Lệ cho biết, cô rất yên tâm xách va li rời khỏi nhà đi đóng phim xa vì ông xã Đặng Siêu là ông bố rất lý tưởng, biết cách "chiêu dụ" trẻ con nên đi đâu cũng rất được các em nhỏ yêu thích. "Ảnh minh họa" Tôn Lệ nhanh chóng tìm lại vóc dáng mảnh mai chỉ sau 3 tháng sau khi sinh đứa con thứ 2. "Ảnh minh họa" Tạo hình của Tôn Lệ trong bộ phim mới "Mị Nguyệt Truyện". Bộ phim truyền hình Mị Nguyệt Truyện dài 80 tập được thực hiện bởi ê-kíp đã thành công với Hậu Cung Chân Hoàn Truyện, do Đặng Hiểu Long đạo diễn, có mặt Tôn Lệ, Phương Trung Tín, Lưu Đào… dự kiến lên sóng vào đầu năm 2016. Xem ảnh minh họa >>