Chiêm ngưỡng 10 bàn thắng đáng nhớ của Messi ở đấu trường Champions League | Kenh14 Mobile
Giữa tuần qua, cú đúp của Messi trong trận gặp Ajax đã giúp M.10 chính thức cân bằng kỷ lục 71 bàn thắng của đàn anh Raul ở sân chơi danh giá nhất châu Âu. Sau đây, hãy cùng nhìn lại 10 bàn thắng ấn tượng nhất của Messi ở đấu trường Champions League. 1. Bàn thắng giúp Messi cân bằng kỷ lục của Raul (11/2014) Messi lập cú đúp để cân bằng kỷ lục gi 71 bàn tại Champions League của Raul Đây không phải là một bàn thắng quá đẹp mắt, nhưng nó lại mang rất nhiều ý nghĩa đối với riêng cá nhân Messi. Đơn giản vì pha dứt điểm nâng tỷ số lên 2-0 trong trận đấu với Ajax đã giúp Messi cân bằng kỷ lục 71 bàn mà huyền thoại Raul nắm giữ trong suốt nhiều năm qua.  2. Bàn thắng ghi vào lưới Manchester United ở trận chung kết Champions League 2008/2009 (5/2009) Messi đánh đầu hiểm hóc ấn định chiến thắng 2-0 cho Barcelona Phát biểu sau khi cân bằng kỷ lục của Raul, Messi cho biết anh không quá quan tâm tới những bàn thắng mà mình ghi được ở Champions League, ngoại trừ các pha lập công anh ghi được ở trong trận chung kết. Và bàn thắng vào lưới Man United ở sân Olimpico chính là một trong số đó. Dù không sở hữu chiều cao lý tưởng, nhưng Messi vẫn bật rất cao và đánh đầu tung lưới thủ môn kỳ cựu Van Der Sar. Đây cũng là bàn thắng ấn định tỷ số 2-0 cho Barcelona. 3. Cú lốp bóng điệu nghệ ở trận hủy diệt Bayer Leverkusen (03/2012) Bàn thắng mở tỷ số đầy tinh tế của Messi Ở vòng 16 đội Champions League mùa 2011/2012, Barcelona đã hủy diệt Bayer Leverkusen với tỷ số 7-1, trong đó Messi đã trở thành hung thần của đội bóng nước Đức khi tự mình ghi tới 5/7 bàn. Trong số này thì bàn thắng mở tỷ số của Messi là ấn tượng hơn cả. Từ pha tỉa bóng đẳng cấp của Xavi, Messi thoát xuống đối mặt với thủ môn Leno. Và bằng một cú lốp bóng đầy tinh tế, ngôi sao người Argentina đã dễ dàng hạ gục thủ thành của Bayer Leverkusen. 4. Messi khiến hàng thủ Panathinaikos thành trò hề với pha dứt điểm đẳng cấp (11/2005) Bàn thắng đầu tiên của Messi ở đấu trường Champions League Bàn thắng đầu tiên tại Champions League của Messi tới ở trận đấu với Panathinaikos. 2 hậu vệ đội bóng tới từ Hy Lạp lúng túng phá bóng trong vòng cấm địa. Messi nhanh chân cướp được bóng và ghi bàn vào lưới trống sau khi đã loại bỏ cả thủ môn Mario Galinovic. 5. Messi sút tung lưới Copenhagen bằng cú nã đại bác tầm xa (10/2010) Messi dứt điểm cháy lưới Copenhagen Ghi bàn từ những cú sút xa không phải là phong cách của Messi. Tuy nhiên, cầu thủ người Argentina từng khiến khán giả được dịp mãn nhãn bằng siêu phẩm vào lưới Copenhagen ở mùa 2010/11. Nhận được bóng từ ngoài vòng cấm địa, Messi đi bóng thêm 1 nhịp rồi bất ngờ tung cú dứt điểm cháy lưới thủ môn Copenhagen từ khoảng cách gần 20m.   6. Lionel Messi nã đại bác vào lưới Arsenal (4/2010) Cú ra chân tuyệt đẹp của Messi  Thêm một cú dứt điểm từ xa ấn tượng khác của siêu sao người Argentina. Bóng từ chân Messi đi với một quỹ đạo rất khó lường và khiến thủ môn của Arsenal khi đó là Almunia không kịp trở tay. 7. Messi biến Almunia và hàng thủ Arsenal thành trò hề với pha đi bóng và dứt điểm điệu nghệ (03/2011) Messi biến hàng thủ Arsenal thành những gã hề Trận thắng Arsenal 3-1 của Barcelona ở lượt về vòng 16 đội Champions League mở màn bằng pha dứt điểm đỉnh cao của Messi. Nhận đường kiến tạo của Iniesta, M.10 tâng bóng qua thủ môn Almunia rồi sút vô-lê vào khung thành bỏ trống. Pha làm bàn này được FIFA đưa vào danh sách đề cử giải Bàn thắng đẹp nhất năm 2011. 8. Messi khởi đầu cho màn ngược dòng ngoạn mục của Barcelona bằng cú ra chân hiểm hóc (03/2013) Cú dứt điểm không thể cản phá vào lưới Abiati của Messi Thua 0-2 trên sân khách, Barcelona bước vào trận lượt về trên sân nhà với tâm lý buộc phải thắng đậm. Ngay ở phút thứ 5, Messi đã thắp sáng lên hi vọng của đội nhà bằng cú ra chân hoàn hảo sau hàng loạt pha phối hợp ở tốc độ cao với các đồng đội. Chung cuộc, Barcelona thắng 4-0 để lọt vào tứ kết với tổng tỷ số sau 2 lượt trận là 4-2. 9. Messi solo qua 4 cầu thủ Real Madrid để ghi bàn (04/2011) Cú đúp của Messi ở màn đối đầu với Real Madrid tại Champions League 2010/11 Messi lập được một cú đúp ở trận bán kết Champions League 2010/11 với kình địch Real Madrid. Bàn đầu tiên của M.10 được ghi khá dễ dàng sau một pha chạm bóng tinh tế trong vòng cấm. Pha lập công thứ 2 thì đẳng cấp hơn rất nhiều. Ngôi sao người Argentina đột phá dũng mãnh vào thẳng vòng cấm địa Real Madrid, vượt qua tới 4 cái bóng áo trắng rồi tung cú dứt điểm hiểm hóc đánh bại Casillas. 10. Bàn thắng vào lưới Manchester United ở trận CK Champions League 2010/11 (05/11) Messi giúp Barcelona dẫn Manchester United 2-1 ở trận CK Champions League 2010/11 Khi tỷ số đang là 1-1, Messi quyết định đột phá vào vị trí của bộ đôi trung vệ Rio Ferdinand và Vidic. Cú ra chân cực nhanh của tiền đạo này đã không cho thủ thành Van Der Sar bất cứ cơ hội cản phá nào. Xem ảnh minh họa >>