"Hiện tượng Mỹ" JoJo tươi tắn trong họp báo tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Chiều 30/10, BTC lễ hội âm nhạc Halloween Party 2014 đã tổ chức buổi gặp mặt báo chí và giới thiệu các gương mặt nghệ sĩ sẽ biểu diễn trong chương trình. Nữ ca sĩ quốc tế Jojo - hiện tượng âm nhạc Mỹ từ năm 2004, là gương mặt được chú ý nhất trong sự kiện. Nữ ca sĩ trẻ diện trang phục cá tính và đến thẳng buổi họp báo ngay khi vừa đáp máy bay xuống Việt Nam.  Jojo tươi tắn trong buổi họp báo tại Việt Nam Jojo cho biết tuy là lần đầu tiên đến Việt Nam nhưng cô đã cảm nhận được con người ở đây rất thân thiện và dễ thương. Nữ ca sĩ Too little Too Late cho biết cô sẽ biểu diễn trong khung giờ khá sớm từ 18h00 đến 19h30 vì thể loại cô trình diễn sẽ là Pop, còn các DJ quốc tế chơi nhạc sôi động sẽ biểu diễn ngay sau đó. DJ top 20 thế giới Omnia cũng là một trong những nghệ sĩ trình diễn được chờ đợi nhất vào đêm diễn 31/10 này.  Jojo, DJ Omnia trả lời báo chí Việt Nam Thủy Top thân thiết với nữ ca sĩ người Mỹ Hai nghệ sĩ quốc tế chụp ảnh cùng các sao Việt Quang Đăng Đào Bá Lộc Ái Phương Xem ảnh minh họa >>