Bản cover "Em của ngày hôm qua" bằng tên của hàng trăm nghệ sĩ siêu độc đáo | Kenh14 Mobile
"Em của ngày hôm qua" có lẽ là ca khúc hot nhất của Sơn Tùng MTP cho đến thời điểm hiện tại. Mặc dù đã làm mưa làm gió được một thời gian dài nhưng "Em của ngày hôm qua" vẫn là bài hát được yêu thích và chọn cover rất nhiều. Cách đây 1 tháng, dân mạng khá thích thú với bản cover "Em của ngày hôm qua" phiên bản gửi Bộ Giáo Dục của một nữ sinh Thanh Hóa thì mới đây, bản cover với tên gọi "Showbiz của ngày hôm nay" cũng đã khiến nhiều người khen ngợi và chia sẻ nhiệt tình. Bản cover này độc đáo ở chỗ, tác giả đã ghép tên hàng trăm nghệ sĩ cả Việt Nam và trên thế giới lại để tạo thành "Em của ngày hôm qua" version đặc biệt chưa từng có. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip "Showbiz của ngày hôm nay". Có thể nhận thấy chủ nhân clip đã ghép tên các nghệ sĩ ở nhiều lĩnh vực như ca hát thì có Mỹ Tâm, Mỹ Linh, Hồ Ngọc Hà, Đông Nhi, Ông Cao Thắng,... lĩnh vực diễn viên có Lã Thanh Huyền, Trấn Thành..., các hot girl, hoa hậu như Mi Vân, Huyền Baby, Ngọc Hân, Thùy Dung hay các nhân vật chỉ liên quan gián tiếp đến showbiz như Cường Đô La cũng được đưa vào bài hát. Bên cạnh đó, nhiều người cũng nhận xét anh chàng này có một giọng hát khá ổn, giọng cao và vang, các chỗ luyến láy chuyên nghiệp. Hiện tại clip đang được chia sẻ khá nhiều trên mạng xã hội. Một cư dân mạng nhận xét: " Khi bản gốc hạ nhiệt thì những bản chế lại lên ngôi. Bản thân mình rất thích nghe những bản chế thế này, rất sáng tạo và có tính đột phá. Để ghép được tên các nghệ sĩ sao cho đúng vần điệu, đúng thanh sắc không phải là chuyện dễ. Hi vọng sẽ có nhiều bản cover thú vị như thế này nữa." Xem ảnh minh họa >>