Những bức tranh đẹp ngỡ ngàng được vẽ bằng Microsoft Paint | Kenh14 Mobile
Không cần đến những phụ kiện đắt đỏ hay những phần mềm phức tạp, toàn bộ các tác phẩm bạn sắp chiêm ngưỡng dưới đây đều được thực hiện bằng Microsoft Paint với tài năng và sự kiên trì. Một cảnh trong tập phim “Harry Potter và Bảo bối tử thần” được tái hiện lại bằng phần mềm MS Paint bởi họa sỹ có tên Patrick Hines. "Ảnh minh họa" Thêm một bức hình nữa lấy cảm hứng từ Harry Potter. Tác giả của tác phẩm này cho hay tất cả các chi tiết trong tranh đều được thực hiện bằng phần mềm Paint, trừ phần chữ viết ghi trên bia mộ. "Ảnh minh họa"  Chân dung người sáng lập Microsoft Bill Gates. Hines cho hay ông luôn luôn sử dụng chuột khi vẽ bằng Paint. "Ảnh minh họa" Chia sẻ với báo giới, Patrick Hines cho biết ông đã xây dựng đam mê hội họa cùng MS Paint 10 năm nay và mọi thứ bắt đầu trong một đêm phải làm việc quá giờ. "Ảnh minh họa" Quang cảnh Đồi Peter ở Boston, Hoa Kỳ. "Ảnh minh họa" Một hình ảnh trong phim “Forrest Gump”. "Ảnh minh họa" Patrick Hines chia sẻ hình ảnh này chính là khu phố nơi ông sống. "Ảnh minh họa" Chân dung Morgan Freeman, một diễn viên, đạo diễn nổi tiếng được vẽ bằng Paint bởi người dùng reddit có tên tài khoản là sonofjay. "Ảnh minh họa" Một bức ảnh chân dung khác do sonofjay vẽ. "Ảnh minh họa" Chân dung Captain American được người dùng trên vẽ trong 4 giờ bằng Paint. "Ảnh minh họa" Hal Lasko đã tạo ra rất nhiều bức tranh tuyệt vời bằng MS Paint. Có thể bạn sẽ bất ngờ bởi tác giả của bức tranh này thậm chí còn không thể nhìn rõ do tuổi tác. "Ảnh minh họa" Lasko là một nhà thiết kế đồ họa. Ông từng làm việc trong quân đội với vai trò thiết kế bản đồ. Năm ông 85 tuổi, Lasko nhận được một chiếc máy tính và cơ duyên với MS Paint của ông bắt đầu. Lasko qua đời vào ngày mùng 6 tháng 7 năm 2014 ở tuổi 98. "Ảnh minh họa" Bức tranh mang độ chi tiết đến khó tin này được vẽ bằng Paint. "Ảnh minh họa" Đơn giản nhưng không kém phần nghệ thuật. Xem ảnh minh họa >>