iPhone 7 phiên bản... góc cạnh với nhiều tính năng độc đáo | Kenh14 Mobile
Nhiều khả năng chỉ chưa đầy hai tháng nữa, ít nhất một trong hai phiên bản của iPhone 6 sẽ được Apple trình làng. Trong khi iPhone 6 còn chưa ra mắt, mới đây SET Solution đã tung ra một ý tưởng thiết kế iPhone 7 rất độc đáo và khác biệt. Trước đây, SET Solution cũng là tác giả của rất nhiều concept iPhone được cộng đồng quốc tế đánh giá cao. Toàn cảnh thiết kế iPhone 7. Thoạt nhìn, concept iPhone này có thừa hưởng phần nào ngôn ngữ thiết kế OmniBalance của Sony. Theo chia sẻ của tác giả bản thiết kế, trong hình dung của anh, iPhone 7 được trang bị chip xử lý A9. Máy có màn hình OLED 5-inch công nghệ mới với khả năng chống xước và chống lóa hoàn hảo. Ngoài ra, SET Solution còn tưởng tượng một công nghệ khá thú vị trong đó iPhone 7 sở hữu cảm biến đặc biệt cho phép chuyển đổi mặt sau thành màn hình tùy ý người dùng. "Ảnh minh họa" Concept iPhone 7 này được coi là có hai màn hình nhờ cảm biến đặc biệt. Khi người dùng hướng mắt vào mặt sau máy, mặt sau sẽ tự động chuyển sang chế độ hiển thị. "Ảnh minh họa" Máy có kích thước 129 x 65,8 x 5,4 mm cùng cân nặng 129 gram. iPhone 7 vận hành trên nền tảng iOS mới có khả năng tùy biến cao ấn tượng. "Ảnh minh họa" Giao diện màn hình Home Screen mới. "Ảnh minh họa" Do mặt sau cũng chính là một màn hình, iPhone 7 có duy nhất một camera chính với thông số 20MP. "Ảnh minh họa" Chụp hình “tự sướng” với camera 20MP. Bạn nghĩ gì về bản thiết kế iPhone này? Nó có đủ khả năng thuyết phục bạn mua về hay không? Hãy để lại ý kiến của mình ở phần bình luận bên dưới nhé! Xem ảnh minh họa >>