Bê Trần, An Japan chụp ảnh lãng mạn bên xế điện | Kenh14 Mobile
Bê Trần và An Japan là những gương mặt quen thuộc và được giới trẻ Hà Thành cực kỳ yêu mến. Cả hai đều được hâm mộ nhờ ngoại hình đẹp và nhiều tài lẻ. "Ảnh minh họa" Tuy đã quen thuộc với việc chụp ảnh mẫu nhưng đây là lần đầu An Japan hợp tác với thương hiệu xe đạp điện lớn và uy tín nhất Việt Nam, cô bạn không tránh khỏi những phút bỡ ngỡ ban đầu...   "Ảnh minh họa" ... nhưng nhờ sự hướng dẫn tận tình của đàn anh Bê Trần, An Japan đã tự tin hơn rất nhiều   "Ảnh minh họa" An Japan chia sẻ, bản thân mình cũng là một người yêu thích phương tiện xanh, một phần vì kiểu dáng thời trang, cá tính; một phần vì muốn chung tay làm một điều gì đó có ích cho môi trường   "Ảnh minh họa" Cô bạn còn “hợp tác” với Bê Trần tạo ra những thước hình nghịch ngợm...   "Ảnh minh họa" ... nhưng rất dễ thương Cùng ngắm những hình ảnh cực kỳ long lanh của Bê Trần và An Japan bạn nhé! "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>