Những chia sẻ “thầm kín” của thí sinh “Giọng hát Việt nhí 2014” | Kenh14 Mobile
Một trong những điểm khiến “Giọng hát Việt nhí” luôn thu hút được sự chú ý của công chúng chính là bởi nét hồn nhiên, trong sáng của các thí sinh. Không chỉ tham gia trong một cuộc thi ca hát đầy cam go, nhiều thử thách, các cô bé, cậu bé còn được sinh hoạt, gặp gỡ, chơi đùa và trở thành bạn bè của nhau. Từ đây, rất nhiều chia sẻ thú vị đã được ghi lại, là những điều người hâm mộ khó có thể thấy ở trên màn hình. Đức Anh đặt luôn biệt danh cho chú cố vấn Huy Tuấn   "Ảnh minh họa" Khánh Huyền “kể xấu” chú Lam Trường...   "Ảnh minh họa" … và cả cô Đoan Trang   "Ảnh minh họa" Nhã Thy “mê hoặc” được chú Huy Tuấn nhé!   "Ảnh minh họa" Cảm xúc đầy “mâu thuẫn” của cô bé Hà Trang   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Yến Nhi, Quỳnh Trân có óc quan sát rất “tinh tế”   "Ảnh minh họa" Đội hình “2 béo 1 gầy” được ví như chiếc bánh mì kẹp xúc xích   "Ảnh minh họa" Đi đâu Khánh Huế cũng phải giải thích về cái tên đặc biệt của mình   "Ảnh minh họa" Chú Huy Tuấn “suýt” là Lee Min Ho trong lòng Thanh Thảo, nếu không vì... chòm râu   "Ảnh minh họa" Tuấn Minh thấy HLV của mình giống ai?   "Ảnh minh họa" Đức Anh “phớt lờ” 2 “tiểu mỹ nhân”   "Ảnh minh họa" Thanh Thao bị tố “tăng động” nhé!   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" “Nạn nhân” tố cáo, “thủ phạm”... nhận luôn   "Ảnh minh họa" “Doraemon” Hoàng Anh thích... lắc đầu   "Ảnh minh họa" Đây là phản ứng của “Doraemon” khi được phân hát ca khúc “One Way or Another”! Xem ảnh minh họa >>