Tuần của những phim điện ảnh đến từ quá khứ | Kenh14 Mobile
PHIM CHIẾU RẠP Annabelle     Đạo diễn: John R. Leonetti  Diễn viên: Ward Horton, Annabelle Wallis, Alfre Woodard Thể loại: Kinh Dị Phân loại: R   Búp bê Annabelle là món quà được người chồng trẻ John Form (Ward Horton) tặng cô vợ Mia (Annabelle Wallis) lúc sắp sinh, nhưng nó chính là căn nguyên khiến cho cuộc sống của họ bị đảo lộn. Một người phụ nữ và một đàn ông theo giáo phái tôn sùng Satan đã tấn công nhà của họ, nhiều hiện tượng lạ vô cùng đáng sợ xảy ra, cuộc sống của đứa con gái mới sinh cũng bị đe dọa. Mia buộc phải nhờ đến một linh mục giúp đỡ. Lúc này họ mới biết linh hồn của người phụ nữ theo giáo phái Satan trên đã ám vào  Annabelle... A Walk Among The Tombstones (Lối Đi Giữa Rừng Bia Mộ)   "Ảnh minh họa"   Đạo diễn: Scott Frank  Diễn viên: Liam Neeson, Dan Stevens, David Harbour  Thể loại: Hành động Phân loại: R   Trong A Walk Among the Tombstones, Matthew Scudder ( Liam Neeson) vốn là một cảnh sát tài ba có tiếng, tuy nhiên do chứng nghiện rượu tồi tệ mà ông đã bị buộc rời khỏi ngành. Lặng lẽ rời khỏi công sở, ông trở thành một thám tử tư. Quyết định này có lẽ là bước ngoặt lớn với cuộc đời ông khi một thời gian ngắn sau, Scudder được thuê để điều tra một vụ án vô cùng bí ẩn cũng như tàn bạo của những kẻ bắt cóc man rợ.  Trong quá tìm hiểu tình tiết và phương thức gây án, Scudder dần nhận ra sự trùng khớp kỳ lạ với một chuyên án ông đã từng thụ lý khi còn tại vị. Phải chăng, kẻ thủ ác lần này chính là hung thủ của quá khứ mà Scudder từng chạm trán?   The Giver (Người Truyền Ký Ức)   "Ảnh minh họa"   Đạo diễn: Phillip Noyce  Diễn viên: Brenton Thwaites, Jeff Bridges, Meryl Streep  Thể loại: Hành động / Giả tưởng Phân loại: PG – 13   The Giver (Người Truyền Ký Ức) kể về câu chuyện không tưởng của một chàng trai trẻ có tên Jonas (Brenton Thwaites). Cậu được sinh ra và lớn lên trong một xã hội quá hoàn hảo. Ở đó không có niềm đau, không có sự mất mát, không có những lo toan và đặc biệt là… không bao giờ có ký ức.  Vốn có sẵn bản tính hiếu kì và sự linh cảm của một con người đặc biệt, Jonas dần nhận ra sự thống trị kinh khủng mà giới chức trong xã hội này đang kiểm soát. Cậu quyết tâm dấn thân vào cuộc hành trình tìm lại thế giới “thật” mà nơi đó, con người được sống đúng theo những gì vốn có của tự nhiên.    PHIM TRUYỀN HÌNH   Admission (2013)   "Ảnh minh họa" Đạo diễn: Paul Weitz Diễn viên: Tina Fey, Paul Rudd, Nat Wolff Thể loại: Hài hước / Tình cảm / Tâm lý Phân loại: PG – 13 Phát sóng: 16h45 ngày 11/10   Nội dung phim nói về Portia Nathan, một nhân viên phụ trách nhập học tại đại học Princeton. Việc chuyển tới làm việc ở trường trung học New Hampshire đã khiến cuộc đời cô đảo lộn. Khi nhận ra người đồng sáng lập của ngôi trường là John Halsey (Paul Rudd), bạn học cùng trường đại học với mình, cô lập tức nhớ lại đứa con mà cô đã cho người khác nuôi thời còn đi học, mà hiện tại có thể là một trong những sinh viên của John.   Six Days Seven Nights (1998)    "Ảnh minh họa" Đạo diễn: Ivan Reitman Diễn viên: Harrison Ford, Anne Heche, David Schwimmer | Thể loại: Hành động / Hài hước Phân loại: PG – 13 Phát sóng: 11h10 ngày 12/10   Sáu ngày bảy đêm và một chuyện tình. Tất cả đã làm thay đổi cuộc đời của Robin - nữ trợ lý của tổng biên tập một tạp chí nổi tiếng ở New York. Bị kẹt trên một hoang đảo khi phải đi bằng phi cơ du lịch, cô và tay phi công "khó ưa" đã bị truy sát để bịt đầu mối khi vô tình chứng kiến một vụ cướp tàu. Và trong những thử thách khắc nghiệt cùng vào sinh ra tử đó, Robin nhận ra được đâu mới là tình yêu đích thực của đời mình. Ghost Team One (2013)    "Ảnh minh họa" Đạo diễn: Ben Peyser  Diễn viên: Carlos Santos, J.R. Villarreal, Fernanda Romero  Thể loại: Kinh dị / Hài hước Phân loại: R Phát sóng: 22h00 ngày 12/10   Hai cậu trai đang cố gắng cưa cẩm một cô gái xinh đẹp nọ. Tuy nhiên, cô gái này đang có một điều bí ẩn mà hai anh chàng kia không hay biết. Đó là cô ấy tin rằng ngôi nhà mà mình đang sinh sống bị ma ám. Sau đó cô gái này lôi kéo hai “vệ tinh” vào cuộc, bằng việc làm một cuốn phim tài liệu về vụ giết người đã xảy ra trong ngôi nhà từ hàng thập kỷ trước.  Nhưng rồi bất ngờ thay, cả ba sớm nhận ra rằng các hiện tượng siêu nhiên và đáng sợ dần xuất hiện đó không đơn thuần chỉ là ma ám. Nó thậm chí đã nhập vào người… ai đó! Xem ảnh minh họa >>