Cảnh sát trưởng Siwon bắt giam tên trộm Leeteuk (Super Junior) | Kenh14 Mobile
Super Junior vừa tung teaser clip khá thú vị cho ca khúc mới "MAMACITA". Đúng như trong các bức ảnh nhá hàng được hé lộ vào những ngày qua, MV "MAMACITA" mang concept cao bồi miền Tây.   Các thành viên Super Junior lần lượt hóa thân thành những nhân vật hài hước: thủ lĩnh Leeteuk là tên trộm bị bỏ tù, Siwon là cảnh sát trưởng, Sungmin là giám đốc ngân hàng, Shindong là thợ rèn, Eunhyuk là võ sĩ đấu bò tót, Ryeowook là thợ cắt tóc, Donghae là tay săn tiền thưởng, Kyuhyun là tay cờ bạc, Heechul là bartender và Kangin là chủ cửa hàng hoa quả.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "MAMACITA" teaser video - Super Junior  Mặc dù MV "MAMACITA" được dự đoán sẽ vẫn "đóng hộp" như hầu hết các MV khác của SM, fan vẫn rất háo hức và phấn khích vì clip nhá hàng hay ho của Super Junior. Peony (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>