Angelina Jolie chán nản ngồi trên giường cùng Brad Pitt | Kenh14 Mobile
By the Sea, dự án tái ngộ của cặp đôi quyền lực Angelina Jolie và Brad Pitt sau bộ phim Mr. and Mrs. Smith, đã tung ra những hình ảnh đầu tiên. Trong ảnh, nhân vật Vanessa của Angelina Jolie đang ngồi bó gối trên giường, gương mặt đầy vẻ chán nản. Đằng sau cô là ông chồng Roland ( Brad Pitt) cũng buồn bã không kém. Anh ôm đầu và không thèm nhìn vợ.     Trong một bức ảnh khác, Roland đang soi gương, quần áo chỉn chu. Dường như anh đang chờ vợ rời khỏi giường để cả hai cùng đi ra ngoài. Qua chiếc bóng phản chiếu trong gương, có thể thấy Vanessa không có ý định muốn dậy khỏi giường. Gương mặt cô hiện lên nỗi chán chường thấy rõ. Dường như đây là một giai đoạn khó khăn trong cuộc sống của hai vợ chồng họ.   "Ảnh minh họa"   By the Sea lấy bối cảnh ở Pháp vào giữa những năm 1970. Trong phim, Angelina Jolie vào vai Vanessa, một cựu vũ công, còn Brad Pitt đóng vai người chồng Roland, một nhà văn Mỹ. Cho dù cả hai cùng nhau đi du lịch khắp đất nước, nhưng dường như họ ngày càng xa nhau. Tuy nhiên, khi nán lại trong một thị trấn ven biển yên tĩnh, họ bắt đầu cảm thấy thân thiết với một số cư dân tại đây và cuộc hôn nhân bắt đầu được cứu vãn.   "Ảnh minh họa"   Angelina Jolie cho biết trong một phỏng vấn với Entertainment Weekly: "Tôi đã chọn bối cảnh cho By the Sea vào giữa những năm 1970 không chỉ vì đó là một kỷ nguyên đầy màu sắc và hấp dẫn, mà vì nó loại bỏ nhiều phiền nhiễu của cuộc sống đương đại. Nó cho phép tôi tập trung thẳng vào những cảm xúc mà các nhân vật trải nghiệm trong hành trình của họ".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhóm sản xuất "By the Sea" xây dựng một tòa nhà lớn trên bờ biển Gozo, một hòn đảo tại Malta với dân số 31.000 người.   Chủ tịch hãng Universal Pictures, bà Donna Langley, cho biết lý do mình đồng ý ký hợp đồng làm By the Sea sau khi nhìn thấy kịch bản ấn tượng của Angelina Jolie: "Tôi bị ấn tượng khi thấy cô ấy và Brad Pitt sẵn sàng mang lại một dự án dũng cảm lên màn hình. Họ đưa khán giả vào cuộc hành trình đầy cảm xúc vượt thời gian và đầy bất ngờ".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cặp đôi quyền lực đến Malta vừa quay phim, vừa hưởng tuần trăng mật. By the Sea bắt đầu quay ở Malta vào ngày 8/9, và sẽ tiếp tục cho đến giữa tháng 11. Đây là dự án thứ 3 mà Angelina Jolie làm đạo diễn sau In the Land of Blood and Honey (2011) và Unbroken (phát hành ngày 25/12/2014). Ngoài đóng vai nam chính, Brad Pitt sẽ làm nhà sản xuất. Phim chưa có ngày ra rạp.   (Nguồn: EW) Xem ảnh minh họa >>