Lí do gì khiến các hot girl đồng loạt lên tiếng bênh vực Tâm Tít? | Kenh14 Mobile
Suốt 2 ngày vừa qua, chuyện người yêu cũ của hotgirl Tâm Tít, bỗng lên tiếng về chuyện chia tay của hai người - đã trở thành chủ đề bàn tán của cư dân mạng. Với nhiều nội dung khá nhạy cảm trong status mà Bảo - người yêu cũ của Tâm Tít và cũng là anh trai của Bảo Thy - đăng tải trên Facebook cá nhân, nhiều luồng thông tin và ý kiến trái chiều về sự việc này đã được cộng đồng mạng đưa ra và hăng say bình luận.  Bên cạnh những quan điểm từ các cư dân mạng, đáng chú ý chính là ý kiến của các hotgirl khác, có thể kể đến tên ở đây như Ngọc Thảo, Vân Hugo, Kelly hay Milan Phạm. Các hotgirl này đều bày tỏ quan điểm bênh vực Tâm Tít và tỏ ý cảm thông trước scandal mà Tâm Tít gặp phải lần này. Tạm gác qua sự thật đằng sau dòng status của người yêu cũ Tâm Tít, chúng ta hãy cùng mổ xẻ những lý do tại sao sự việc của Tâm Tít lại nhận được nhiều sự ủng hộ từ các hotgirl khác đến vậy?  Lý do 1: "Đã là đàn ông, đừng lên mạng nói xấu người yêu cũ" Cũng giống như nhiều ý kiến của cư dân mạng trong suốt 2 ngày vừa qua, các hotgirl như Ngọc Thảo, Kelly hay Vân Hugo đều bày tỏ sự bức xúc vì câu chuyện "nói xấu người yêu cũ" của Thế Bảo. Ai cũng cho rằng, đã chấp nhận yêu nhau và thậm chí là đã yêu nhau trong một khoảng thời gian không hề ngắn, thì việc bỏ ra bao nhiêu tiền, nhiều hay ít cũng là việc đã rồi. Hơn nữa lại là tiền do Thế Bảo hoàn toàn tự nguyện bỏ ra để chi trong tình yêu, thế nên chia tay rồi lên mạng để nhắc lại về số tiền đó là một sự thiếu tôn trọng người con gái trong tình yêu, và có phần "mượn gió bẻ măng" khi dựa vào cái nhìn khắt khe của cư dân mạng để tạo tiếng xấu cho Tâm Tít. Thậm chí, sau khi một người bạn thân của Tâm Tít lên tiếng bênh vực Tâm trên Facebook cá nhân và lật mặt Thế Bảo, chàng trai này vẫn cố gắng vớt vát danh dự bằng một status dài nữa, và status này cũng đã vấp phải nhiều sự phản đối của người ngoài cuộc.  Sự việc của Thế Bảo lần này là một trong những ví dụ điển hình trong "trào lưu" các chàng trai tố người yêu cũ đang rầm rộ trong cộng đồng mạng thời gian gần đây. Có quá nhiều các bạn trẻ sau khi yêu nhau, quyết định lôi hết chuyện tình yêu lên mạng, thuật lại các ấm ức và kể xấu người yêu cũ, từ chuyện phá thai, chuyện quà cáp cho tới chuyện tiền nong. Tạm không nói đến việc tố nhau sau khi chia tay là đúng hay sai, nhưng rõ ràng, đó là cách hành xử được đánh giá là "chẳng đáng mặt đàn ông". Và thêm nữa, tất cả những bức xúc hay bất mãn nên được những người trong cuộc giải quyết với nhau, thay vì làm rùm beng ở chốn nhiều thị phi như Facebook, vừa gây ảnh hưởng tới cuộc sống của người kia, vừa "tra tấn" những người xung quanh bằng câu chuyện rắc rối của mình. Lý do 2: Con gái luôn bị thiệt thân sau "búa rìu dư luận" Lý do tiếp theo khiến các hotgirl khác quyết định “đứng về một phía” với Tâm Tít, có lẽ là bởi ai cũng đặt mình vào tình cảnh của Tâm Tít để nhìn nhận sự việc. Chẳng ai muốn sau chuyện tình yêu của mình, người yêu cũ lại lên Facebook kể lể hết chi tiết trong quá trình yêu nhau, từng bỏ ra bao nhiêu tiền, rồi lôi cả lý do tại sao hai người lại chia tay. Để rồi sau đó, người chịu thiệt thòi nhất vẫn là những cô gái, khi vừa tổn thương vì bị người cũ nói xấu sau lưng, vừa bị những người ngoài, vốn chẳng hiểu chuyện hùa vào lên án. Nhất là khi, Tâm Tít là một hotgirl có tiếng và việc làm này của Bảo có thể gây ảnh hưởng nặng nề tới hình ảnh của cô nàng, điều hoàn toàn trái ngược với những lời yêu thương, tiếc nuối và đau khổ mà anh chàng này viết trên status tai tiếng của mình. "Ảnh minh họa" Lý do 3:  Cảm thông vì "áp lực hot girl" Chúng ta đều biết, trong những năm gần đây, từ hotgirl đã trở thành một khái niệm gì đó không mấy tốt đẹp trong mắt cư dân mạng. Hầu hết, các hotgirl đều bị gắn chặt với những hình ảnh chỉ long lanh bên ngoài chứ hoàn toàn rỗng tuếch bên trong, hám danh, hám lợi, mê của cải, vật chất. Sự việc người yêu cũ của Tâm Tít lên tiếng lần này, một lần nữa đẩy các hotgirl vào vị thế của những cô nàng đào mỏ, khi chàng trai này công khai số tiền 200 triệu mình bỏ ra trong những ngày đầu hai người mới quen nhau. Cùng là hotgirl, cùng gặp phải những cái nhìn gay gắt của dư luận về cuộc sống và danh tiếng của mình, thế nên các hotgirl khác dễ dàng đồng cảm với hoàn cảnh mà Tâm Tít đang gặp phải. Sự cảm thông vì cái nhìn khắt khe và có phần áp đặt của dư luận với giới hotgirl chính là động lực để những Milan Phạm, Kelly hay Ngọc Thảo, Vân Hugo không ngần ngại đứng lên bảo vệ Tâm Tít trước những lời bình luận ác ý. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>