Linh kiện của iPhone 6 "cỡ bự" xuất hiện | Kenh14 Mobile
Những linh kiện đầu tiên được xem là của iPhone 6 với kích thước màn hình 5,5 inch đã xuất hiện. Mặc dù bị rò rỉ khá nhiều thông qua các mô hình cùng với iPhone 6 4,7 inch. Thế nhưng, linh kiện mới này sẽ tiếp tục khẳng định về sự tồn tại của một chiếc iPhone kích thước lớn. Trang thông tin 9to5Mac đã đăng tải ảnh phần đèn LED nền của iPhone 6 kích thước 5,5 inch. Linh kiện này có kích thước 14 cm và sẽ được sử dụng làm lớp cuối cùng của màn hình, giúp làm sáng toàn bộ màn hình chiếc iPhone. Linh kiện được xem là của iPhone 6 kích thước màn hình 5,5 inch. Nhiều dự đoán cho hay iPhone 6 kích thước màn hình 5,5 inch sẽ sở hữu màn hình sapphire, được ra mắt sau iPhone 6 4,7 inch và sẽ được sản xuất với số lượng giới hạn. So sánh linh kiện lần này với linh kiện bị rò rỉ ở iPhone 6 kích thước 4,7 inch trước đó, sự khác biệt không lớn. Vì cơ bản phần màn hình LED trên các thiết bị iPhone có thiết kế khá giống nhau. 9to5Mac cho rằng phần màn hình của iPhone 6 có cấu trúc giống hệt iPhone 5S, điểm khác biệt chỉ là kích thước mà thôi. "Ảnh minh họa" Linh kiện tương tự được xem là của iPhone 6 kích thước 4,7 inch đã xuất hiện cách đây khá lâu. Xem ảnh minh họa >>