Xuân Bắc mượn đồ ngủ của bố mặc lên sân khấu | Kenh14 Mobile
Sau khi bị Ốc Thanh Vân chế giễu đi xe đạp như… biểu diễn xiếc khỉ ở show diễn của đội Đồ ở Đồ Rê Mí 2014, nghệ sỹ hài Xuân Bắc tiếp tục trở thành tâm điểm trong tập phát sóng đêm qua (27/7) khi mặc đồ ngủ lên sân khấu trong phần trình diễn tốp ca của 4 thí sinh đội Rê. Nghệ sỹ hài Xuân Bắc còn hài hước nhắn gửi tới bố: “Nếu bố không tìm thấy bộ pizama ở đâu thì con đang mặc đi chương trình Đồ Rê Mí nhé!”.  "Ảnh minh họa" Tình huống thú vị của nghệ sỹ hài Xuân Bắc và các giám khảo trên sân khấu đêm qua Được biết, đây là tình huống thú vị trong show diễn của các bé đội Rê. Trước đó, giám khảo Thanh Lam và Phương Uyên đã hùa nhau lấy quần áo của Xuân Bắc tặng các bé "Đồ Rê Mí" làm… kế hoạch nhỏ. Thế nên, nghệ sĩ hài đã phải mượn pizama của bố mặc lên sân khấu. Các phần biểu diễn của các bé trong đêm qua: "Ảnh minh họa" MC Ốc Thanh Vân "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiết mục chung thú vị của các bé "Ảnh minh họa" Với ca khúc “Màu áo chú bộ đội”, Khánh Huyền cũng chính là thí sinh đầu tiên thể hiện phần hát đơn. Vốn là quản ca của lớp, cô bé đến từ Hải Dương hoàn thành tiết mục khá tự tin, chỉ mắc một lỗi nhỏ là chưa biết cách xử lý những quãng thấp "Ảnh minh họa" Thí sinh nam duy nhất trong đội, bé Nguyễn Hải Nam (5 tuổi) đã được rapper Tiến Đạt dạy một số động tác Taekwondo để biểu diễn tiết mục “Em tập võ”. Cậu bé dễ thương đã khiến khán giả bật cười khi giao lưu với giám khảo Xuân Bắc. Được Xuân Bắc hỏi: “Hải Nam, giờ con muốn mấy điểm”, theo phản xạ tự nhiên, Hải Nam đáp: “Dạ, 5 điểm” "Ảnh minh họa" Sở hữu một chất giọng đẹp, Hoàng Ngọc Minh thể hiện ca khúc “Cô bé và sóng biển”. Tuy nhiên trong lúc biểu diễn, bạn nhỏ này lại thiếu tập trung và liên tục đảo mắt "Ảnh minh họa" Là thí sinh khép lại đêm thi của đội Rê, cô bé xinh xắn thi Đồ Rê Mí 3 năm liên tiếp Nguyễn Hoàng Trang Thư tỏa sáng với ca khúc “Quê hương” "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giám khảo nhiệt tình giao lưu với các bé "Ảnh minh họa" Thiện Thanh đồng hành cùng mẹ Thanh Lam "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Salim, Thùy Anh Dương đến cổ vũ các bé Xem ảnh minh họa >>