Vui nhộn với thử thách “nhét kẹo” của F-Band và O Plus | Kenh14 Mobile
F-Band và O Plus là 2 nhóm nhạc cuối cùng còn trụ lại của team Dương Khắc Linh trong Vòng Tourmalet “X-Factor Việt 2014”. Không chỉ tài năng, bản lĩnh, cá tính, các chàng trai này còn vô cùng liều lĩnh, tự tin nhận lấy 1 thử thách khá “kỳ cục” mang tên “Chuppy Bunny”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mỗi thành viên sẽ cố gắng nhét càng nhiều kẹo vào miệng mình càng tốt. Kỷ lục hiện nay được ghi nhận là 20 viên kẹo trong miệng. Đối diện với đề bài vừa hóc búa vừa “buồn cười” này, F-Band có vẻ khá thoải mái, trong khi đó O Plus có phần hơi... nghiêm trọng. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" F-Band chia thành 2 đội: Đàn chị với Trần Phương, Sun và Đàn anh là Thanh Đàn, Nhật Minh. Nổi tiếng là nhóm “Tứ quái 4Đ: Đẹp, độc, điên, đỉnh”, F-Band đã “cống hiến” vô vàn những cảm xúc “khó đỡ” khi liên tục nhét kẹo vào miệng. Cuối cùng, với sự bình tĩnh “lạ thường”, đội Đàn chị đã dành chiến thắng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) O Plus – 4 chàng trai đến từ Hà Nội lại thi đấu với phong cách vô cùng... nghiêm trọng. Tuy nhiên, sự điềm đạm đó chỉ tồn tại trong những giây đầu tiên. Khi bắt đầu nhét kẹo vào miệng, các thành viên đã không nhịn được cười, thi nhau làm trò để hạ gục đội đối thủ. Cuối cùng, đội Chân to với Quang Minh, Tùng Lâm đã dành chiến thắng vô cùng thuyết phục trước Tùng Linh, Đức Tùng của đội Tay to. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cả F-Band và O Plus đều rất bản lĩnh, hết mình theo đến tận cùng trò chơi cam go và đầy tiếng cười này. Trong cuộc sống cũng như vậy, luôn sẵn sàng trong mọi hoàn cảnh, đương đầu với những thử thách trước mắt một cách mạnh mẽ chính là chìa khóa giúp mọi người tìm thấy được niềm vui. Hãy tự tin để cùng nhau tỏa sáng với Close-up và luôn ủng hộ 2 nhóm nhạc tài năng của chúng ta trên con đường còn lại của “X-Factor Việt 2014” nhé! Xem ảnh minh họa >>