FRANCESCA MARA - Trang phục lót cao cấp của Pháp | Kenh14 Mobile
Ngoài việc sản phẩm mặc đẹp, sang trọng, thời trang và thoải mái… tôi còn rất quan tâm đến an toàn cho sức khỏe của mình khi sử dụng sản phẩm này. Với những tiêu chí đó, tôi thường mua trang phục cho mình ở Pháp. Tuy nhiên, đối với trang phục lót thỉnh thoảng tôi mới chọn được áo ngực phù hợp với mình do kích cỡ của người Châu Âu khác với người Việt Nam.     Tôi tình cờ ghé vào cửa hàng trang phục lót Francesca Mara ở 340 Nguyễn Đình Chiểu, P.4, Q.3 trong một dịp mua sắm ở Sài Gòn. Tôi thật sự thích thú và mê mẩn với các mẫu trang phục lót ở đây: mẫu mã rất phong phú, sản phẩm được thiết kế rất tinh tế và sang trọng theo phong cách thời trang của Pháp mà tôi thường thấy tại các cửa hiệu bên Châu Âu. Là người trong ngành may mặc đã lâu, tôi nhìn chất liệu sản phẩm là biết được mức độ cao cấp của sản phẩm đó như thế nào. Chất liệu của Francesca Mara rất đẹp, mềm mại, thời trang và cao cấp. Mặc thử một số mẫu áo ngực, tôi rất hài lòng với độ vừa vặn của các mẫu áo ngực. Áo ôm sát với bầu ngực vừa tạo đường nét quyến rũ, gợi cảm vừa làm cho người mặc thoải mái, dễ chịu. Giá bán sản phẩm ở đây thật sự gây cho tôi bất ngờ. Áo ngực chỉ có 295.000 đồng/ cái, quần lót 80.000 đồng/ cái, với mức giá này chỉ bằng 1/3 giá so với những nhãn hiệu trang phục lót cao cấp khác đang bán trên thị trường Việt Nam mà tôi đã từng mua. Tôi hoàn toàn bị chinh phục bởi nhãn hiệu Francesca Mara này khi nhìn thấy chứng chỉ Oeko-tex chứng nhận sản phẩm không sử dụng các hóa chất độc hại ảnh hưởng đến sức khỏe của người sử dụng- được đính kèm trên mỗi sản phẩm, giống như tiêu chuẩn bắt buộc của sản phẩm may mặc lâu nay xuất khẩu qua thị trường Châu Âu.   "Ảnh minh họa"   Qua sự giới thiệu của các nhân viên bán hàng tại cửa hàng và cũng tìm hiểu thêm nhãn hiệu này trên các trang báo mạng và báo phụ nữ, tôi được biết nhãn hiệu Francesca Mara là nhãn hiệu trang phục lót cao cấp tại Việt Nam của tập đoàn SCAVI–tập đoàn hàng đầu của Pháp trong ngành trang phục lót, chuyên xuất khẩu những nhãn hiệu nổi tiếng trên thế giới sang thị trường Châu Âu. Tập đoàn SCAVI đã có 25 năm kinh nghiệm trong ngành đồ lót với số lượng nhân viên lên đến hơn 10.000 người. Với tầm vóc lớn như vậy của tập đoàn SCAVI, tôi không ngạc nhiên tại sao SCAVI sản xuất được sản phẩm cao cấp với giá thành cực kỳ hấp dẫn đến như vậy. Đến nay, tôi đã sử dụng sản phẩm Francesca Mara được hơn 03 tháng, tôi cũng đã giặt sản phẩm nhiều lần bằng máy giặt nhưng chất lượng vẫn không thay đổi. Tôi rất vui vì đã được biết một nhãn hiệu trang phục lót cao cấp với chất lượng và giá cả rất tuyệt vời như vậy. Từ nay tôi không cần phải qua tận nước Pháp để mua trang phục lót cho mình nữa, mà ngay tại nước mình đây tôi đã tìm được nhãn hiệu trang phục lót cao cấp Francesca Mara cho mình. Tôi muốn chia sẻ với các bạn thông tin về nhãn hiệu trang phục lót Francesca Mara, các bạn hãy dùng và sẽ rất thích Francesca Mara như tôi vậy. Hệ thống cửa hàng: Miền Nam: 340 Nguyễn Đình Chiểu, P.4, Q.3, TP.HCM 1074 Cách Mạng Tháng 8, P.4, Tân Bình, TP.HCM 12 Trần Quang Khải, Buôn Ma Thuột, Đăk Lăk Lô 14, Đường 19A, KCN Biên Hòa II, Đồng Nai Miền Trung: 38 Trần Cao Vân, TP.Huế 368 Hùng Vương, Đà Nẵng 50 NguyễnThị Minh Khai, Đà Nẵng 45 Phan Đình Phùng, Đà Nẵng 261 Nguyễn Duy Hiệu, Hội An, Quảng Nam 239 Phan Châu Trinh, Tam Kỳ, Quảng Nam 1/8 Trấn Quang Khải, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 32A Lý Thánh Tôn, Vạn Thạnh, Nha Trang, Khánh Hòa Miền Bắc: 5A Trần Nhân Tông, Hai Bà Trưng, Hà Nội 64 Đội Cấn, Ba Đình, Hà Nội 281 Xã Đàn, Đống Đa, Hà Nội 169 Thái Hà, Đống Đa, Hà Nội 585 Thụy Khuê, Tây Hồ, Hà Nội 461 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội 144 Trần Huy Hưng, Cầu Giấy, Hà Nội Số 8 Lô 13B Trung Yên, Cầu Giấy, Hà Nội 75B Trần Cung, Cầu Giấy, Hà Nội 93 Lê Lợi, Ngô Quyền, Hải Phòng Xem ảnh minh họa >>