Rạng rỡ với cuộc thi “Mảnh ghép mùa hè” | Kenh14 Mobile
Mảnh Ghép Mùa Hè" là một phần thi mới toanh, được diễn ra với thể lệ và luật chơi vô cùng đơn giản, nhưng cũng đầy hấp dẫn, hứa hẹn sẽ mang đến một không khí thật vui cho bất cứ ai tham gia cuộc thi. Số đầu tiên đã chính thức bắt đầu, hãy nhanh tay tham gia để rinh những phần quà thật lớn nhé. Đợt thi đầu tiên diễn ra từ: 8h - 12h, ngày 14/06/2014 Luật chơi vô cùng đơn giản, bạn chỉ cần làm theo các bước sau để tham gia cuộc thi nhé! Bước 1: Kenh14 đăng 3 bức ảnh gốc (ứng với 3 thành phố Hà Nội, Đà Nẵng và TP Hồ Chí Minh). Ảnh này được che bởi những mảnh ghép, mỗi mảnh ghép sẽ được mở sau mỗi 30 phút. Bước 2: Người chơi gửi ảnh tham gia “bắt chước” theo ảnh chủ đề ở 1 trong 3 địa điểm trên. Bạn phải đến tận nơi như ảnh chủ đề và nếu bạn "bắt chước" càng giống góc chụp, động tác & biểu cảm thì cơ hội nhận được giải thưởng của cuộc thi càng cao. * Lưu ý: Các bạn nhớ gửi về Facebook của nhà tài trợ Pond’s tại ĐÂY. Gửi ảnh bằng cách comment chèn ảnh bạn chụp dưới ảnh gốc do Pond’s up lên "Ảnh minh họa" Bước 3: Chờ công bố kết quả "Ảnh minh họa" Và các miếng ghép của các địa điểm đã được mở toàn bộ.  Hà Nội: Nhà hát lớn thành phố "Ảnh minh họa" (bức ảnh đã được mở hoàn toàn) TP. Hồ Chí Minh: Bưu điện thành phố "Ảnh minh họa" (bức ảnh đã được mở hoàn toàn) Đà Nẵng: Cầu Rồng "Ảnh minh họa" (bức ảnh đã được mở hoàn toàn) Và đã có kết quả của đợt 1 cuộc thi "Mảnh ghép mùa hè" rồi nhé! Chúc mừng các bạn đã đạt giải & đừng quên tiếp tục tham dự đợt 2 của cuộc thi vào lúc 8h sáng ngày 21/06 tới đây nhé! "Ảnh minh họa" Hà Nội: Giải nhất - Mikee Nguyen "Ảnh minh họa" Hà Nội: Giải Nhì -  Bảo Ngọcc "Ảnh minh họa" TP.HCM: Giải Nhất - Bé Heo "Ảnh minh họa" TP.HCM - Giải Nhì: Ngoc Bich Ta "Ảnh minh họa" Da Nang: Giải Nhất - Little An "Ảnh minh họa" Đà Nẵng: Giải Nhì - Huong Yumj Cơ cấu giải thưởng   Có 2 giải dành cho các bạn tham gia. Bạn nào chậm tay gửi ảnh về thì vẫn có cơ hội “ẵm” giải bình chọn nếu bức ảnh của bạn giống với ảnh chủ đề nhất!   "Ảnh minh họa"   Cách thức xác định người thắng và nhận thưởng   Đừng quên đón đọc bài viết được đăng trên Kenh14.vn vào ngày 14 và 21 tới đây và gửi ảnh về Facebook của Pond’s ( https://www.facebook.com/pondsvn) để tham gia.   "Ảnh minh họa" Cùng chờ đón 2 ngày thi của Mảnh ghép mùa hè để tìm ra người nhanh nhất và có bức ảnh giống nhất với chủ đề của cuộc thi.   Mọi thắc mắc về cuộc thi, bạn hãy gửi đến Facebook của Pond’s tại địa chỉ: https://www.facebook.com/pondsvn để được giải đáp nhé! Xem ảnh minh họa >>