Trần Bá Lâm hôn đồng giới MC nam Đài Loan | Kenh14 Mobile
Tối qua (29/10), Trần Bá Lâm, Trần Kiến Châu cùng Phạm Vỹ Kỳ đã có mặt trong đêm tiệc đính hôn của Y Thần. Kiến Châu và tài tử Bá Lâm đã bất ngờ có nụ hôn đồng giới ngay trước mặt quan khách. Bản thân vợ Kiến Châu – Phạm Vỹ Kỳ cũng phải thốt lên: “ Có cảm giác thoải mái vậy ư?”. Kiến Châu và tài tử Bá Lâm đã có nụ hôn đồng giới ngay trước mặt quan khách Kiến Châu và vợ - Vỹ Kỳ chụp chung với vợ chồng Lâm Y Thần Tưởng như câu chuyện này sẽ chỉ dừng lại ở việc trêu đùa, nhưng cư dân mạng đã đưa ra bằng chứng cho thấy Kiến Châu có khuynh hướng đồng tính. Theo đó, MC tài danh này đã không ít lần có cử chỉ thân mật và khóa môi những tài tử nổi tiếng như Vương Lực Hoành, La Chí Tường khi xuất hiện trên truyền hình. Trên trang Cri, cư dân mạng đặt nghi vấn về khuynh hướng giới tính của Kiến Châu và phỏng đoán anh đã tổ chức đám cưới để che đậy chuyện mình thích đàn ông. Những nụ hôn của Kiến Châu và các ngôi sao nam như Vương Lực Hoành, La Chí Tường Nguồn: Nam Đô Xem ảnh minh họa >>