Thanh Hằng, Hoàng Yến "diện" style đơn giản đi tổng duyệt show thời trang | Kenh14 Mobile
Tối qua (12/09), sự xuất hiện của loạt tên tuổi đình đám của showbiz nói chung cũng như của làng mẫu Việt nói riêng tại khuôn viên Royal City - Hà Nội đã thu hút sự chú ý của đông đảo mọi người. Không ít người dễ dàng nhận ra những khuôn mặt quen thuộc như Xuân Lan, Thanh Hằng, Hoàng Yến hay Lê Thúy, Trang Khiếu... Được biết đây là buổi diễn tập của các người mẫu cho show diễn thời trang lớn đình đám của năm mang tên Đẹp Fashion Runway, sẽ diễn ra vào ngay tối nay (13/9).  Đúng với phong thái "tập tành", hầu hết các sao đều xuất hiện với trang phục cực kì trẻ trung và đơn giản, khuôn mặt cùng kiểu tóc cũng rất tự nhiên và gần gũi. Cùng điểm qua những hình ảnh rất đời thường mà vẫn phong cách của họ nhé! Thanh Hằng diện "cả cây" đen nhưng vẫn cực kì nổi bật. Cô kết hợp sơmi dài tay với quần skinny dáng lửng và giày bệt, trông rất gọn gàng và cá tính. "Ảnh minh họa" Nhí nhảnh "tự sướng" cùng fan. "Ảnh minh họa" Hoàng Yến cũng trẻ trung không kém với áo phông nỉ trắng và shorts hoa, mái tóc búi cao mát mẻ. Dù để mặt trang điểm cực nhẹ nhưng Hoàng Yến vẫn rất xinh đẹp. Trông cô đã khá hơn rất nhiều so với hình ảnh sụt cân trầm trọng trước đó. "Ảnh minh họa" Người mẫu Thùy Dương nữ tính với áo bèo trắng và chân váy ôm màu xanh pastel. Đôi dép buckle cùng tone với áo giúp trang phục của cô thêm bắt mắt và trendy. "Ảnh minh họa" Trang Khiếu nhẹ nhàng và thanh lịch với váy yếm trắng và tóc búi gọn gàng.  Tuy thế, cô nàng cũng không quên "bổ sung" nét cá tính quen thuộc cho mình bằng cách mix thêm cùng boots dáng hầm hố. "Ảnh minh họa" Minh Triệu phong cách với áo 2 dây ghi và quần yếm denim bụi bặm. "Ảnh minh họa" Lê Thúy xuất hiện điệu đà với áo sơmi trắng sát nách và váy xòe đen đơn giản. "Ảnh minh họa" Xuân Lan không ngại xấu, diện luôn dép lê thoải mái để tiện chạy chương trình. "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh khác của loạt mẫu trẻ trong buổi tổng duyệt tối qua. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Show diễn sẽ có sự góp mặt của các người mẫu quốc tế. "Ảnh minh họa" Đẹp Runway Show được tổ chức ngoài trời, hứa hẹn mang lại những màn trình diễn thời trang hoành tráng và ấn tượng. Nguồn: Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>