Phương Uyên "chê" Thanh Lam già từ bé để bênh thí sinh "Đồ Rê Mí" | Kenh14 Mobile
Sau show mở màn với chủ đề "Chào hè cùng Đồ Rê Mí", số thứ 2 của chương trình Đồ Rê Mí phát sóng đêm qua - 20/7 là cơ hội để 4 thành viên đội Đồ, gồm: Tấn Minh (Huế), Bảo Ngọc (Cần Thơ), Thu An (Quảng Ninh) và Bảo Châu (Hà Nội) khoe giọng ca của mình. "Ảnh minh họa" Tiết mục ra mắt đáng yêu của đội Đồ "Ảnh minh họa" 4 thiên thần nhí đến từ đội Đồ: Tấn Minh (Huế), Bảo Ngọc (Cần Thơ), Thu An (Quảng Ninh) và Bảo Châu (Hà Nội) "Ảnh minh họa" Giám khảo cùng MC của Đồ Rê Mí 2014: Châu Anh, Phương Uyên, Xuân Bắc, Thanh Lam và  Ốc Thanh Vân Một trong những điểm nhấn của tập phát sóng đêm qua của Đồ Rê Mí chính là phần tranh luận vui của Phương Uyên và Thanh Lam trên ghế nóng.  "Ảnh minh họa" Tiết mục "Mẹ là quê hương" của bé Thu An Với tiết mục “Mẹ là quê hương”, bé Thu An bị giám khảo Thanh Lam chê là: “Khi con hát con chưa tập trung tình cảm vào nhiều”, giám khảo Thanh Lam cho rằng cách hát của Thu An còn đơn giản mà chưa thể hiện được chiều sâu. Ngay lập tức, nhạc sỹ Phương Uyên đã phản ứng lại: “Uyên nghĩ chị Lam lớn rồi nên chị Lam có thể nói được tình cảm sâu sắc từ trong lòng nhưng với bé còn nhỏ thì tình cảm có thể là một cái gì đó vui sướng”. Rồi Phương Uyên quay sang nói với thí sinh Vũ Thu An: “Nhìn cặp mắt của con rất vui, cô Lam bị già từ bé rồi”. Câu nói vui của Phương Uyên khiến khán giả trường quay cười lên thích thú. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thanh Lam và Phương Uyên thường xuyên tranh luận vui trên ghế nóng Ở một trường hợp khác của bé Lê Huỳnh Bảo Ngọc đến từ Cần Thơ sau tiết mục đơn ca “Cháu hát về đảo xa”, nhạc sỹ Phương Uyên dành lời khen: “Không biết hồi nhỏ con có hát hay bằng cô Thanh Lam không nhưng chắc chắn là con múa hay hơn cô Thanh Lam”. "Ảnh minh họa" Đây cũng là show diễn đánh dấu sự lột xác ngoạn mục của thí sinh nam duy nhất của đội Đồ - bé Nguyễn Tấn Minh. Hai bạn nhỏ Nguyễn Tấn Minh và Lê Huỳnh Bảo Ngọc cùng biểu hiện tình yêu quê hương đất nước. Và nếu như thí sinh nhí Vũ Thu An chọn ca khúc “Mẹ là quê hương” hết sức sâu lắng, gửi gắm tình mẫu tử thiêng liêng thì Nguyễn Bảo Châu lại thể hiện ca khúc “Chuột trộm trứng” rất nhí nhảnh, đáng yêu với tiết tấu sôi động.  Một số hình ảnh vui nhộn khác của MC Ốc Thanh Vân và giám khảo Xuân Bắc: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>