Điểm tin sáng 3/11: Van Gaal tức giận với chiếc thẻ đỏ của Smalling | Kenh14 Mobile
Van Gaal tức giận với chiếc thẻ đỏ của Smalling Dù không bị thủng lưới trong hiệp 1, nhưng chiếc thẻ đỏ của Smalling chính là bước ngoặt của trận derby thành phố Manchester. Chơi với 10 người trong suốt hiệp 2, thua 0-1 cũng là điều khá may mắn cho MU khi trọng tài đã bỏ qua 2 quả 11m rõ ràng cho đội chủ nhà. Sau trận đấu, HLV Van Gaal tỏ ra rất tức giận với màn trình diễn của “tội đồ” Smalling. “Khi 1 cầu thủ đã nhận 1 thẻ vàng, họ phải ý thức được rằng không được phạm những sai lầm tương tự. Tôi đã dặn rất kỹ điều này trước trận đấu tuy nhiên cậu ta đã bỏ ngoài tai những lời của tôi. Không khôn ngoan một chút nào khi những hành động bị chi phối bởi cảm xúc. Tôi không hài lòng với màn trình diễn của Smalling.” Yaya Toure hài lòng với trận derby Manchester Sau chiến thắng 1-0 trước đại kình địch cùng thành phố Manchester United, Yaya Toure hết lời ca ngợi màn trình diễn của đội nhà. Tiền vệ Bờ Biển Ngà nhấn mạnh “ đã cho MU thấy sức mạnh thực sự của đội bóng ”. Đây có thể coi là lời đáp trả HLV bên kia chiến tuyến với lời phát biểu trước trận đấu “ Man City còn rất lâu nữa mới cùng đẳng cấp với MU ”. Yaya Toure nói: “Chúng tôi đã chứng minh cho họ thấy sức mạnh thật sự của đội bóng. Sau cũ vấp ngã chúng tôi đã đứng dậy và chơi rất tốt trong trận đấu này”. Trong khi đó đội trưởng Kompany phấn khích hơn: “Một chiến thắng quan trọng hơn bất kỳ trận đấu nào. Dù họ đã chơi rất tốt trong thời gian cuối nhưng chúng tôi mới là người giành chiến thắng. Đội bóng sẽ phải nỗ lực hơn nữa để đảm bảo rằng đây là một tập thể còn mạnh hơn mùa giải trước.” Bale trở lại tập luyện Tuyển thủ xứ Wales phải ngồi ngoài trong 5 trận đấu gần nhất của Real vì chấn thương hông. Tuy nhiên, theo những thông tin mới nhất từ Real, Bale dường như sắp trở lại sau khi tham gia buổi tập cùng các đồng đội trước thềm trận đấu với Liverpool tại Champions League. “Bale đã trở lại tập luyện cuối tuần trước cùng với các đồng đội. Bale hoàn thành tốt những bài tập chạy, lừa bóng và cầm bóng. Dự kiến, Bale sẽ trở lại trong cuộc tái đấu giữa Real và Liverpool tại Bernabeu vào giữa tuần này.” Robben không ưa Dortmund Cầu thủ chạy cánh của Bayern không cảm thông trước vị trí hiện tại của các nhà Á quân Bundesliga mùa giải trước. Robben chính là tác giả bàn thắng trên chấm 11m nhấn chìm Dortmund xuống đáy BXH. Đây cũng là trận thua thứ 5 liên tiếp của thầy trò Jurgen Klopp tại Bundesliga . “Tôi không có thời gian để tiếc nuối cho họ. Họ là mối đe dọa với sự thống trị của chúng tôi trong vài mùa giải gần đây. Họ vẫn là một trong những đội bóng hàng đầu nước Đức. Vị trí hiện tại chỉ là tạm thời, tôi tin họ sẽ biết cách trở lại.” Trong khi đó trung vệ Jerome Boateng có thái độ hòa nhã hơn, khi cho rằng đội bóng đã chơi tốt nhưng không tận dụng tối đa các cơ hội. Cũng liên quan tới trận “derby nước Đức”, Lewandowski người ghi bàn thắng vào lưới đội bóng cũ đã không được người đồng đội 1 thời - Reus đón nhận cái ôm sau khi trận đấu kết thúc. Wenger vui mừng khi Walcott ra sân. Walcott đã trở lại sân cỏ sau gần một năm nằm trong khu điều trị đặc biệt của Arsenal. Kể từ khi dính chấn thương nặng hồi tháng Giêng, Walcott không chỉ bỏ lỡ trận chung kết FA Cup mà còn mất luôn World Cup tại Brazil. Tuy nhiên, trong chiến thắng 3-0 của Arsenal trước Burnley, cầu thủ 26 tuổi được tung vào sân ở phút 80 và được sự đón nhận từ những khán đài trên SVĐ Emirates. HLV Wenger là người hạnh phúc hơn cả, trong bối cảnh Arsenal đối mặt với cơn bão chấn thương từ quá sớm. (Nguồn: GOAL) Xem ảnh minh họa >>