Cristiano Ronaldo khẳng định sẽ còn "nhả đạn" nhiều hơn nữa thời gian tới | Kenh14 Mobile
Sau 8 trận đấu cho Real Madrid mùa giải này, Cristiano Ronaldo đã ghi đến 12 bàn thắng, một con số hết sức ấn tượng đối với một cầu thủ vừa trở lại sau chấn thương. Tuy nhiên, siêu sao người Bồ vẫn cảm thấy mình chưa đạt phong độ tốt nhất và thừa nhận khoảng thời gian đầu mùa giải không được thành công như mong đợi. Còn nhớ vào đầu tháng 9 vừa rồi, HLV Ancelotti buộc phải gạch tên CR7 khỏi đội hình đến thi đấu tại sân của Real Sociedad, lý do là vì chân sút 29 tuổi cần khoảng 3 tuần để nghỉ ngơi điều trị chấn thương. Được biết, chủ nhân QBV 2013 vẫn còn gặp rắc rối với gân bánh chè đầu gối trái, chấn thương này đã đeo bám CR7 suốt từ cuối mùa giải trước đến cả World Cup tại Brazil, khiến anh không thể tỏa sáng và phải nhìn đội nhà ngậm ngùi ra về tại vòng bảng.  Chấn thương dai dẳng đeo bám Ronaldo từ cuối mùa giải trước. Đến trận tranh Siêu cúp châu Âu với Sevilla, Ronaldo đã chơi hết 90 phút và ghi cả 2 bàn thắng của trận đấu. Ngỡ đâu tình trạng của CR7 đã khá hơn, thế nhưng rắc rối lại trở về trong trận tranh Siêu cúp Tây Ban Nha với Atletico Madrid. Trong cả hai trận lượt đi và lượt về, Ronaldo chỉ thi đấu nửa hiệp và đành bất lực nhìn đối thủ cùng thành phố nẫng luôn chiếc cúp. Đến khi CR7 quyết định ngồi ngoài để phục hồi thể lực, đồng đội của anh lại thảm bại 2-4 dưới tay Real Sociedad. Giờ đây khi CR7 trở lại, Real Madrid lại mạnh mẽ hơn bao giờ hết, bằng chứng chính là chiến thắng hủy diệt 5-1 trước Elche và 8-2 trước Deportivo.  "Ảnh minh họa" CR7 tỏa sáng trong trận đấu với Elche.  "Ảnh minh họa" Chân sút người Bồ lập cú poker thứ 3 cho Real Madrid. Sau thời gian dưỡng thương, Ronaldo cho biết mình đã hoàn toàn khỏe mạnh và không cảm thấy đau đớn nữa. Không chỉ vậy, siêu sao 29 tuổi còn gửi lời cảnh báo đến các đối thủ rằng mình sẽ còn cải thiện hơn nữa. “ Tôi cảm thấy rất tốt và không đau đớn gì nữa. Tôi vẫn đang hồi phục và còn một đoạn đường ngắn phải đi. Thể lực của tôi sẽ còn tốt hơn nữa. Tôi luyện tập rất chăm chỉ trong quãng thời gian được nghỉ sau một khởi đầu không mấy khả quan, bây giờ tôi cảm thấy rất tự tin và khỏe mạnh. Đến thời điểm cần thiết, tôi sẽ nghỉ ngơi và cho người khác thay phiên, nhưng bây giờ chưa phải là lúc, tôi muốn tiếp tục như thế này,” CR7 chia sẻ trên FIFA.com. "Ảnh minh họa" Chủ nhân QBV 2013 khẳng định mình sẽ còn tiến bộ hơn nữa.  Nguồn: FIFA, Daily Mail. Xem ảnh minh họa >>