Trở về tuổi thơ với hơn 900 trò chơi cổ điển trên trình duyệt | Kenh14 Mobile
Internet Archive, một trang mạng phi lợi nhuận nổi tiếng với các bản sao lưu nội dung web, mới đây đã thêm vào một bộ sưu tập đồ sộ gồm 900 trò chơi nổi tiếng từ năm 1970 tới năm 1990. Người dùng có thể trực tiếp trải nghiệm số trò chơi này mà không mất bất cứ khoản chi phí nào. Số lượng trò chơi đồ sộ được Internet Archive đăng tải. Trong số 900 trò chơi được Internet Archive tổng hợp, có khá nhiều tựa game đã quen thuộc với người dùng Việt như PacMan hay Street Fighter. Tuy nhiên, không ít trong số đó vẫn còn khá lạ lẫm. Trang công nghệ Mashable cho biết họ đã chơi thử một số trò chơi được Internet Archive đăng tải. Trong đó, một số chưa vận hành thực sự trơn tru. Mỗi trò chơi đều được đính kèm phần thông tin liên quan đầy đủ và chi tiết. Jason Scott, một trong những người đã góp sức vào quá trình thu thập bộ sưu tập đồ sộ trên chia sẻ: "Chúng tôi đã mất nhiều tháng để nỗ lực thử nghiệm và cải thiện dự án này". Anh cũng nói thêm nhờ bộ sưu tập 900 trò chơi, lượng truy cập đổ về trang mạng của nhóm phát triển đang tăng lên nhanh chóng. Bạn đọc muốn trở về tuổi thơ với các tựa game quen thuộc có thể trải nghiệm tại đây. (Tham khảo: Mashable) Xem ảnh minh họa >>