Siwon và Ryeowook (SuJu) cười sằng sặc khi thi hát nốt cao | Kenh14 Mobile
Super Junior sẽ không phải là Super Junior nếu thiếu đi những trò đùa nhí nha nhí nhố của các chàng trai. Mới đây, SM đã đăng tải clip ngắn về cuộc thi hát nốt cao của Ryeowook và Siwon trong hậu trường quay MV "This Is Love". Siwon và Ryeowook thi hát nốt cao Đoạn video dài chưa đầy 1 phút cho thấy Siwon và Ryeowook đứng ở một góc phòng, thay phiên nhau thể hiện nốt cao theo một cách hài hước. Không chịu nổi giọng của chính mình cũng như đối thủ, hai thành viên cứ hát xong là lăn ra cười sằng sặc. Biểu cảm gương mặt của Siwon và Ryeowook khi hát nốt cao cũng là một điểm không thể bỏ qua trong clip ngắn này. (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>