Những combo đồ nam tính mà vẫn thoải mái cùng dép buckle | Kenh14 Mobile
Nhiều bạn trẻ vẫn hay quan niệm rằng, những đôi dép hay sandal thường khiến các bạn nam trông không mấy lịch sự, luộm thuộm và mất đi vẻ nam tính theo đúng "chuẩn" của phái yếu. Bởi lẽ trong mắt các bạn nữ, anh chàng "trong mơ" sẽ thường có đôi chút ảnh hưởng từ tạo hình của các nhân vật trong phim, và thường là ngoài tính cách cực "cool" thì ăn mặc cũng phải gọn gàng và có gout. Tất nhiên, con trai thì cũng chẳng mấy ai để ý nhiều đến sự xét nét của con gái. Nhưng xét đi xét lại, nếu bạn vừa có thể mặc thoải mái, lại vừa khiến mình trông bắt mắt hơn với những set đồ hợp lý thì sẽ thật quá hoàn hảo phải không nào. Thực chất, dép hay sandal dành cho nam đang là một trong những "hot trend" thời gian này, đặc biệt là những đôi dép buckle quai to cực nam tính và mạnh mẽ. Vấn đề là bạn cần phải biết cách chọn quần áo sao cho khi người ngoài nhìn vào, họ sẽ biết đôi dép mà bạn đang đi là một item hợp xu hướng, chứ không phải là một đôi dép đi trong nhà. Vậy tips mix&match cùng dép cho bạn nam là gì? Hãy cùng tham khảo một vài gợi ý dưới đây của chúng tôi nhé. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Tran Thu Thao Photo: Vivian Ng Model: Cường Clothing: Pedro - Vincom A, Q.1, Tp.Hồ Chí Minh FCUK - Vincom A, Q.1, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>