NOKIA XL - Màn hình size XL cho bạn trải nghiệm tuyệt vời | Kenh14 Mobile
Bên cạnh thiết kế nguyên khối trẻ trung, màn hình 5 inch của Nokia XL mang đến cho người dùng trải nghiệm ứng dụng AndroidTM độc đáo bên cạnh các dịch vụ và tiện ích độc quyền từ Microsoft. Điều này có nghĩa rằng nhu cầu giải trí và làm việc ngày một tăng cao của người tiêu dùng trẻ sẽ được đáp ứng tốt hơn bao giờ hết, đặc biệt là ở một mức giá hợp lý. Độc đáo với tiện ích Microsoft bên cạnh ứng dụng AndroidTM Với các tính năng quen thuộc từ dòng Lumia, Asha bên cạnh những dịch vụ độc quyền khác từ Microsoft, Nokia XL đảm bảo sẽ giúp bạn làm việc hiệu quả hơn. Outlook giúp bạn dễ dàng đồng bộ hóa hòm mail, lịch làm việc và truy cập nhiều tài khoản cùng lúc để dễ dàng theo dõi nhiều khía cạnh của cuộc sống. Dịch vụ lưu trữ dữ liệu đám mây OneDrive với 7GB miễn phí sẽ khiến cho việc chia sẻ và lưu giữ file, cùng các thông tin khác đơn giản hơn rất nhiều. Bên cạnh đó, Skype cho phép bạn gọi video đường dài với các đối tác của mình trên màn hình 5 inch cùng camera trước. Ngoài ra, các ứng dụng phục vụ cho nhu cầu giải trí cũng như hỗ trợ công việc và cuộc sống hàng ngày trên sản phẩm Nokia XL cũng trở nên phong phú hơn với kho ứng dụng khổng lồ. Những ứng dụng AndroidTM được ưa thích nhất của giới trẻ như ZingTV để xem những bộ phim mới nhất, Beauty Plus và Camera360 Ultimate chụp hình lung linh hay game giải trí “đình đám” Farm Heroes Saga cũng đều có thể được tải trực tiếp trên chiêc Nokia XL của bạn.   Kết nối và chia sẻ mọi lúc mọi nơi tới cả thế giới Với Nokia XL màn hình 5 inch và camera trước 2MP, bạn sẽ dễ dàng kết nối mọi lúc mọi nơi cho dù là với bạn bè hay đồng nghiệp qua những cuộc gọi video đường dài thông qua Skype. Bên cạnh đó, bản đồ định tuyến HERE Maps cho phép bạn thoả sức “lang thang” tới bất cứ nơi đâu mà không sợ lạc với chức năng xem bản đồ offline. Tưởng tượng những chuyến công tác xa sẽ trở nên hiệu quả hơn như thế nào khi bạn không còn mất nhiều thời gian để tìm đến địa điểm của buổi họp kế tiếp hay hội thảo và cùng lúc khám phá được thành phố dễ như trở bàn tay. Màn hình lớn cũng đồng thời mang lại những trải nghiệm tuyệt vời với các dịch vụ và ứng dụng giải trí như chơi games hay xem phim trực tuyến. "Ảnh minh họa" Làm nhiều việc cùng lúc tốt hơn với Fastlane Quen thuộc từ dòng sản phẩm Asha, Nokia XL tiếp tục có màn hình Fastlane bên cạnh màn hình home chính thức. Đây là một trong những công cụ giúp bạn dễ dàng làm được nhiều hơn mỗi ngày bằng cách cho phép bạn dễ dàng quay lại các ứng dụng vừa dùng hoặc được truy cập thường xuyên nhất, cập nhật nhanh thông báo, tin nhắn, cuộc gọi và lịch hẹn: tất cả đều được sắp xếp theo trật tự thời gian trên một màn hình duy nhất. "Ảnh minh họa"   2 SIM – Cân bằng công việc và cuộc sống, chế độ này giúp người dùng kiểm soát và cân bằng thời gian làm việc với thời gian giải trí một cách hợp lí nhất. Thay đổi SIM khi hết giờ làm giúp bạn thư giãn đầu óc hoàn toàn đồng thời tiết kiệm được chi phí cước điện thoại hàng tháng. Sự kết hợp độc đáo trên khiến Nokia XL trở thành người bạn đồng hành lý tưởng trong công việc cũng như trong lúc nghỉ ngơi của bạn. Các cải thiện đáng kể ở phần thông số kĩ thuật làm tăng hiệu năng và tối ưu hoá những tiện ích giải trí của máy, giúp Nokia XL mang đến trải nghiệm mượt mà cho người dùng. Cuộc cách mạng công nghệ này làm Nokia XL trở nên nổi bật trong phân khúc điện thoại thông minh tầm trung tại Việt Nam. Nokia XL với màn hình 5inch là điện thoại mới sở hữu màn hình lớn nhất gia đình Nokia X, mang đến cho người dùng trẻ những trải nghiệm ứng dụng AndroidTM  độc đáo bên cạnh những tính năng và dịch vụ độc quyền từ Microsoft như HERE Maps, Outlook, Skype hay OneDrive. Bên cạnh thiết kế màu rực rỡ, camera 5Mp hỗ trợ đền flash và camera trước sẽ là người bạn đồng hành không thể thiếu trong cuộc sống của những người trẻ Việt. Nokia XL 2 SIM 2 sóng được bán với giá chính thức 3,699,000 đồng. Để biết thêm thông tin, vui lòng truy cập: http://www.nokia.com/XL hoặc https://www.facebook.com/nokiavietnam. Xem ảnh minh họa >>