Quái xế "Fast & Furious 7" nhấc bổng kẻ thù lên vai | Kenh14 Mobile
Vin Diesel chính là người tích cực quảng bá nhất cho bộ phim Fast & Furious 7 trên truyền thông xã hội. Anh thường xuyên cập nhật những hình ảnh của bộ phim trên trang Facebook của mình. Mới đây,  Vin Diesel còn bất ngờ bật mí khoảnh khắc nhấc bổng Jason Statham (người sẽ thể hiện vai phản diện ác độc Ian Shaw trong phim) lên vai.   Trong phần thứ 7 của series Fast & Furious, kẻ ác Ian Shaw quyết định cho những đối thủ của mình phải tắm máu, vì em trai anh ta đã bị Dominic Toretto ( Vin Diesel) và nhóm của anh giết chết trong Fast and Furious 6. Một số nguồn tin còn tiết lộ rằng: sẽ có một cuộc chiến lớn giữa Ian Shaw và nhân vật của Dwayne Johnson trong Fast & Furious 7.   "Ảnh minh họa"   Jason Statham cũng bày tỏ sự vui mừng về việc được tham gia Fast & Furious 7 với tạp chí Vanity Fair:  “Tôi nghĩ mình may mắn khi được làm việc với rất nhiều người tuyệt vời và chuyên nghiệp. The Rock là một đồng nghiệp rất tốt. Chúng tôi đã cùng nhau thể hiện những cảnh chiến đấu cực kỳ ấn tượng trong phim”. "Ảnh minh họa" Dwayne Johnson trong một cảnh hành động của "Fast & Furious 7" Trước đó, Vin Diesel còn đăng trên Facebook một bức ảnh của nhân vật Dominic Toretto. Anh mặc một chiếc áo sơ mi trắng mở cúc, khoe body cực chuẩn khiến nhiều fan nam phải ao ước. Đây là một cảnh quay của Dominic Toretto trong một ngày hè mát mẻ tại bãi biển. Dường như anh đang tận hưởng khoảng thời gian yên bình trước khi bước vào cuộc đua mới.   "Ảnh minh họa" Fast & Furious 7 sẽ tiếp nối câu chuyện trong Fast and Furious 6. Đạo diễn James Wan tiếp quản vai trò chỉ đạo bộ phim từ đạo diễn Justin Lin. Nhiều diễn viên của các phần trước trở lại với bộ phim như Vin Diesel, Michelle Rodriguez, Tyrese Gibson, Ludacris và Jordana Brewster. Ngoài ra trong phần 7 sẽ xuất hiện nhiều diễn viên mới như Ronda Rousey, Tony Jaa …   "Ảnh minh họa"   Fast & Furious 7 sẽ ra rạp vào ngày 3/4/2015. (Trang Thùy – Theo FB Vin Diesel) Xem ảnh minh họa >>