Facebook thử nghiệm tính năng chèn Sticker vào bình luận | Kenh14 Mobile
Theo ghi nhận, một số tài khoản người dùng Facebook mới đây đã được cập nhật thêm tính năng chèn sticker vào bình luận của mỗi bài đăng. Trước đó, tính năng sticker chỉ có thể sử dụng được trong Facebook Messenger. Nút Send Sticker được cập nhật trên một số tài khoản Facebook. Cụ thể, với những tài khoản được thử nghiệm, ở ô nhập bình luận, nút Send Sticker sẽ xuất hiện bên cạnh nút Attract a Photo. Khi nhấn vào biểu tượng Send Sticker, người dùng sẽ được đưa đến một bảng chọn các biểu tượng tương tự như trong tính năng nhắn tin của Facebook. "Ảnh minh họa" Cách thức sử dụng Sticker cho bình luận tương tự cách sử dụng Sticker khi “chat” trên nền tảng web. Facebook Sticker là tính năng được Facebook cập nhật đầu tiên cho ứng dụng của mạng xã hội này trên nền tảng iOS. Sau đó, ông lớn mạng xã hội đã lần lượt mang những bộ sticker ngộ nghĩnh và thú vị này lên Facebook cho Android và cuối cùng là nền tảng web vào tháng 7 năm ngoái. Tới nay, Sticker Store của mạng xã hội lớn nhất hành tinh đã hỗ trợ tới 74 bộ biểu tượng khác nhau. Hiện chưa rõ Facebook đang dần cập nhật tính năng này cho người dùng đại trà hay đây chỉ là một thử nghiệm nhỏ của ông lớn mạng xã hội. Xem ảnh minh họa >>