Monsoon Music Festival 2014: Không gian thực sự thuộc về âm nhạc | Kenh14 Mobile
Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa (Monsoon Music Festival 2014) với sự đồng hành của Kênh tin tức giải trí xã hội - Kenh14.vn tiếp tục diễn ra ngày thứ ba vào tối qua (4/10). Thật bất ngờ, số lượng khán giả đến với Hoàng Thành Thăng Long - Hà Nội trong đêm diễn cuối cùng này đông hơn hai đêm trước rất nhiều. Thậm chí, dù chương trình bắt đầu khá lâu mà vẫn có hàng dài khán giả xếp hàng vào sân Hoàng Thành. Và cho đến hiện nay, có thể nói Monsoon Music Festival được ghi nhận là lễ hội âm nhạc đông nhất từ trước đến nay tại Việt Nam. Trên sân cỏ Monsoon Music Festival, hàng nghìn khán giả thoải mái thưởng thức âm nhạc theo cách riêng của mình, không hề có sự bó buộc nào. Có những người reo hò, nhún nhảy cùng giai điệu sôi động nhưng cũng có những nhóm lại chọn cách ngồi trên sân cỏ vừa lắc lư theo nhạc vừa trò chuyện vừa tận hưởng không khí mùa thu Hà Nội... Mỗi đêm diễn là sự xuất hiện của nhiều nghệ sĩ Việt Nam và quốc tế khác nhau, mỗi người mang đến một màu sắc âm nhạc rất riêng. Ở buổi trình diễn thứ ba, suốt 6 giờ đồng hồ liền khán giả được đắm chìm trong màu sắc âm nhạc của KOP Band, 5 Dòng Kẻ, Suboi, Benjamin Schoos, Yi Sung Yol, DJ Van Cliff và nữ Diva Trần Thu Hà. Khán giả hò hét, cổ vũ theo từng giai điệu của các nghệ sĩ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rất nhiều khán giả quốc tế đến với "Monsoon Music Festival 2014" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mỗi người thưởng thức âm nhạc theo cách rất riêng Một cái kết vô cùng đẹp cho 3 ngày diễn ra Monsoon Music Festival 2014 chính là thói quen nghe nhạc không xả rác của khán giả khi ai ai cũng ý thức nhặt những vỏ chai sót lại trên sân cỏ Hoàng Thành. Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa đã diễn ra rất thành công, tạo được tiếng vang và mang một làn gió mới tới cho nhạc Việt trong thói quen nghe nhạc của khán giả trẻ. Đồng thời, thu hẹp khoảng cách văn hóa - xã hội giữa Việt Nam và thế giới. Nhạc sĩ Quốc Trung - tổng đạo diễn chương trình hứa hẹn sẽ tiếp tục mang đến Monsoon Music Festival vào năm 2015 có nhiều bất ngờ hơn, với sự quy tụ của những nghệ sĩ nổi tiếng trong nước và quốc tế. "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Quốc Trung đã làm "Monsoon Music Festival 2014" thành công rực rỡ "Ảnh minh họa" Trên sân khấu "Monsoon Music Festival", Trần Thu Hà lần đầu tiên ra mắt dự án âm nhạc “Bản Nguyên” "Ảnh minh họa" Vẫn là một Hà Trần tỉnh táo và lạnh, nhưng chất "điên" trong người cô sau nhiều năm đã có cơ hội để đốt, để thoát "Ảnh minh họa" Lần lượt những bài hát mới như "Đêm", "Mặt nạ", "Bồ công canh", "Mở mắt", "Rũ cánh" đã làm khán giả như điên loạn với Hà Trần và cổ vũ cô không khác gì cổ vũ cho một rocker thứ thiệt "Ảnh minh họa" Khán giả được đắm chìm trong không gian nhạc rock hiện đại, có sự giao thoa với electro, âm hưởng Tây Bắc "Ảnh minh họa" Kết thúc phần trình diễn của mình, Trần Thu Hà còn cầm một bịch túi ni-lông xuống phát cho từng bạn khán giả để mọi người đều có thể bỏ rác vào trong đó "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các thành viên KOP Band "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Suboi trình diễn các ca khúc như "Không màu", "Người ta hiểu", "Lời thỉnh cầu" đều văn minh và hấp dẫn. "Ảnh minh họa" Cô gái bé nhỏ liên tục khuấy động 2 bên sân khấu tạo thành những cơn sóng người vỡ oà "Ảnh minh họa" Không quên lấy điện thoại ghi lại khoảnh khắc khán giả phía dưới sân khấu "Ảnh minh họa" Nhóm Năm Dòng Kẻ dù chỉ có 3 thành viên nhưng đã tạo nên một sân khấu chủ động của riêng họ "Ảnh minh họa" Đại diện từ Bỉ, Benjamin Schoos trình diễn đa dạng nhiều thể loại với hình thức hát tự nhiên, không hề trưng trổ kĩ thuật mà phiêu theo nhạc "Ảnh minh họa" Màn biểu diễn "độc - lạ" của Benjamin Schoos "Ảnh minh họa" Cuối phần trình diễn của mình anh và hai thành viên khác nói "We love you" và hẹn ngày quay trở lại Việt Nam "Ảnh minh họa" Nghệ sĩ Yi Sung Yol đến từ Hàn Quốc chơi theo phong cách rock điện tử mang hơi hướng smooth sâu lắng đầy biến ảo "Ảnh minh họa" Anh mang đến những ca khúc đứng đầu trong bảng xếp hạng nhạc Rock tại Hàn Quốc và được giới chuyên môn tại đây đánh giá cao "Ảnh minh họa" DJ xinh đẹp Van Cliffe của Nhật Bản "Ảnh minh họa" Thứ nhạc house/techno của cô vừa nhẹ nhàng, nữ tính, nhưng cũng “kích động” và khơi gợi sự nổi loạn ngầm trong người nghe "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tất cả cùng hò hét và nhún nhảy theo tiếng nhạc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Monsoon Music Festival" thu hẹp khoảng cách văn hóa - xã hội giữa Việt Nam và thế giới "Ảnh minh họa" Con gái Quốc Trung và ca sĩ Nguyễn Trần Trung Quân "Ảnh minh họa" DJ Hoàng Touliver và Kimmese "Ảnh minh họa" Ngọc Khuê có mặt liên tiếp trong 3 đêm diễn "Ảnh minh họa" Thái Thùy Linh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khán giả không quên nhặt rác trên sân cỏ "Ảnh minh họa" Thậm chí, nhân viên an ninh cũng cúi xuống nhặt vỏ chai còn sót lại "Ảnh minh họa" Sân cỏ Hoàng Thành Thăng Long không còn rác sau đêm diễn "Ảnh minh họa" Ảnh: Thế Dương - Thế Anh - Kiên Nguyễn Xem ảnh minh họa >>