Kiểu tóc chọc giận người yêu của nữ chính "Bên Nhau Trọn Đời" | Kenh14 Mobile
Nữ diễn viên Đường Yên mới đây đã cập nhật tài khoản weibo cá nhân, khoe hai ảnh tự sướng mới. Khác với diện mạo khi xuất hiện ở sân bay quay tác phẩm truyền hình chuyển thể  Bên Nhau Trọn Đời (nguyên bản: Hà Dĩ Sênh Tiêu Mặc) vài hôm trước, mái tóc Đường Yên trong loạt hình vừa hé lộ trông ngắn hơn rất nhiều. Cư dân mạng Trung trổ tài dự đoán: nhiều khả năng đây chính là kiểu đầu nghệ thuật kinh điển đã chọc giận Hà Dĩ Thâm của Mặc Sênh trong Bên Nhau Trọn Đời.     Nguyên tác Bên Nhau Trọn Đời của Cố Mạn có tình tiết Triệu Mặc Sênh nổi hứng vào tiệm cắt tóc nghệ thuật và đi ra với kiểu đầu “dài ngắn khác nhau như bị con vật nào đó gặm”. Mái tóc độc đáo đến nỗi khiến cho chàng luật sư Hà Dĩ Thâm vừa ngước nhìn đã “tái mặt”. Trường đoạn trên được khá nhiều độc giả yêu thích và ghi nhớ.   "Ảnh minh họa"   Qua góc ảnh chụp nghiêng của Đường Yên, có thể thấy kiểu tóc kinh điển của Mặc Sênh từ trang văn Cố Mạn khi lên phim trông có phần đáng yêu, dễ nhìn hơn. Nhiều netizen cũng để lại bình luận tích cực, khen Đường Yên trông có dáng nhân vật Triệu Mặc Sênh.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Đường Yên hiện đang có mặt ở Thượng Hải để tham gia dự án truyền hình chuyển thể Bên Nhau Trọn Đời, đóng cặp cùng Chung Hán Lương. Tác phẩm khởi quay từ cuối tháng 6, đến nay đã ghi hình được gần một tháng. Xem ảnh minh họa >>