Huỳnh Ngân - cô học trò được thầy kêu cứu - qua đời | Kenh14 Mobile
Trương Huỳnh Ngân đã ra đi sau một thời gian chống chọi với bệnh tật - Ảnh: T.Hằng Sáng 14-10, bà Nguyễn Thị Hồng Hạnh - mẹ em Trương Huỳnh Ngân (nhân vật trong bài Thầy viết đơn kêu cứu cho trò) cho biết Ngân đã qua đời tối 13-10 và gia đình đã đưa em về nhà tại tỉnh Vĩnh Long trong đêm để an táng. Năm 2011, khi đang học sinh của Trường THPT chuyên Nguyễn Bỉnh Khiêm (tỉnh Vĩnh Long), Ngân phát hiện mình bị bệnh ung thư máu. Việc học của Ngân liên tục gián đoạn. Ngân từng phải đối mặt nguy cơ không được thi tốt nghiệp do nghỉ quá số ngày quy định. Sau khi được cho phép dự thi, Ngân đã vượt qua kỳ thi tốt nghiệp và kỳ thi đại học. Huỳnh Ngân trúng tuyển khoa Văn học và ngôn ngữ (Trường Đại học KHXH&NV - ĐHQGTP.HCM). Tuy nhiên, chỉ sau hai tuần nhập học Ngân đã phải vào viện điều trị do bệnh ung thư tái phát. Cách đây gần một tuần, Ngân từng chia sẻ trên trang facebook của mình: “Ngày mai, ra trận chỉ cầu an yên”. Ngay sau khi Huỳnh Ngân ra đi, trên trang facebook của em ngập tràn những dòng tâm trạng chia sẻ của bạn bè. Mọi người đều bàng hoàng trước sự ra đi đột ngột của Ngân. Trên trang facebook của mình, thầy Bùi Chí Hiếu, nguyên hiệu trưởng Trường THPT chuyên Nguyễn Bỉnh Khiêm -người từng hai lần viết đơn kêu gọi mọi người giúp đỡ Huỳnh Ngân được đi học và có tiền điều trị bệnh, chia sẻ: “Thế là em Huỳnh Ngân đã ra đi. Nụ cười thánh thiện đó đã vĩnh viễn khép lại, nhưng nghị lực và tình yêu cuộc sống của em sẽ còn đọng lại rất lâu trong tâm tưởng mỗi người. Chúc em bình yên trong cõi vĩnh hằng! Vĩnh biệt cô bé học trò thân thương của tôi!”. Thầy Hiếu đã vận động bạn bè, học sinh được hơn 200 triệu đồng và trao gia đình giúp Ngân chữa bệnh. “Tôi đã lên bệnh viện thăm và động viên em. Cứ tưởng có thể góp một phần sức lực cho Ngân, vậy mà giờ em đi rồi”, thầy Hiếu nói. Xem ảnh minh họa >>