Nhạc sĩ Phó Đức Phương bị "mời" khỏi show Khánh Ly ở Đà Nẵng | Kenh14 Mobile
Lúc 19h30 phút tối 8/8, cách thời điểm Khánh Ly biểu diễn ở TP. Đà Nẵng khoảng 30 phút, nhạc sĩ Phó Đức Phương cùng với bà Văn Thị Thu Bích - trưởng VP đại diện Trung tâm bảo vệ quyền tác giả âm nhạc Việt Nam (VCPMC) ở Đà Nẵng - đã có mặt tại Cung Thể thao Tiên Sơn để đòi BTC chương trình hoàn trả tiền tác quyền tác giả. Sau hơn 30 phút chờ đợi, cuối cùng Công ty Đồng Dao - đơn vị tổ chức chương trình mới chịu cử một đại diện ra làm việc cùng nhạc sĩ Phó Đức Phương và VCPMC. Buổi làm việc này có sự chứng kiến của đại diện Sở VH-TT-DL Đà Nẵng. "Ảnh minh họa" Công ty Đồng Dao cử bảo vệ ra cản trở phóng viên các cơ quan báo chí vào tác nghiệp. NS Phó Đức Phương yêu cầu công ty Đồng Dao phải trả tiền tác quyền tác giả theo quy định của Luật sở hữu trí tuệ Việt Nam và nhất là tuân theo bản thương lượng mà công ty đã cam kết với VCPMC ngày 2/8. Theo cam kết này, phía Đồng Dao đồng ý trả hơn 170 triệu tiền tác quyền. Tuy nhiên, ông Nguyễn Ngọc Sơn - đại diện công ty Đồng Dao - cho biết, VCPMC không đủ tư cách để đòi tiền tác quyền cho cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn. Họ cũng yêu cầu VCPMC xuất trình giấy ủy quyền của những người được thừa kế của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn (gồm 5 người): “Nếu không có giấy ủy quyền trên thì nhạc sĩ Phó Đức Phương và các cán bộ của Trung tâm không có tư cách gì vào đây để đòi tiền công ty Đồng Dao”. VCPMC đưa ra một thư gửi của bà Trịnh Vĩnh Trinh (một trong số 5 người đồng thừa kế của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn) ký ngày 26/7 với nội dung: “Nay tôi xin xác nhận với tư cách đại diện những người thừa kế di sản Trịnh Công Sơn kể cả tác quyền âm nhạc. Tôi ủy quyền cho Trung tâm bảo vệ Tác quyền Việt Nam phụ trách về việc này”. Thế nhưng, ông Nguyễn Ngọc Sơn lại lấy lý do "mình bà Trịnh Vĩnh Trinh ủy quyền là chưa đủ tư cách pháp lý vì cố nhạc sĩ có 5 người thừa kế". "Ảnh minh họa"   Nhạc sỹ Phó Đức Phương cùng với bà Văn Thị Thu Bích (Trưởng VP đại diện Trung tâm bảo vệ quyền tác giả âm nhạc Việt Nam) đến Đà Nẵng đòi BTC chương trình trả tiền tác quyền tác giả. Trước đề nghị này, bà Văn Thị Thu Bích đưa ra một Hợp đồng ủy quyền có chữ ký của ba người hưởng thừa kế của Trịnh Công Sơn, gồm: ông Trịnh Quang Hà (người đồng thừa kế hàng thứ 2 của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn), ông Trịnh Xuân Tịnh và bà Trịnh Vĩnh Trinh ký ngày 19/4/2012. Nội dung của hợp đồng này là ông Hà ủy quyền cho bà Trinh và ông Tịnh giải quyết các vấn đề liên quan đến quyền thừa kế mà ông được hưởng (ông Hà hiện đang định cư ở Mỹ). Nhưng phía công ty Đồng Dao lại yêu cầu các giấy ủy quyền trên phải có công chứng, đóng dấu đỏ của cơ quan có thẩm quyền mới được chấp nhận. Ông Vũ Đình Hưng (Trưởng phòng cấp phép của VCPMC), phản bác: “Chúng tôi đã yêu cầu Công ty Đồng Dao trả tiền sử dụng âm nhạc liên quan đến Live Concert - Khánh Ly cách đây 20 ngày. Từ đó đến nay, công ty Đồng Dao đều hứa sẽ trả tiền và không có một yêu cầu nào về giấy ủy quyền như trên. Đến giờ phút này, công ty mới đòi hỏi giấy ủy quyền của 5 người thì chúng tôi đã cung cấp giấy ủy quyền của 3 người thừa kế của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn. Còn 2 người đang ở nước ngoài thì làm sao chúng tôi có được Giấy ủy quyền. Chưa kể, công ty lại còn đòi thêm giấy ủy quyền này phải công chứng có dấu đỏ thì chẳng khác nào cố tình tìm cớ để né tránh trách nhiệm trả tiền”. "Ảnh minh họa" Đại diện phía công ty Đồng Dao trong buổi làm việc cùng nhạc sĩ Phó Đức Phương và VCPMC tại Cung Thể thao Tiên Sơn tối 8/8. Ông Hưng cũng “phản kích”: "Chúng tôi xin hỏi, hôm tổ chức ở Hà Nội và hôm nay ở Đà Nẵng, công ty Đồng Dao đã giấy tờ nào chứng minh những người trong gia đình đồng ý để cho Khánh Ly hát các tác phẩm của Trịnh Công Sơn chưa? Nếu chưa được gia đình của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn đồng ý mà công ty vẫn tổ chức chương trình thì có phải đã vi phạm pháp luật?". Với câu hỏi này, phía Công ty Đồng Dao “né” không trả lời. Cuộc tranh cãi đang gay gắt thì bất ngờ những người có trách nhiệm của công ty Đồng Dao bỏ ra ngoài. Sau đó, gần chục bảo vệ tiến vào phòng làm việc “mời” nhạc sĩ Phó Đức Phương và những người của Trung tâm cùng hàng chục phóng viên của các cơ quan báo chí ra ngoài mà không có một lời giải thích nào. Trước đó, cũng trước giờ liveshow Khánh Ly diễn ra vào tối 2/8, nhạc sĩ Phó Đức Phương đã tới tận nơi biểu diễn là Trung tâm hội nghị Quốc gia (Hà Nội) để làm việc với ban tổ chức về những vấn đề liên quan tới tác quyền âm nhạc. Trước đó, nhạc sĩ Phó Đức Phương khẳng định, ban tổ chức chương trình đã không đóng phí tác quyền âm nhạc theo đúng luật và ông sẵn sàng lên tận sân khấu để đòi họ làm đúng nghĩa vụ. Dù vậy, khi đến nơi biểu diễn, đại diện đơn vị tổ chức là công ty TNHH giải trí Đồng Dao đã mời nhạc sĩ Phó Đức Phương vào phòng họp riêng để thảo luận về vấn đề này. "Họ trình bày khó khăn là chỉ bán được khoảng 30% số vé và đề nghị chúng tôi chia sẻ nỗi khó khăn này" - nhạc sĩ cho biết. Theo Nghị định 61 của Chính phủ, các đơn vị tổ chức biểu diễn phải trích khoảng 15% tới 21% doanh thu của buổi diễn để trả cho tất cả tác giả, trong đó, nhạc sĩ chiếm 10%.   Nhạc sĩ Phó Đức Phương nói thêm: "Nếu đúng luật, chúng tôi đặt giả định là chỉ bán được 75% số vé, phần còn lại là ghế trống hoặc vé mời và chỉ thu 5% trong số đó. Nhiều năm qua, chúng tôi vẫn làm như vậy ở thị trường âm nhạc phía Nam. Còn với riêng khu vực phía Bắc, chúng tôi chỉ thu 5% trên 65% số vé. Chúng tôi muốn làm điều này dần để các đơn vị tổ chức làm quen với luật pháp". Riêng ở liveshow Khánh Ly, Trung tâm quyền tác giả Việt Nam đã tạo điều kiện và chỉ yêu cầu đơn vị tổ chức trả tiền sử dụng tác phẩm là 5% trên tổng số 40% vé bán - khoảng 170 triệu đồng chưa bao gồm thuế. Đơn vị tổ chức cũng hứa là tới ngày 4/8 sẽ tới làm việc với Trung tâm để hoàn tất thủ tục. Xem ảnh minh họa >>