Xuân Vinh được trao quyết định thăng hàm đại tá tại ASIAD | Kenh14 Mobile
Đại diện lãnh đạo đoàn thể thao VN tại Asian Games 17 trao quyết định cho xạ thủ Hoàng Xuân Vinh (bìa trái). Ảnh: Quang Thắng. Năm 2011, Hoàng Xuân Vinh được phong hàm thượng tá ở tuổi 37 nhờ một loạt thành tích vang dội trên mọi đấu trường. Và giờ thì xạ thủ 40 tuổi này tiếp tục được Bộ trưởng Quốc phòng Phùng Quang Thanh phong quân hàm lên đại tá nhờ những đóng góp xuất sắc của anh cho thể thao nước nhà thời gian qua. Rõ nhất là hai chức vô địch nội dung 10m súng ngắn hơi ở Cúp bắn súng thế giới 2013 và 2014. Tại Asian Games Incheon 2014, Hoàng Xuân Vinh chỉ mới đoạt HCĐ nội dung đồng đội 50m súng ngắn bắn chậm. Tuy nhiên, anh vẫn còn thi đấu ở nội dung sở trường 25m súng ngắn ổ quay vào ngày 26/9 tới và được kỳ vọng sẽ giành HCV. Ở nội dung này tại Asian Games Quảng Châu 2010, Hoàng Xuân Vinh từng mất HCV một cách đáng tiếc khi dẫn đầu suốt các loạt bắn nhưng rồi lại bắn hụt ở viên cuối và không giành được huy chương. Xem ảnh minh họa >>