Chelsea hạ Everton trong một trận đấu "điên rồ" có tới... 9 bàn thắng | Kenh14 Mobile
(Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu giữa Everton và Chelsea SVĐ Goodison Park luôn là nơi "đi dễ, khó về" đối với các đội khách. Chính vì vậy, các fan của Everton đã rất hi vọng rằng đội bóng con cưng của họ sẽ chơi một trận ra trò trước Chelsea, như cái cách mà họ thể hiện ở màn đối đầu với Arsenal cuối tuần trước. Tuy nhiên, Chelsea không phải là Arsenal và đội bóng do HLV Mourinho chỉ đạo luôn biết cách khiến cho các đối thủ của họ phải "há hốc mồm" với những miếng đánh của mình. Ngay sau khi tiếng còi khai cuộc bắt đầu, Chelsea chọn lối đá pressing, đeo bám liên tục và chỉ cần 2 pha lên bóng nhanh từ các tình huống tranh cướp bóng thành công, các học trò của Jose Mourinho đã có được 2 bàn thắng ở các phút thứ 1 và 3.  Diego Costa mở tỷ số cho Chelsea ngay ở phút thứ 1 Có được 2 bàn thắng dẫn trước, Chelsea bất ngờ chơi trùng xuống và điều này đã tạo cơ hội cho Everton lấy lại thế trận. Phút 45', sau nhiều tình huống tấn công không biết mệt mỏi, Mirallas có pha đánh đầu điệu nghệ tung lưới thủ môn Courtois, rút ngắn tỷ số xuống còn 1-2 cho đội nhà. Sang hiệp 2, Everton và Chelsea đã cùng nhau tạo ra một cuộc rượt đuổi vô cùng sôi nổi. Tổng cộng đã có thêm 6 bàn thắng nữa được ghi, 2 cho Everton và 4 cho đội khách Chelsea. Trận đấu khép lại với tỷ số không tưởng, 3-6 nghiêng về đội khách. "Ảnh minh họa" Chelsea có chiến thắng đậm 6-3 trước chủ nhà Everton Everton 3-6 Chelsea Ghi bàn: Costa (1', 90'), Ivanovic (3'), Mirallas (45'+), Coleman (67', O.G), Naismith (69'), Matic (74'), Samuel Eto'o (76'), Ramires (77'). Đội hình ra sân: Everton: Tim Howard, Seamus Coleman, Sylvain Distin, Phil Jagielka, Leighton Baines, James McCarthy, Gareth Barry, Aiden McGeady, Steven Naismith, Kevin Mirallas, Romelu Lukaku. Chelsea:Thibaut Courtois, Branislav Ivanovic, Cesar Azpilicueta, John Terry, Gary Cahill, Eden Hazard, Willian, Ramires, Nemanja Matic, Cesc Fabregas, Diego Costa. Xem ảnh minh họa >>