Bayern - Man City (1-0): Gục ngã trước cổng thiên đường | Kenh14 Mobile
Cách đây 1 ngày, một đội bóng của Đức là Dortmund đã vùi dập Arsenal bằng thế trận tấn công "tối tăm mặt mũi". Một lần nữa, kịch bản trên đã diễn ra tại một cặp đấu Đức- Anh khác, giữa Bayern và Man City. Trong phần lớn thời gian của trận đấu, các cầu thủ Bayern đã khiến hàng thủ Man City làm việc toát mồ hôi, cũng giống thủ thành Szczesny một ngày trước, Joe Hart là điểm sáng duy nhất  trong màn trình diễn tại Allianz Arena của các nhà ĐKVĐ Premier League. Hàng thủ Man City có ngày thi đấu vất vả trên đất Đức Khi bóng lăn chưa được bao lâu, chính xác ở giây 30, Muller đã khiến những CĐV đến từ Anh đứng ngồi không yên với tình huống uy hiếp khung thành Joe Hart. Rất may cho đội khách, tiền đạo ĐT Đức mất trụ trong cú ra chân cuối cùng, khiến bóng đi ra ngoài trước khung thành đã bỏ trống. Không mất quá nhiều thời gian, Bayern nhanh chóng làm chủ thế trận, buộc các học trò HLV Pellegrini vào thế phải chống đỡ vất vả. Gotze, Muller và Lewandowski thay nhau bắn phá khung thành Joe Hart nhưng đều không thành công. Ngược lại, lùi về sân nhà quá sâu, không thể giúp các cầu thủ áo xanh tổ chức những đợt phản công nhanh. Dù khi đã có cơ hội hiếm hoi, Man City cũng đã không tận dụng được. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số hòa không bàn thắng. "Ảnh minh họa" Các chân sút bên phía Bayern không tận dụng được các cơ hội tạo ra Sang hiệp 2, kịch bản trận đấu không có nhiều thay đổi. Vẫn là các cầu thủ đội chủ nhà Bayern tấn công như vũ bão và Man City rình rập những cơ hội ít ỏi tạo ra trước cầu môn Neuer. Trong 45 phút hiệp thi đấu thứ 2, hàng thủ đội khách chơi chắc chắn hơn. Điều này lý giải lý do những đợt tấn công của Bayern chủ yếu kết thúc bằng những cú sút xa nhưng không mang lại kết quả. Một phần, Joe Hart đã chơi xuất sắc, phần khác bóng đi không trúng đích. Man City kiên cường đến phút 90 thì gục ngã một cách đáng tiếc. Trong đợt tấn công cuối cùng, bóng đến chân trung vệ Boateng và cầu thủ này đã ra chân rất nhanh, đưa bóng về góc xa khung thành, khiến Joe Hart hoàn toàn bó tay. Bàn thắng của tuyển thủ Đức ví như bàn thắng 3 điểm vì đó cũng là bàn thắng và tình huống đáng chú ý cuối cùng của trận đấu. "Ảnh minh họa" Boateng kịp thời lưu lại 3 điểm cho Bayern ở phút thi đấu cuối cùng Chung cuộc Bayern Munich giành chiến thắng 1-0 nhưng chỉ xếp thứ 2 bảng E, vì ở trận đấu tại Italy, Roma đã đánh bại CSKA Moscow 5-1. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến chính trận đấu Đội hình ra sân: Bayern: Neuer - Rafinha, Boateng, Benatia, Bernat - Lahm, Alonso Alaba, Lahm - Muller, Lewandowski, Gotze Man City: Hart - Sagna, Demichelis, Kompany, Clichy - Fernandinho, Yaya Toure - Navas, Silva, Nasri - Dzeko Ghi bàn: Boateng 90' (Ảnh: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>