Thần tượng SM đóng phim: "Lời nguyền" đang được hóa giải | Kenh14 Mobile
Chủ đề về giới ca sĩ thần tượng lấn sân phim ảnh những năm qua tại Hàn giờ đã thành chuyện chẳng hiếm lạ, đặc biệt là mọi thứ diễn ra xung quanh dàn trai xinh gái đẹp SM Entertainment. Khá chuẩn xác khi cho rằng đa phần các diễn viên thần tượng của SM chưa thể hiện được tài năng đáng kể gì trên màn ảnh nhỏ.  Việc idol có được vai diễn đơn thuần chỉ dựa vào ngoại hình, lượng fan khổng lồ hay đơn giản là quyền lực ngầm của đơn vị chủ quản thay vì năng lực thực sự là định kiến đã ăn sâu vào đầu khán giả về "gà" nhà SM Entertainment. Âu cũng là điều khá khó trách bởi 99% các phim có mặt thần tượng nhà SM từ trước tới nay đều chịu chung số phận thất bại thảm hại, tới mức cộng đồng yêu phim Hàn còn tạo hẳn ra một thuật ngữ mới mang tên "lời nguyền SM". "Ảnh minh họa" Nhưng có vẻ như lịch sử đang được viết lại. Trong thời gian qua, màn ảnh nhỏ Hàn Quốc liên tiếp đón nhận sự bùng nổ của các idol đến từ lò đào tạo diễn xuất được mệnh danh là tệ nhất nhì làng phim xứ kim chi. Lần lượt một loạt gương mặt như Yunho, Krystal, D.O. và đặc biệt là Soo Young đã chứng minh cho khán giả thấy rằng, thần tượng SM không chỉ là những idol có gương mặt đẹp. "Ảnh minh họa" Thẳng thắn mà nói, khi biết thông tin thành viên EXO - D.O. - góp mặt trong  It's Okay, That's Love (Chỉ có thể là yêu), các fan của anh chàng tỏ ra lo nhiều hơn vui mừng. Không phải do sợ áp lực D.O. sẽ tham gia diễn xuất cùng các tiền bối kỳ cựu của làng phim như Jo In Sung, Gong Hyo Jin mà cái quan trọng là viễn cảnh netizen Hàn sẽ... ném bao nhiêu đá trước và sau khi phim lên sóng. Tất cả bắt nguồn từ cái mác idol nhà SM đá chéo sân. "Ảnh minh họa" Theo kịch bản ban đầu miêu tả, vai diễn của D.O. thuộc dạng khá đơn giản nếu chẳng muốn nói là dễ dàng: một học sinh trung học mơ ước trở thành tác giả sách bán chạy nhất để làm cho mẹ mình hạnh phúc và là người hâm mộ nồng nhiệt của nhà văn Jae Yeol (Jo In Sung). Tưởng như đây là một kẻ bên lề nhưng hóa ra, anh chàng Kang Woo lại là chìa khóa nắm giữ bí mật cốt truyện, là nút thắt cao trào cho cả một bộ phim. Cậu nam sinh Kang Woo với nụ cười rạng rỡ, 1 fan cuồng nhiệt của Jae Yeol, được coi là vai diễn xuất thần của D.O. "Ảnh minh họa" Kang Woo đặc biệt không chỉ bởi sự tồn tại không có thật mà trước hết là vì nhân vật này đại diện cho nỗi ám ảnh quá khứ của Jae Yeol. Bên trong hình tượng cậu nam sinh trong sáng, nhiệt huyết đó là cả một thế giới nội tâm phức tạp, với những cảm xúc mãnh liệt cần được khắc họa chi tiết để người xem thông qua đó mà nắm bắt được phần nào chính nhân vật Jae Yeol. Một đứa trẻ bất hạnh phải chịu đựng bạo hành gia đình lại luôn gắng mỉm cười rạng rỡ dù đôi mắt vẫn đượm nỗi buồn sâu sắc. Đó là kiểu nhân vật đòi hỏi một lối diễn thật tinh tế mới có thể xử lý được.  "Ảnh minh họa" Tượng tự D.O., Soo Young mang tới cho khán giả theo dõi The Spring Day Of My Life một màn trình diễn tuyệt vời với vai chuyên gia dinh dưỡng Bomi, cô gái may mắn thoát khỏi bàn tay tử thần nhờ được ghép tim. Tuy mang thân phận một tiểu thư đúng nghĩa song Bomi không hề kiêu căng ngạo mạn. Đó là một cô gái xinh xắn, tốt bụng, thẳng thắn song thường tự gây rắc rối cho bản thân bằng những phán xét công khai về người khác. Một Bomi dễ thương, tràn đầy sức sống nhưng sâu trong nội tâm lại phải chịu áp lực rằng cô đang sống thay vị trí của người khác.   Soo Young gây ấn tượng khi vào vai 1 cô gái tràn đầy sức sống nhưng sâu trong nội tâm lại phải chịu áp lực sống thay vị trí của người khác. "Ảnh minh họa" Bên cạnh khả năng nhập vai, chân dài SNSD còn phải phối hợp ăn khớp với bạn diễn. Song Soo Young đã làm được hơn cả sự kỳ vọng của các fan. Kỹ năng diễn xuất bằng mắt - đặc biệt ở những cảnh tình cảm với nam chính Kam Woo Sung - của Soo Young vừa hay tạo nên phản ứng hóa học rất tuyệt giữa cặp đôi.  "Ảnh minh họa" Không quá khó khăn để tìm ra vài diễn viên nữ sẽ đóng vai Bomi tốt như, thậm chí có thể là hơn, Soo Young. Nhưng đối với  Soo Young,  The Spring Day Of My Life rõ ràng là một bước ngoặt mới trong sự nghiệp diễn xuất. Đây chẳng phải là vai nữ chính đầu tiên trong 1 bộ phim truyền hình với người đẹp SNSD nhưng lại là lần đầu diễn xuất của Soo Young khiến khán giả quên mất việc cô là thần tượng nhà SM Entertainment. "Ảnh minh họa" Nhìn lại hành trình gian nan để phá bỏ định kiến về xu hướng thất bại trong lĩnh vực diễn xuất của "gà cưng" đến từ SM còn có thể nghĩ tới trường hợp của Yunho. Mỹ nam DBSK từng khiến fan thất vọng ê chề với lối diễn "cứng như đá" trong  Heading to the ground đã khiến người hâm mộ bất ngờ với vai chàng công tử si tình ấm áp Baek Do Hoon trong Yawang - melodrama ăn khách nhất nửa đầu 2013. "Ảnh minh họa" Bản thân nhân vật Do Hoon dường như không khác biệt lắm so với các vị công tử khác trong vô số phim Hàn trước đây. Anh ta là một sinh viên đại học, đồng thời là một vận động viên khúc côn cầu và là người thừa kế không hứng thú với việc điều hành công ty gia đình. Sau cuộc gặp gỡ định mệnh với Da Hae ( Soo Ae), một chuyện tình lãng mạn cổ điển giữa chàng trai giàu có và cô gái nghèo khó đã bắt đầu. Hình ảnh công tử trẻ con si tình của Yunho đã "đốn ngã" trái tim các fan nữ "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, Jung Yunho đã cố gắng xây dựng cá tính cho Baek Do Hoon bằng những điểm nhấn riêng biệt đầy thu hút. Sự đan xen giữa vẻ trẻ con, thậm chí hơi ngây thơ với phong cách bề ngoài táo bạo và nam tính đã giúp anh chiếm giữ không biết bao nhiêu trái tim khán giả nữ. Quan trọng hơn cả, đến cuối cùng, nhân vật của Yunho là người duy nhất vẫn giữ được trái tim trong sáng và niềm tin tưởng vào con người. Nói cách khác, hình tượng Do Hoon đã trở thành phần “lương tâm” của bộ phim tràn đầy oán hận, nỗi đau và những âm mưu trả thù thâm độc này. "Ảnh minh họa" Hiện tại, Yunho đang tham gia diễn xuất trong The Night Watchman (Nhật kí người gác đêm) - drama đã dẫn đầu cuộc đua rating suốt quá nửa thời gian lên sóng và mới chỉ chịu thúc thủ trước đối thủ sừng sỏ Secret Door dịp gần đây. Tuy là lần đầu đóng phim cổ trang song anh chàng đã gây thiện cảm thực sự với người xem bởi sự trưởng thành trong lối diễn của mình. "Ảnh minh họa" Thực tế, nếu so với 3 diễn viên trung tâm còn lại, Yunho là người duy nhất cho thấy khả năng diễn xuất vượt quá sự kỳ vọng của khán giả. Theo sự phát triển của mạch phim, thành viên DBSK càng nhập vai nhanh chóng và ổn định, đặc biệt ở những cảnh hành động phức tạp. Bên cạnh đó, kỹ năng phát âm của Yunho cũng tiến bộ dù trong phim có khá ít lời thoại, giúp anh khắc họa hoàn hảo hình ảnh lạnh lùng băng giá của nhân vật Moo Seok.  Kỹ năng diễn xuất tiến bộ của Yunho - đặc biệt ở những pha hành động - trong "The Night Watchman" Như vậy có thể thấy, xen lẫn giữa nhiều ý kiến trái chiều về việc diễn xuất của các ca sĩ thần tượng, vẫn có không ít tấm gương thành công và gặt hái được những kết quả xuất sắc trong sự nghiệp diễn xuất của mình, cho dù họ có là sao SM đi chăng nữa. Bởi rõ ràng, lý do quan trọng nhất không xuất phát từ nguồn gốc lò đào tạo mà tất cả nằm ở việc họ có đủ năng lực cần thiết hay không mà thôi. Xem ảnh minh họa >>