Bệnh nhân sốt cao ở Đà Nẵng không phải do Ebola | Kenh14 Mobile
Bản tin cho biết, hôm nay (ngày 2/11/2014), Viện Vệ sinh Dịch tễ Trung ương đã tiến hành xét nghiệm cả 2 loại bệnh phẩm huyết thanh và dịch ngoáy họng của bệnh nhân theo 3 phương pháp xét nghiệm PCR khác nhau, kết quả cả 3 lần đều âm tính (-) với vi rút Ebola. Theo Cục Y tế dự phòng thì đến thời điểm này bệnh nhân này đã loại trừ khả năng bị nhiễm bệnh do vi rút Ebola sau khi trở về từ Guinea. Trước đó, bệnh nhân đã được xét nghiệm sốt rét và có kết quả P.faciparum (+++++), hiện đang được điều trị bệnh sốt rét.  ;  Nhân viên y tế ở Đà Nẵng - (Ảnh: Tuổi Trẻ) Hiện sức khỏe bệnh nhân đã khá lên. Bệnh nhân vẫn cần tiếp tục được theo dõi sức khỏe trong vòng 21 ngày kể từ khi xuất cảnh Guinea. Trước đó, vào trưa ngày 1-11 Bệnh viện Hoàn Mỹ Đà Nẵng tiếp nhận bệnh nhân Chu Văn Chung là người về từ vùng có dịch Ebola trong tình trạng đau đầu, sốt cao.  Anh Chung là lao động làm việc tại Guinea được hai năm. Năm ngày trước, bệnh nhân Chung đi từ Guinea qua các nước Morocco, Qatar rồi về sân bay Tân Sơn Nhất (TP.HCM). Đến ngày 31-10 về tới Đà Nẵng và trú tại một khách sạn trên đường Lê Đình Dương. Ngay sau khi được chẩn đoán ban đầu với các triệu chứng sốt chưa rõ nguyên nhân, trưa cùng ngày Bệnh viện Hoàn Mỹ đã cấp tốc chuyển bệnh nhân về tại khoa y học nhiệt đới Bệnh viện Đà Nẵng để cách ly, chăm sóc đặc biệt. Hiện anh Chung đang được điều trị bệnh sốt rét, sức khỏe bệnh nhân đã khá lên. Bộ Y tế sẽ tiếp tục theo dõi diễn biến và có thông tin kịp thời. Xem ảnh minh họa >>