Hậu scandal, SNSD và EXO ít được yêu thích hơn Big Bang | Kenh14 Mobile
Trong thời gian qua, một cuộc khảo sát đối với 1906 sinh viên trên khắp Hàn Quốc đã được tiến hành với mục đích tìm hiểu về mức độ yêu thích của họ đối với những nhân vật nổi tiếng trong nhiều lĩnh vực. Đáng chú ý là tại hạng mục dành cho ca sĩ được tôn trọng và yêu thích, kết quả cuối cùng đã gây bất ngờ khi vắng bóng SNSD và EXO trong Top 5, mặc dù hai nhóm này luôn được biết đến là những nghệ sĩ có lượng fan hàng đầu trong cộng đồng sinh viên nói riêng và giới trẻ nói chung. SNSD và EXO vắng mặt trong Top 5. Đánh bật được SNSD và EXO trong bảng xếp hạng nói trên là những tên tuổi thần tượng nổi tiếng khác, gồm Big Bang và IU. Dường như sau một loạt những scandal đáng tiếc từ đầu năm tới nay, cả SNSD và EXO đã bị mất điểm phần nào trong lòng các sinh viên Hàn Quốc.  Danh sách các ca sĩ Hàn được sinh viên nước này yêu thích và kính trọng nhất gồm: Với việc sở hữu giọng ca và gương mặt của một thiên thần, IU đã chiếm giữ vị trí đầu bảng với 6,4% lượt sinh viên bình chọn. Dù không có hoạt động nhóm nào tại Hàn suốt từ giữa năm 2012 tới nay, Big Bang vẫn cho thấy được chỗ đứng vững chắc của mình với vị trí số 2 cùng 5,5% lượt bình chọn. Nam ca sĩ Park Hyo Shin nổi tiếng với chất giọng trầm ấm xếp thứ 3 chung cuộc. Dù gặp nhiều khó khăn kể từ khi rời SM tới nay, bộ ba JYJ vẫn thành công và giữ vững được vị trí của mình trong lòng sinh viên Hàn. Nhóm giành được 2,9% số phiếu bình chọn và nắm giữ vị trí thứ 4. Sung Si Kyung khép lại Top 5 với 2,7% lượt bình chọn. Nguồn: Instiz Xem ảnh minh họa >>