Angelina Jolie và Brad Pitt hạnh phúc bên nhau sau đám cưới | Kenh14 Mobile
Sau khi thành hôn vào tháng trước, Angelina Jolie và Brad Pitt đã lần đầu được bắt gặp bên nhau ở Malta vào hôm thứ 7. Cặp siêu sao tận hưởng thời gian hạnh phúc cùng các con yêu trên du thuyền. Jolie mặc áo tank top màu đen và quần ngắn. Ông xã 50 tuổi của cô cũng mặc đồ đen. Cả hai trông vui vẻ bên nhau và cầm máy quay ghi lại những khoảnh khắc hạnh phúc. Đây là lần đầu cặp sao được trông thấy sau đám cưới bí mật ở Pháp. Được biết, cả hai đang chuẩn bị quay bộ phim có tựa đề "By The Sea" với nhau. "Ảnh minh họa" Angelina Jolie và Brad Pitt hạnh phúc bên nhau sau đám cưới. "Ảnh minh họa" Các con yêu của họ cũng có mặt trên du thuyền. "Ảnh minh họa" Jolie bên con trai gốc Việt Pax. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lần đầu gia đình siêu sao được bắt gặp sau lễ cưới của Angelina và Brad. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: NY Xem ảnh minh họa >>