Hội An đẹp lung linh trong MV mới của Bee.T | Kenh14 Mobile
Sau khi hé lộ teaser, Bee.T vừa chính thức giới thiệu MV "Xóa" đến khán giả và người hâm mộ. Đây là sản phẩm nhóm đã ấp ủ suốt một thời gian dài vừa qua. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV "Xóa" được Bee.T chọn quay tại Phố cổ và biển của Hội An. Trong MV, những cảnh đẹp nổi tiếng tại Hội An hiện lên cực kì lung linh và huyền ảo.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Câu chuyện trong MV "Xóa" là chị em Thiều Bảo Trang - Thiều Bảo Trâm cùng yêu một chàng trai và đau khổ khi biết rằng người ấy hoàn toàn không thuộc về mình... MV tập trung khai thác diễn xuất nội tâm của hai chị em. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh hậu trường thực hiện MV V.T Xem ảnh minh họa >>