Người dùng than phiền iPhone 6 Plus... tự cong sau vài ngày | Kenh14 Mobile
iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus mới được bán ra chưa lâu, thế nhưng sản phẩm này đã bắt đầu gặp những sự cố đầu tiên mà các dòng iPhone trước phải một thời gian dài sau mới mắc phải. Theo thông báo từ một số người dùng, chiếc iPhone 6 Plus của họ đã bị cong dù cho người dùng chỉ để sản phẩm này trong túi quần và thực hiện các hoạt động nhẹ nhàng. Một người dùng có nickname hanzoh trên diễn đàn Macrumours phát biểu sau khi gặp phải tình trạng nêu trên: "Vào ngày hôm qua, tôi rời nhà vào lúc 10 giờ sáng với chiếc iPhone trong túi quần bên trái (túi quần phía trước). Sau 4 giờ lái xe để tham dự một đám cưới, tôi có khiêu vũ và vui chơi trong vòng 2 tới 3 giờ đồng hồ. Tôi ở lại địa điểm tổ chức đám cưới tới 2 giờ sáng sau đó đi ngủ một lúc và khi thức dậy tiếp tục là 4 tiếng lái xe về nhà. Chiếc iPhone 6 Plus đã nằm trong túi quần tôi tổng cộng khoảng 18 giờ. Khi cầm sản phẩm trên tay, tôi không nhận thấy rõ nó đã bị cong, thế nhưng khi đặt lên mặt bàn, hình ảnh phản chiếu lên trên màn hình biến dạng và tôi biết rằng sản phẩm đã gặp vấn đề". Một chiếc iPhone 6 Plus bị cong ở giữa sau khoảng thời gian ngắn sử dụng. (Ảnh: Hanzoh) Đây không phải là lần đầu tiên iPhone bị cong, trước đây rất lâu, iPhone 5 cùng iPhone 5S đã gặp phải tình trạng tương tự khá nhiều lần. Một số người còn nói đùa rằng iPhone mới là chiếc smartphone bẻ cong đầu tiên trên thế giới. "Ảnh minh họa" iPhone 5 và iPhone 5S trước đây đã gặp phải hiện tượng này nhưng phải một thời gian dài sau khi bán ra, hiện tượng mới xuất hiện. Nhìn vào thực tại, đúng rằng iPhone 6 Plus có kích thước mỏng hơn, màn hình lớn hơn, thế nhưng kích thước lớn cũng sẽ là trở ngại khi lực tác động vào thiết bị lúc người dùng ngồi có thể gây hại cho sản phẩm. Mặc dù những chiếc iPhone bị bẻ cong từ trước tới giờ vẫn hoạt động bình thường, thế nhưng nó tạo cảm giác khó chịu cho chủ nhân khi sản phẩm điện thoại của mình biến dạng. "Ảnh minh họa" Chiếc iPhone này gặp phải tình trạng tương tự và bị cong ở điểm khe cắm Sim. (Ảnh: DevinPitcher) Lý giải khác tới từ việc nhôm mềm ra khi gặp nhiệt độ cao, ở iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus, Apple đã giảm thiểu tình trạng nóng máy bằng bộ chip xử lý mới. Thế nên việc thiết bị bẻ cong là do cách thức sử dụng của người dùng, họ cần lấy sản phẩm ra khỏi túi trước khi ngồi hoặc di chuyển mạnh. Hoặc người dùng có thể để iPhone trong những chiếc túi rộng hơn để thiết bị tự do di chuyển, tránh tình trạng lực dồn vào một điểm nhất định làm cong máy. Đoạn video mới xuất hiện cho thấy iPhone 6 Plus bị cong khi bị bẻ bằng tay. (Tham khảo: MacRumors) Xem ảnh minh họa >>