HLV Wenger và Mourinho đấu khẩu “nảy lửa” sau trận đấu | Kenh14 Mobile
Sự thù địch giữa Jose Mourinho và Arsene Wenger bắt đầu từ cách đây 10 năm, tưởng chừng nó đã không còn nữa khi “Người Đặc Biệt” sang cầm quân ở Inter và Real thì nay đã bùng phát trở lại. Tối qua, khi trận đấu mới chỉ diễn ra được 20 phút, trên sóng truyền hình, các khán giả có thể thấy ngài Wenger hùng hổ lao vào nói chuyện phải trái với Mourinho và vấp phải sự phản kháng mạnh mẽ của người đồng nghiệp bên kia chiến tuyến. Tình huống xích mích giữa 2 HLV trong trận đấu tối qua. Sau khi trận đấu kết thúc, cả hai vị HLV đều chủ động rời khỏi sân mà không bắt tay nhau. Trả lời phỏng vấn báo chí, Mourinho cho biết: “ Đối với tôi, chuyện đó đã kết thúc. Nhưng khu vực kỹ thuật đã được phân định rõ ràng, tôi có phần của tôi, ông ấy có phần của ông ấy và ông ấy không thể lao sang khu vực của đối phương, đặc biệt là để gây áp lực cho trọng tài rút thẻ đỏ với một cầu thủ của tôi.  Vì thế tôi chỉ nói với ông ấy ‘hãy rời khỏi khu vực kỹ thuật của tôi và làm ơn đừng quay trở lại”.  Khi được hỏi liệu có vấn đề gì không khi HLV Wenger đã “động thủ” trước, vị chiến lược gia người Bồ Đào Nha cho rằng: “ Không, việc này không có vấn đề gì hết.” "Ảnh minh họa" Mourinho không hài lòng với việc HLV Wenger đã "xâm phạm vị trí" của ông. Ngay lập tức, “Giáo Sư” đã phản pháo: “ Không ư? Có gì phải hối tiếc khi làm việc đó. Tôi chỉ muốn đi từ khu A sang khu B và có một số người đã chặn đường mà không hề có một cử chỉ chào đón nào cả. Khu B là vị trí Sanchez bị đốn ngã và gần nhất để xem chấn thương của anh ấy ra làm sao.” "Ảnh minh họa" Trong khi "Giáo sư" thì khẳng định mình không hề sai. Tình huống Gary Cahill đốn ngã Alexis Sanchez trong trận đấu giữa Chelsea và Arsenal là một tình huống khá nhạy cảm, trọng tài hoàn toàn có thể rút thẻ đỏ thay vì thẻ vàng. Tuy nhiên nếu mất người quá sớm, trận đấu có nguy cơ sẽ bị phá hỏng. Chính vì vậy cả 2 vị HLV đều giữ lập trường của mình và không chịu lắng nghe đối phương. "Ảnh minh họa" Pha phạm lỗi nguy hiểm của Cahill đối với Sanchez chính là nguồn cơn của cuộc tranh cãi. Arsenal đã không thể tạo nên kỳ tích trên sân Stamford Bridge ở vòng 7 giải Ngoại hạng vừa qua. Trận đại chiến đã không còn hấp dẫn khi Chelsea hoàn toàn áp đảo đội khách và may mắn cho các Pháo thủ khi chỉ để thủng lưới có 2 bàn.  Nguồn: Daily Mail. Xem ảnh minh họa >>