Cuộc sống nhiều thay đổi của dàn diễn viên “Bỗng dưng muốn khóc” | Kenh14 Mobile
“ Bỗng dưng muốn khóc” là bộ phim của đạo diễn Vũ Ngọc Đãng, xoay quanh mối tình cảm động giữa anh chàng đẹp trai, vui vẻ, giàu có Bảo Nam (Lương Mạnh Hải) và cô gái bán sách dạo ngổ ngáo và không biết chữ tên Trúc (Tăng Thanh Hà). Hai con người có cuộc sống cũng như tính cách hoàn toàn khác biệt nhưng số phận đã run rủi họ đến với nhau. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Nhạc phim "Bỗng dưng muốn khóc" Cặp đôi Bảo Nam - Trúc của "Bỗng dưng muốn khóc" "Ảnh minh họa" Đạo diễn Vũ Ngọc Đãng "Ảnh minh họa" Dàn diễn viên quen thuộc "Bỗng dưng muốn khóc" Bộ phim ra mắt vào năm 2008 và trở thành “cơn bão” lớn đối với khán giả truyền hình cũng như bước ngoặt quan trọng đối với các diễn viên trong phim như: Tăng Thanh Hà, Lương Mạnh Hải, Hiếu Hiền, Vân Anh, Tường Vi, Minh Tuấn, Chí Thiện… Và hơn 6 năm trôi qua, cuộc sống của dàn diễn viên “Bỗng dưng muốn khóc” có khá nhiều thay đổi. Bên cạnh những người giữ vững được phong độ, hay có người lại vất vả đi tìm hình ảnh cho mình nhưng cũng có người lại quyết định rời xa showbiz Việt để sống một cuộc sống yên bình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc đẹp, lãng mạn của Lương Mạnh Hải và Tăng Thanh Hà "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ tứ Diệp, Loan, Khánh, Duy luôn đi bắt nạt Bảo Nam và Trúc Tăng Thanh Hà (vai Trúc) Tăng Thanh Hà sinh năm 1986, tính đến thời điểm hiện tại cô có trong tay khá nhiều bộ phim đình đám gây được tiếng vang. Tuy nhiên, thành công nhất trong sự nghiệp diễn xuất của Tăng Thanh Hà phải kể đến vai diễn Trúc của phim “Bỗng dưng muốn khóc” vào năm 2008. Nhân vật Trúc là một cô gái mồ côi từ thuở bé, đi bán sách dạo nhưng lại không biết chữ. Có lẽ vì thế mà tính cách của Trúc có phần hung dữ, cộc cằn hơn cả con trai. Trúc nhận cưu mang Bảo Nam (Lương Mạnh Hải đóng), ban đầu vì một món tiền lớn. Nhưng dù tương lai giàu sang đã hứa hẹn trước, Trúc vẫn không ngừng nỗ lực trong cuộc sống: học chữ để đọc những cuốn sách mà mình bán, dành dụm tiền mở tiệm sách nhỏ để không phải đi bán dạo... Khán giả cảm nhận một cô Trúc đáng yêu khi được khắc họa thành công bởi diễn xuất của Tăng Thanh Hà. Đó là một cô gái kiên cường, can đảm, sống hết mình... nhưng cũng không kém phần yếu đuối khi nghĩ về gia đình. "Ảnh minh họa" Tăng Thanh Hà gây được tiếng vang rực rỡ nhờ vai diễn Trúc trong "Bỗng dưng muốn khóc" "Ảnh minh họa" Khán giả cảm nhận một cô Trúc đáng yêu khi được khắc họa thành công bởi diễn xuất của Tăng Thanh Hà Có thể nói, vai Trúc cũng giúp Hà Tăng thoát khỏi cái bóng lớn của Út Nhỏ và chạm tới những nấc thang thành công mới, trở thành ngôi sao sáng trong làng phim Việt. Sau bộ phim “Bỗng dưng muốn khóc”, Tăng Thanh Hà tiếp tục tham gia một số vai diễn điện ảnh khác như: "Đẹp từng centimet", "Cánh đồng bất tận" và "Mỹ nhân kế". Cuối năm 2012, Tăng Thanh Hà bất ngờ kết hôn với doanh nhân trẻ Louis Nguyễn và bắt đầu tập trung cho công việc kinh doanh. Cô hầu như không còn xuất hiện trong các dự án điện ảnh hay hoạt động khác của làng giải trí Việt. Dù tạm thời rút lui khỏi showbiz nhưng sức hút của Tăng Thanh Hà vẫn chưa bao giờ giảm. Trải qua hơn 6 năm qua, trong dàn sao “Bỗng dưng muốn khóc” ngày ấy, Tăng Thanh Hà trở thành gương mặt nổi bật và thành công rực rỡ nhất. “Ngọc nữ” của điện ảnh Việt Nam ngày càng xinh đẹp, có cuộc sống hôn nhân hạnh phúc, rất được lòng các thành viên trong gia đình nhà chồng. Có lẽ đến bây giờ, điều người hâm mộ mong muốn duy nhất với vợ chồng Tăng Thanh Hà rằng sớm có tin vui sinh em bé. "Ảnh minh họa" "Ngọc nữ" của điện ảnh Việt Nam ngày càng xinh đẹp, quyến rũ "Ảnh minh họa" Tăng Thanh Hà kết hôn với doanh nhân Louis Nguyễn vào cuối năm 2012 "Ảnh minh họa" Cô luôn nhận được tình cảm từ các em chồng "Ảnh minh họa" Hiện tại, Tăng Thanh Hà tạm thời rút lui khỏi showbiz và tập trung cho công việc kinh doanh Lương Mạnh Hải (vai Bảo Nam) Bảo Nam (Lương Mạnh Hải đóng) là nhân vật cũng được khán giả yêu mến trong “Bỗng dưng muôn khóc”. Có thể nói, Lương Mạnh Hải đã nhập vai công tử nhà giàu ăn chơi bị lâm vào cảnh tay trắng, không còn một xu dính túi, bị bạn bè tẩy chay khá thành công. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Công tử ham chơi Bảo Nam cũng có ngày rơi vào hoàn cảnh trắng tay Lương Mạnh Hải sinh năm 1981, từng tốt nghiệp Học viện Ngân hàng ngành Chứng khoán. Và cũng theo học một khóa học về thời trang tại Mỹ. Tuy nhiên, Lương Mạnh Hải lại quyết định bước sang ngã rẽ khác, theo đuổi sự nghiệp diễn xuất. Sự kết hợp với Tăng Thanh Hà cũng đưa tên tuổi Lương Mạnh Hải đi lên với hàng loạt hợp đồng quảng cáo rồi những lời mời tham gia các bộ phim mới như: Đẹp từng centimet và Ngôi nhà hạnh phúc, Hot boy nổi loạn, Vừa đi vừa khóc,… Nhưng dù tham gia một số dự án phim truyền hình, điện ảnh khác song nhắc tới Lương Mạnh Hải, khán giả đều nghĩ ngay tới chàng công tử có vẻ mặt thư sinh, ham chơi, lêu lổng nhưng chân thành, đáng yêu trong “Bỗng dưng muốn khóc”. Thậm chí, nhiều khán giả còn cho rằng các vai diễn sau này của Lương Mạnh Hải đóng khá đơn điệu, nhạt nhòa và chưa thoát khỏi hình tượng của Bảo Nam trước đây. "Ảnh minh họa" Lương Mạnh Hải vừa tham gia bộ phim "Vừa đi vừa khóc" cùng với Minh Hằng "Ảnh minh họa" Ở độ tuổi 33, Lương Mạnh Hải vẫn giữ được phong độ, vẻ ngoại hình điển trai khiến không ít các cô gái phải xao xuyến. Hiếu Hiền (vai Hiều) Một nhân vật không thể không nhắc đến trong dàn diễn viên của “Bỗng dưng muốn khóc” chính là Hiếu Hiền. Anh không phải là cái tên xa lạ với sân khấu cải lương, hài kịch. Hiếu Hiền được sinh ra và lớn lên tại Sài Gòn, anh chính là con trai út của cố nghệ sĩ Kim Ngọc và nghệ sĩ Đức Lang. Anh đã từng nhiều năm đi diễn hài cùng mẹ và nhóm hài Kim Ngọc với những vở hài tiêu biểu là Tuyển tiếp viên, Bà bầu liều mạng... "Ảnh minh họa" Khán giả truyền hình không thể quên hình ảnh anh chàng Hiều trong "Bỗng dưng muốn khóc" Thành công với sân khấu, Hiếu Hiền tiếp tục thử sức với phim truyền hình và phim điện ảnh. Sau nhiều cố gắng “chạm ngõ” phim ảnh, tên tuổi của Hiếu Hiền mới được khán giả truyền hình chú ý khi vào vai Hiều của “Bỗng dưng muốn khóc”. Trong phim, Hiếu Hiền vào vai anh chàng bán chong chóng dễ thương, nóng tính mà lại nhiệt tình. Tuy không sở hữu một chiều cao lý tưởng và vẻ đẹp thu hút nhưng cách diễn xuất của Hiếu Hiền dễ đi vào lòng khán giả, những vị đạo diễn phim truyền hình và phim điện ảnh thường hay mời anh tham gia những vai phụ trong phim của họ. Sau đó, Hiếu Hiền liên tiếp xuất hiện trong nhiều bộ phim như: Cho một tình yêu, Cổng mặt trời, Taxi, Kính thưa Osin, Chuyện tình đảo ngọc, Tèo em, Thạch Sanh… Cuối năm 2010, Hiếu Hiền kết hôn với Thùy Liên và nhận được nhiều lời chúc phúc của bạn bè, đồng nghiệp. Đến năm 2012, hai vợ chồng anh sinh được một bé trai và đặt tên là Hiếu Nhân kháu khỉnh, đáng yêu. Cách đây không lâu, Hiếu Hiền vướng phải scandal khi vợ bị tố “cầm nhầm” iphone. Scandal này ảnh hưởng không ít đến tên tuổi và hình ảnh của Hiếu Hiền trong mắt công chúng. Tuy nhiên, cuối cùng mọi việc đã được giải quyết êm đẹp và tất cả chỉ là hiểu nhầm. Tổ ấm nhỏ của Hiếu Hiền lúc nào cũng ngập tràn hạnh phúc. "Ảnh minh họa" Năm 2010, Hiếu Hiền hết hôn với bà xã Thùy Liên "Ảnh minh họa" Tổ ấm hạnh phúc của Hiếu Hiền Trần Vân Anh (vai Ngọc Diệp) Trần Vân Anh là một trong những người mẫu nổi tiếng ở Việt Nam những năm 2006 - 2008, cô cùng thời với Tuyết Ngọc, Kim Minh... Khuôn mặt xinh xắn cùng khả năng diễn xuất tốt, Trần Vân Anh từng làm đại diện cho nhiều nhãn hàng nổi tiếng, cô cũng là gương mặt quen thuộc trên các trang báo, tạp chí. "Ảnh minh họa" Vân Anh vào vai cô nàng Ngọc Diệp đanh đá Tuy nhiên, khi nhắc đến Trần Vân Anh, khán giả thường gọi cô bằng cái tên Ngọc Diệp của phim "Bỗng dưng muốn khóc". Trong phim, Ngọc Diệp là một cô nàng đanh đá, xấu tính, giỏi "đào mỏ" và không ngại nghĩ ra những trò để hại "cô Trúc" Tăng Thanh Hà. Trái ngược với Tăng Thanh Hà hay Lương Mạnh Hải, Hiếu Hiền phất lên sau “Bỗng dưng muốn khóc” thì Vân Anh lại quyết định không theo con đường showbiz. Cô lặng lẽ kết hôn và theo chồng sang Canada sinh sống. Hiện người đẹp hạnh phúc với tổ ấm nhỏ, bên người chồng đẹp trai, thành đạt và cô công chúa xinh xắn được hơn 3 tuổi. Đến nay, Vân Anh không hề tiếc nuối về quyết định của mình. Cô hoàn toàn hài lòng với hiện tại. "Ảnh minh họa" Vân Anh đã rút lui khỏi showbiz và đang có cuộc sống bình lặng tại Canada "Ảnh minh họa" Vân Anh không hề tiếc nuối về quyết định của mình, cô hoàn toàn hài lòng với hiện tại "Ảnh minh họa" Tổ ấm hạnh phúc của người mẫu Vân Anh Tường Vi (vai Loan) Nữ diễn viên Tường Vi bén duyên với điện ảnh lần đầu qua vai diễn phụ trong bộ phim “Bỗng dưng muốn khóc”. Trong phim, Tường Vi vào vai Loan một cô gái thích bon chen, thích đồ đẹp, hay a dua với chị gái (Ngọc Diệp) của mình. Chị gái Loan thì đi moi tiền của những chàng trai háo sắc để cho em gái. Còn cô em gái thì lại lấy tiền của chị để nuôi bạn trai. "Ảnh minh họa" Tường Vi đảm nhận vai Loan - cô gái thích bon chen, thích đồ đẹp và a dua theo chị gái Chính vai diễn phản diện ấn tượng này đã giúp Tường Vi để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng khán giả. Tường Vi sinh năm 1989, cô dấn thân vào con đường nghệ thuật với vai trò là người mẫu ảnh trên các tờ báo tuổi teen. Trải qua hơn 6 năm từ những ngày đóng “Bỗng dưng muốn khóc”, Tường Vi của ngày hôm nay đã trưởng thành hơn rất nhiều, cô trở thành nữ diễn viên quen thuộc trên truyền hình. "Ảnh minh họa" Tường Vi lựa chọn cho mình một cách nổi tiếng an toàn với chính năng lực thật sự của bản thân Không giống nhiều người đẹp khác trong showbiz gây ồn ào với scandal, Tường Vi lại chọn cho mình một con đường đi hoàn toàn khác, miễn nhiễm với scandal. Hiểu rõ con đường nghệ thuật mà mình đang đi có muôn vàn khó khăn và đầy rẫy những cám dỗ xung quanh, Tường Vi lựa chọn cho mình một cách nổi tiếng an toàn với chính năng lực thật sự của bản thân. Ở tuổi 25, Tường Vi đang tràn đầy năng lượng. Với sự nỗ lực không ngừng của mình thì cô bé Tường Vi ngày nào nay đã trở thành cô gái đa tài trong các lĩnh vực người mẫu ảnh, diễn viên và MC. Không những thế, nữ diễn viên vẫn giữ được nét tươi trẻ, xinh xắn của mình với nụ cười rạng rỡ, đôi mắt to tròn. "Ảnh minh họa" Ở tuổi 25, Tường Vi trở thành cô gái đa tài trong các lĩnh vực người mẫu ảnh, diễn viên và MC Minh Tuấn (vai Khánh) và Chí Thiện (vai Duy) Trước khi tách hoạt động solo như bây giờ, Minh Tuấn và Chí Thiện là hai thành viên nhóm nhạc La Thăng. Và “Bỗng dưng muốn khóc” cũng là vai diễn đầu tiên của hai chàng ca sĩ trẻ với phim truyền hình. Cả Minh Tuấn lẫn Chí Thiện ghi điểm với khả diễn xuất quá đạt khi đảm nhận vai phản diện. Hóa thân vào hình ảnh hai anh chàng Khánh và Duy – người yêu, bạn thân của chị em nhà Ngọc Diệp – Loan, Minh Tuấn cùng Chí Thiện đã khiến fan và khán giả phải ghét cay ghét đắng. Sau này xảy ra lục đục nội bộ, nhóm La Thăng tan rã, cả hai thành viên đều lựa chọn con đường nghệ thuật riêng của mình. Tuy nhiên, trong suốt 6 năm qua cả Minh Tuấn lẫn Chí Thiện vẫn chật vật tìm lối đi, hình ảnh cho mình. Minh Tuấn vừa đi hát vừa chuyển sang làm bầu show - quản lý nhóm La Thăng phiên bản mới. Nhưng so với thị trường âm nhạc hiện nay, Minh Tuấn cũng như La Thăng vẫn chưa thực sự tạo được tiếng vang. Trong khi đó, Chí Thiện dần ít xuất hiện trên báo chí hay các event, sân khấu ca nhạc, thay vào đó, anh lại tập trung thử sức với một vài bộ phim. "Ảnh minh họa" Tăng Thanh Hà và Minh Tuấn "Ảnh minh họa" Hiện nay, Minh Tuấn vẫn theo đuổi sự nghiệp ca hát "Ảnh minh họa" Minh Tuấn đang là quản lý của nhóm La Thăng - phiên bản 2 thành viên  "Ảnh minh họa" Một cảnh quay khi Duy bị Trúc dọa ném chuột vào người "Ảnh minh họa" Sau 6 năm, Chí Thiện vẫn đầy bảnh bao nhưng đã chững chạc hơn rất nhiều HuNa Xem ảnh minh họa >>