Những "lỗi lầm" bạn mắc trước khi ngủ dễ gây tổn hại nhan sắc | Kenh14 Mobile
Có thể nói khởi đầu mỗi ngày đối với các cô gái là một bước hết sức quan trọng để có được vẻ ngoài hoàn hảo suốt nhiều giờ đồng hồ đi học, đi làm thêm bận bịu. Thế nhưng sau một ngày dài mệt nhoài, khi bước chân về nhà, không ít cô nàng buông tay với khâu chăm chút bản thân và cứ thế thiếp đi trong giấc ngủ. Đây chẳng hề là một dấu hiệu tốt nếu bạn đang muốn cải thiện và nâng cấp nhan sắc của mình.  1. Không rửa mặt Một lỗi thường xuyên gặp ở những cô gái thời nay. Sau một ngày mệt mỏi, các nàng vội vã lên giường và quên mất lớp mascara còn đọng trên lông mi, son môi đã phai hay lớp phấn đã bợt bạt. Dù lớp trang điểm của bạn bay đi ít nhiều nhưng việc rửa mặt trước khi đi ngủ vẫn là một điều kiện quyết định để bảo vệ làn da khỏe mạnh. Lớp phấn trang điểm không được vệ sinh sạch sẽ trước khi đi ngủ có thể mang đến cho bạn nguy cơ bít lỗ chân lông, gây mụn cho da mặt. Chính vì thế trước khi thiếp vào giấc nồng, bạn đừng quên rửa mặt sạch sẽ với sữa rửa mặt phù hợp cho làn da với vải bông mềm. "Ảnh minh họa" 2. Buộc tóc quá chặt Nếu bạn có ý định đi ngủ với mái tóc được buộc tết gọn gàng tránh trường hợp sáng hôm sau tỉnh dậy với mái đầu bù xù, thì cũng đừng quên cột tóc lỏng. Việc buộc tóc hay tết quá chặt có thể khiến các sợi tóc của bạn tổn thương và ảnh hưởng đến phom dáng của mái tóc. Tốt hơn hết, khi đi ngủ, bạn nên thả lỏng cho mái tóc của mình 3. Ngủ sấp bụng Các chuyên gia về sức khỏe cho biết, việc ngủ sấp bụng có thể dẫn đến nguy cơ mau chóng có nếp nhăn và ảnh hưởng tới vẻ ngoài của bạn. Dù việc ngủ nguyên một vị trí suốt đêm không hề dễ dàng vì có những lúc chúng ta xoay chuyển tư thế ngủ từ hướng này sang hướng khác mà không ý thức. Thế nhưng bạn nên ngủ ở tư thế quay lưng về giường thay vì sấp bụng. "Ảnh minh họa" 4. Dùng vỏ gối bẩn Lịch trình lý tưởng để vệ sinh chăn ga gối đệm chính là 1 tuần/ lần. Việc giặt giũ làm sạch bộ ga gối của mình sẽ giúp bạn luôn được an lành với giấc ngủ sạch sẽ. Bởi lẽ trong thời gian 1 tuần, vỏ gối, ga giường của bạn có thể đã thu nạp thêm rất nhiều bụi bẩn và là môi trường lý tưởng cho vi trùng sinh sôi nảy nở. Không khó để hình dung bạn sẽ ra sao nếu tiếp tục sống chung với lũ: da nhiễm bẩn, mẩn ngứa, các bệnh về đường hô hấp... "Ảnh minh họa" 5. Không đánh răng, chải răng Chưa nhắc đến vấn đề tuổi thọ của hàm răng thì việc không chải răng, đánh răng đã chẳng thể đảm bảo nổi yêu cầu vệ sinh cá nhân. Hãy nhớ rằng bạn chỉ có một hàm răng cho hết cả quãng đời về sau này của mình nên việc chăm chút bảo vệ chúng là một điều không thể bỏ qua trong toàn bộ quá trình chăm sóc bản thân của bạn.  "Ảnh minh họa" 6. Không dưỡng ẩm cho da Để có một làn da tỏa sáng, hồng hào và luôn mềm mại mỗi sáng, việc dưỡng ẩm cho da ban đêm là một gạch đầu dòng không thể thiếu trong checklist của bạn. Việc thoa lotion dưỡng ẩm sẽ giúp làn da bạn được nghỉ ngơi và hấp thụ dưỡng ẩm, tái tạo tế bào da, giúp da mịn mượt. "Ảnh minh họa" 7. Nói chuyện điện thoại Điều này có vẻ phi lý nhưng chính điện thoại lại là nơi chứa cực kì nhiều mầm mống vi khuẩn, vi trùng dễ gây hại cho làn da cũng như sức khỏe của bạn. Sau khi đã rửa mặt sạch sẽ, bạn nên tránh dùng điện thoại di động để ngăn không cho da mặt tiếp xúc với bề mặt điện thoại bám lớp phấn trang điểm của bạn. Hoặc nếu bắt buộc phải dùng điện thoại, hãy dùng một miếng bông cotton lau sạch sẽ. Xem ảnh minh họa >>