Biếm họa Van Gaal và Smalling cùng chiếc thẻ đỏ trong trận derby Manchester | Kenh14 Mobile
Biếm họa dựa trên bộ truyện tranh Conan. Moyes thôi miên Van Gaal yêu cầu Smalling phạm lỗi với Milner. HLV Rodgers cầu xin "siêu quậy" Balotelli ngừng thực hiện những việc điên rồ Dracula cũng chào thua với Suarez Sự vô duyên của Torres trong những pha xử lý Biếm họa đại chiến MU-Chelsea Klopp vẫn chưa tỉnh cơn say để giúp Dortmund thoát khỏi cơn khủng hoảng Reus đang được rất nhiều CLB săn đón Chiếc thẻ đỏ của Smalling như quân bài domino làm sụp đổ cả một hệ thống Suarez - Neymar - Messi lạc lối trong mê cung Celta Vigo Trước trận derby Manchester: Van Gaal an nhàn, Pellegrini lo lắng với chấn thương của Silva. Tuy nhiên, Man City vẫn giành chiến thắng 1-0 chung cuộc Sepp Blater hất cẳng Ramsey, Suarez, Vidal khỏi danh sách đề cử quả bóng vàng 2014 Balotelli "khai trương" bàn thắng cho Liverpool Đồng đội chế giễu bộ váy của Muller (Nguồn: GOAL, JTI) Xem ảnh minh họa >>