iPhone 6 bất ngờ xuất hiện trên tay một chàng trai Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Dẫn nguồn từ một số trang thông tin công nghệ uy tín gần đây cho biết phải tới tháng 7 này các nhà máy đối tác sản xuất, lắp ráp iPhone 6 của Apple mới bắt đầu đi vào giai đoạn sản xuất đại trà để chuẩn bị cho sự kiện ra mắt nhiều khả năng sẽ diễn ra vào tháng 9 tới đây. Tuy nhiên, trước đó đã có rất nhiều mô hình iPhone 6 cũng như một số phiên bản thử nghiệm có thể hoạt động của thiết bị này bị rò rỉ. Thiết bị iPhone 6 trên tay ngôi sao Lâm Chí Dĩnh xuất hiện vào trung tuần tháng 6 được một nhân viên Apple xác nhận là thật tuy nhiên mới chỉ là phiên bản beta. Hiện nay, đã có khá nhiều mô hình iPhone 6 xuất hiện ở Việt Nam bởi chúng được bán rộng rãi trên một số cửa hàng trực tuyến nước ngoài, tuy nhiên, mới đây việc một hình ảnh chụp lại chàng trai người Việt đang cầm trên tay một thiết bị được cho là iPhone 6 đã không khỏi làm cộng đồng bất ngờ. "Ảnh minh họa" Chàng trai tự tin đăng tải hình ảnh iPhone 6 lên mạng xã hội. Mô hình này được mua với giá 1 triệu đồng tại Trung Quốc và tất nhiên không thể hoạt động được. Tuy nhiên, nếu như phiên bản iPhone 6 được Lâm Chí Dĩnh sử dụng là thiết bị đã có logo Apple in ở mặt sau thì phiên bản của chàng trai nói trên lại chưa xuất hiện yếu tố này. Do đó, nhiều người tỏ ra hoài nghi và cho rằng phiên bản xuất hiện trên tay của chàng trai trên vẫn chỉ đơn thuần là một mô hình không hơn không kém. "Ảnh minh họa" Phiên bản iPhone 6 này chưa ghi nhận sự xuất hiện của logo Apple. Về ngày ra mắt của iPhone 6, theo nguồn tin mới nhất, cả hai phiên bản màn hình 4,7 inch và 5,5 inch của thiết bị này sẽ được giới thiệu trong cùng một sự kiện vào ngày 25 tháng 9 tới. Trước đó, một nhà mạng lớn của Đức lại vô tình làm rò rỉ thông tin cho hay ngày ra mắt sẽ rơi vào 19 tháng 9. Một thông tin thêm khác cũng khá thú vị đó là iPhone 6 phiên bản “phablet” có thể sẽ mang tên iPhone Air. Xem ảnh minh họa >>