Nhìn lại hình ảnh "ngố tàu" trong quá khứ của hot boy Việt | Kenh14 Mobile
Người ta vốn vẫn quen thuộc với hình ảnh điển trai, hào hoa của các hot boy Việt mỗi lần xuất hiện trước công chúng. Hay thậm chí ngay cả trên mạng xã hội thì các hình ảnh, khoảnh khắc của hot boy Việt cũng phải thật “long lanh”. Vậy nên khi xem lại những hình ảnh thời của vài năm trước, lúc những chàng trai này chưa nổi tiếng hoặc chỉ nhen nhóm được biết tới thì nhiều người cảm thấy rất thú vị, có cảm giác “vừa lạ vừa quen”. Dễ dàng nhận ra ở thời điểm đó, các hot boy Việt chưa thật sự biết cách trau chuốt cho ngoại hình cũng như làm bản thân mình đẹp lên. Thế nhưng rất nhiều người lại cho rằng những hình ảnh thời “trẻ trâu”, xen lẫn chút “ngố tàu” ấy của các anh chàng lại cực kỳ đáng yêu, gần gũi. Cùng nhìn lại khoảnh khắc “trẻ trâu” ấy của các hot boy Việt nhé! Huỳnh Anh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh hot boy Huỳnh Anh thời còn là một người mẫu teen. Vẫn là đôi mắt, nụ cười đậm chất Hàn Quốc nhưng rõ ràng nhận thấy hình ảnh này mang đôi chút "sến sẩm" của một cậu bé mới lớn. Tuy nhiên, tại thời điểm năm 2009 - 2010 ấy, mái tóc dài cùng những cử chỉ cute thế này đang là "cơn sốt" của giới trẻ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiện tại, khi đã trở thành gương mặt có chỗ đứng nhất định trong lòng giới trẻ thì hình ảnh của Huỳnh Anh cũng được cải thiện rất nhiều. Vẻ điển trai, lịch lãm mà vẫn thư sinh của anh chàng vẫn khiến nhiều teen girl "mê mẩn". Baggio "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Baggio lần đầu tiên xuất hiện vào thời điểm năm 2009. Lúc bấy giờ, anh chàng cũng "trung thành" với style Hàn Quốc với tạo hình rất "kiu" từ mái tóc, trang phục cho tới cách biểu cảm trên gương mặt. Dễ dàng nhận thấy gương mặt Baggio thời điểm đó khá "baby" so với bây giờ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Baggio của hiện tại đã là một người đàn ông có gia đình. Vậy nên chàng "hot boy bóng rổ" ngày nào nay đã cực kỳ nam tính, thậm chí có chút bụi bặm. Harry Lu "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngay từ trước đây thì chàng hot boy gốc Đài Loan Harry Lu đã sở hữu gương mặt cực kỳ điển trai. Sống mũi cao và đôi mắt biết nói của anh chàng là những "điểm cộng" cực lớn khiến anh chàng trở thành thần tượng của các cô gái. Tuy nhiên, dễ dàng nhận thấy ở thời điểm 4 năm trước này, Harry Lu chưa thật sự biết cách làm đẹp cho bản thân, từ mái tóc, cách biểu cảm trên gương mặt cho tới body khá "èo uột" chứ không rắn rỏi như bây giờ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Harry Lu điển trai hoàn hảo ở thời điểm hiện tại. Vẫn mang một chút nét thư sinh của chàng trai ngày nào nhưng giờ đây, Harry Lu trưởng thành, nam tính và biết cách trau chuốt cho vẻ ngoài hơn rất nhiều. Bê Trần "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hot boy Bê Trần từ thời bắt đầu được cộng đồng mạng quan tâm từ clip "hát nhái". Ngày ấy, hình ảnh anh chàng có gương mặt đậm chất Hàn Quốc này có phần giản dị hơn bây giờ. Cách ăn mặc đơn giản và thân hình cũng có phần "ốm yếu" hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiện tại, Bê Trần là một trong những hot boy đặc biệt được giới trẻ yêu thích và không vướng víu scandal. Ngoại hình của chàng hot boy rõ ràng được "nâng cấp" hơn nhiều, từ mái tóc kiểu cách, trang phục lịch lãm cho tới hình thể cân đối. Kelbin Lei "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kelbin là một trong những hot boy có sự phá cách mạnh nhất trong hình ảnh. Dễ dàng nhận thấy ngoại hình của chàng trai gốc Đà Lạt này có sự thay đổi rõ rệt. Từ những năm 2008 - 2009, khi khái niệm chụp ảnh "tự sướng" còn khá mới mẻ ở Việt Nam thì Kelbin đã "gây bão" trên cộng đồng mạng bằng những khoảnh khắc cực kỳ cute thế này. Làn da trắng, đôi mắt to, khuôn miệng chúm chím cùng biểu cảm dễ thương trên gương mặt, nhiều người nói chàng hot boy sở hữu những đường nét cực "xinh". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhưng vài năm trở lại đây, anh chàng có sự lột xác mạnh mẽ, trở thành một trong những "icon" về thời trang của giới trẻ. Hình ảnh này có sự già dặn và trưởng thành, cá tính hơn, không còn dễ thương như ngày nào. Vương Anh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khoảng thời gian mới tham gia diễn xuất những vai phụ trong phim sitcom, bằng sự hài hước của mình, Vương Anh nhận được khá nhiều sự quan tâm của giới trẻ. Dễ dàng nhận ra ngoại hình của chàng trai thời gian ấy có chút... mảnh mai, thân hình "cò hương". Nhiều người từng gọi anh với nickname "lêu đêu" bởi chiều cao và cân nặng không mấy tương xứng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thế nhưng ở hiện tại, Vương Anh đã sở hữu một body ổn hơn. Gương mặt điển trai, chiều cao lý tưởng cùng lối diễn xuất dí dỏm vốn có khiến cho Vương Anh trở thành một trong những hot boy được giới trẻ, đặc biệt là teen Hà Nội yêu mến. Xem ảnh minh họa >>