"Transformers: Age of Extinction" giảm gần 64% lượng khán giả tại Mỹ | Kenh14 Mobile
Top Box Office – Ngày độc lập tồi tệ nhất từ năm 1999 1. Transformers: Age of Extinction - 36,4 triệu USD (~774 tỷ đồng) 2. Tammy – 21,1 triệu USD (~448,6 tỷ đồng) 3. Deliver Us From Evil – 9,5 triệu USD (~202 tỷ đồng) 4. 22 Jump Street – 9,4 triệu USD (~199,9 tỷ đồng) 5. How to Train Your Dragon 2 – 8,7 triệu USD (~185 tỷ đồng) 6. Earth to Echo – 8,2 triệu USD (~174,4 tỷ đồng) 7. Maleficent – 6,1 triệu USD (~129,7 tỷ đồng) 8. Jersey Boys – 5,1 triệu USD (~108,4 tỷ đồng) 9. Think Like a Man Too – 4,9 triệu USD (~104,2 tỷ đồng)  10. Edge of Tomorrow – 3,6 triệu USD (~76,5 tỷ đồng)  Với vỏn vẹn 118,5 triệu $ (~2.519,7 tỷ đồng) kiếm được từ Top 12 phim ăn khách nhất, Box Office khu vực Bắc Mỹ đã giảm tới 47% tổng doanh thu tiền vé so với cùng kỳ năm ngoái. Đây là con số thống kê thấp nhất trong kỳ nghỉ lễ độc lập tại Mỹ kể từ năm 1999.   Nếu như năm ngoái, Despicable Me 2 với sự trợ giúp không mấy đắc lực của The Lone Ranger vẫn đủ sức khuấy động không khí tại các hệ thống rạp thì tới năm nay, cả Tammy, Deliver Us From Evil, Earth to Echo chỉ dừng ở mức trung bình. Ngay cả một Transformers: Age of Extinction hùng tráng cũng giảm mạnh lượng người xem (63,6%) sau 2 tuần công chiếu. Quả là màn khởi đầu cho tháng 7 không thể nào tồi tệ hơn. Nếu nhìn vào các gương mặt còn lại, ta có thể đoán được đây sẽ là mùa phim hè kém ăn khách nhất trong 1 thập kỷ trở lại đây.  Qua 10 ngày phát hành, Transformers: Age of Extinction mới kiếm về 174,7 triệu $ (~3.714,6 tỷ đồng), thấp hơn rất nhiều so với các tập trước. Với tình hình sụt giảm thảm hại hiện nay, Kỷ Nguyên Hủy Diệt chỉ có thể vươn tới mức 250 triệu $ (~5.315,8 tỷ đồng) mà thôi, tức thấp nhất trong cả series.  "Ảnh minh họa" Tất nhiên, thành công về mặt thương mại của một tác phẩm bom tấn ngày nay không chỉ gói gọn tại thị trường nội địa mà còn phải tính cả các thị trường khác trên thế giới. Tuần qua,  Transformers: Age of Extinction tiếp tục gây ấn tượng mạnh ở 37 quốc gia mà binh đoàn robot biến hình đã đặt chân đến. Tổng mức doanh thu mà hãng phát hành Paramount bỏ túi đã lên tới 400,9 triệu $ (~8.524,4 tỷ đồng). Riêng Trung Quốc chiếm tới 212,8 triệu $ (~4.524,8 tỷ đồng), tức cao hơn cả Bắc Mỹ. Thế mới thấy, thị trường Trung Quốc đang vươn lên mạnh mẽ thế nào.  "Ảnh minh họa" Sau thành công của hàng loạt bộ phim như The Heat, Identity Thief, Melissa McCarthy đang trở thành nữ diễn viên hài hot nhất thời gian qua. Không mạnh về ngoại hình nhưng nhờ phong cách hài điên loạn, độc đáo, cô đã được đôn lên đóng vai chính trong Tammy.  "Ảnh minh họa" Tất nhiên khi đã tự đứng trên đôi chân của mình mà không đóng cặp với các ngôi sao khác (với Sandra Bullock trong The Heat), Melissa McCarthy chưa thể kéo Tammy lên trở thành hiện tượng được. Dịp cuối tuần vừa qua, bộ phim mang về 21,1 triệu $ (~448,6 tỷ đồng). Nếu tính cả những suất công chiếu sớm từ hôm thứ tư thì doanh thu của Tammy đang ở mức 32,9 triệu $ (~699,6 tỷ đồng).  "Ảnh minh họa" Đây là con số không hề tồi đối với một tác phẩm kinh phí thấp (20 triệu $ ~ 425,3 tỷ đồng), nhất là khi giới phê bình đang chê bai phim thậm tệ. Điểm Metascore trên trang Metacritic chỉ đạt 39/100, điểm Tomatometer thậm chí vỏn vẹn có 23%. Rõ ràng, người xem bị Tammy hấp dẫn bởi những gì Melissa McCarthy đã làm trong quá khứ chứ không phải nội dung của bộ phim. Theo dự đoán, hãng Warner Bros. có thể bỏ túi khoảng 60 triệu $ (~1.275,8 tỷ đồng).  Trong chiều hướng ngược lại, bộ phim kinh dị Deliver Us From Evil gây thất vọng về mặt doanh thu. Đây là điều dễ ước đoán vì thể loại kinh dị siêu nhiên / trừ tà trong khoảng 1 năm trở lại đây liên tiếp gặp thất bại. Từ Paranormal Activity: The Marked Ones, Devil's Due, cho đến The Quiet Ones đều chẳng gây được ấn tượng gì nhiều. Ngay cả sự xuất hiện của nam diễn viên Eric Bana cũng chẳng thể khiến bộ phim ăn khách hơn.  "Ảnh minh họa" Các vị trí tiếp theo đều là những cái tên quen thuộc với khán giả Việt Nam. Cuối tuần này, thị trường Bắc Mỹ sẽ chào đón một bộ phim đáng chú ý khác là Dawn of the Planet of the Apes. Dù tác phẩm này khó có thể tạo nên kỷ lục mới trên Box Office nhưng cũng sẽ dễ dàng leo lên ngôi đầu bảng Box Office.  Xem ảnh minh họa >>