10 gương mặt nam "hot" nhất vòng casting Vietnam's Next Top Model 2014 | Kenh14 Mobile
Vietnam's Next Top Model vốn là cái nôi phát hiện và đào tạo một thế hệ người mẫu trẻ sáng giá cho làng thời trang Việt. Nếu như ở 3 mùa đầu, cuộc thi người mẫu chỉ giới hạn cho phái đẹp thì sang đến mùa thứ 4 và 5, những chàng trai đã được mở rộng cánh cửa để đến với thế giới thời trang. Tưởng chừng như là một "cuộc chiến" không cân sức với lợi thế nghiêng về phái đẹp, nhưng ở thì hiện tại, tâm điểm của mọi sự chú ý tại Vietnam's Next Top Model 2014 lại hướng về những chàng trai sở hữu khuôn mặt sáng láng và vóc dáng hấp dẫn. Không ngoa khi nói rằng các chàng trai đẹp của Vietnam's Next Top Model 2014 đang lấn át hoàn toàn các thí sinh nữ cả về số lượng và chất lượng. Nếu như vòng sơ tuyển Vietnam's Next Top Model 2014 diễn ra tại TP. Hồ Chí Minh là sự áp đảo của những anh chàng mang phong cách unisex hay lưỡng tính, thì sự xuất hiện của thí sinh Việt Kiều Đức, Nguyễn Văn Thắng với thể hình cường tráng đã thu hút sự chú ý của ban tổ chức và cả giới truyền thông. "Ảnh minh họa" Anh chàng Việt kiều Đức này sở hữu chiều cao 179cm và số đo chuẩn 105-83-89. Tuy chiều cao không nổi trội nhưng bù lại, hình thể của thí sinh này được đánh giá là "hot" nhất tại vòng sơ tuyển Vietnam's Next Top Model 2014.  "Ảnh minh họa" Nổi bật không kém là thí sinh nam tên Phạm Tấn Khang, sinh năm 1995 đang là sinh viên của Học viện âm nhạc và diễn xuất tại Los Angles. Lợi thế của thí sinh nam này là vẻ thư sinh, lãng tử và khuôn mặt khá ăn ảnh. "Ảnh minh họa" Sở hữu chiều cao 1m85 nhưng vóc dáng của anh chàng này vẫn còn thiếu những cơ bắp săn chắc. "Ảnh minh họa" Nam Hưng đang là nhân viên kinh doanh của một công ty, năm nay 25 tuổi. Dù không phải là người mẫu chuyên nghiệp nhưng khuôn mặt sáng láng và ăn hình, mang chất "thương mại" của Nam Hưng đã khiến chàng trai này ghi điểm trước ban giám khảo Vietnam's Next Top Model 2014.  "Ảnh minh họa" Vóc dáng của Nam Hưng cũng khá cân đối. "Ảnh minh họa" Không những trẻ tuổi, Quốc Anh còn sở hữu chiều cao khủng 185cm và một khuôn mặt "hot boy". Chính những điểm này đã giúp Quốc Anh ghi điểm qua những vòng thi đầu tiên của Vietnam's Next Top Model 2014.  "Ảnh minh họa" Hiện, anh chàng này đã lọt vào Top 20 các thí sinh trong khu vực miền Bắc. "Ảnh minh họa" Toàn Phạm gây ấn tưởng với vẻ ngoài lịch lãm, đậm chất Á Đông với đôi mắt một mí khó lẫn với bất cứ ai.  "Ảnh minh họa" Anh chàng cao 1m86 này là một trong những người mẫu nam rất được yêu thích trên những sàn diễn trong nước hiện nay và được dự đoán sẽ là thế hiện mẫu nam tiếp theo sáng giá của làng thời trang Việt. "Ảnh minh họa" Bùi Đăng Dương là thí sinh may mắn nhất vòng sơ tuyển vì ngay ngày thi đầu tiên Đăng Dương đã bị bộ tứ quyền lực của Vietnam's Next Top Model 2014 mời về. Tuy nhiên, sau khi Xuân Lan cân nhắc đã quyết định gọi Đăng Dương trở lại sàn catwalk. "Ảnh minh họa" Thí sinh nam này vừa tròn 20 tuổi, đang là sinh viên trường Đại học Thương Mại Hà Nội. Chiều cao 181cm và gương mặt điển trai đã giúp Đăng Dương chinh phục được sự khó tính của giám khảo Xuân Lan. "Ảnh minh họa" Sở hữu chiều cao 183cm, Nguyễn Khắc Nam hiện đang là sinh viên năm cuối của trường Đại học Công nghiệp Hà Nội, chuyên ngành cơ khí. Anh chàng này từng là Top 20 thí sinh miền Bắc của Vietnam's Next Top Model 2013. "Ảnh minh họa" Ngoài nét đẹp thư sinh, điển trai thì Khắc Nam còn sở hữu những thành tích như Huy chương vàng giải bóng chuyền sinh viên Hà Nội. "Ảnh minh họa" Sở hữu chiều cao 186cm, Đăng Khánh nổi bật trước các thí sinh khác ở vòng sơ tuyển.  "Ảnh minh họa" Đăng Khánh sinh năm 1994 và có một vóc dáng rắn rỏi, nam tính. "Ảnh minh họa" Xuất hiện tại vòng sơ tuyển với chiều cao nổi bật 190cm, Trọng Thắng đang là nhân viên kinh doanh của một công ty vật liệu xây dựng tại thành phố Hồ Chí Minh. "Ảnh minh họa" Bên cạnh chiều cao nổi trội, Trọng Thắng còn sở hữu một hình thể chuẩn, với các số đo đáng ngưỡng mộ. Sở hữu làn da bánh mật mạnh mẽ, Trọng Thắng không thuộc tuýp quá cơ bắp nhưng những nhóm cơ đều rất săn chắc. "Ảnh minh họa" Thí sinh Lương Gia Huy, sinh năm 92, đến từ Tp.Hồ Chí Minh. Anh chàng này cũng nhận được nhiều sự quan tâm của công chúng ngay từ vòng casting online bởi khuôn mặt ăn ảnh và hình thể chuẩn. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>