7 điều smartphone có thể làm để giúp bạn hạnh phúc hơn | Kenh14 Mobile
Trong thời kỳ phát triển nhanh như vũ bão của các thiết bị smartphone, chúng thường bị mang “tiếng xấu” bởi người dùng ngày càng trở nên phụ thuộc vào thiết bị của mình. Dẫu vậy, tờ New York Magazine mới đây đã tiến hành một khảo sát trên diện rộng và kết quả mang lại khẳng định người dùng cho rằng smartphone đem đến cho họ nhiều niềm vui hơn các tác động tiêu cực. Suy cho cùng, smartphone có tác động tiêu cực hay không hoàn toàn phụ thuộc vào hành vi của người dùng. Dưới đây là 7 minh chứng về những điều smartphone có thể làm khiến bạn hạnh phúc và vui vẻ hơn, trong trường hợp bạn không tin. 1. Gọi cho ai đó Trong chuyện tình cảm, có thể bạn cho rằng trao đổi những dòng ký tự qua email hay chat là đủ. Tuy nhiên, Sherry Turkle, một nhà tâm lý học đang làm việc tại trường Đại học MIT khẳng định con người thường có xu hướng “nói dối” khi nhắn tin hoặc "chat" nhiều hơn khi nói chuyện điện thoại. Vì thế, gọi điện thoại cho ai đó sẽ mang lại cảm giác an toàn và hạnh phúc hơn. 2. Sử dụng tính năng video-call (cuộc gọi qua video) "Ảnh minh họa" Nếu bạn thường xuyên gọi điện thay vì nhắn tin, đây là một thói quen làm bản thân hạnh phúc hơn, tuy nhiên có một lựa chọn còn hoàn hảo hơn nữa đó là sử dụng tính năng cuộc gọi video qua các dịch vụ như FaceTime hay Skype chẳng hạn. Một nghiên cứu được đăng tải trên The Emotional Life cho biết, để cảm thấy hạnh phúc, con người cần duy trì những mối quan hệ gần gũi. Trong trường hợp họ không thể ở gần nhau, nhìn thấy ai đó trực tiếp qua màn hình là phương án mang lại hiệu quả tuyệt vời nhất trong các phương thức giao tiếp. 3. Tải về các ứng dụng hữu ích cho cuộc sống "Ảnh minh họa" Có thể bạn cho rằng ứng dụng sẽ chỉ lãng phí thời gian của bạn, thế nhưng trên thực tế có rất nhiều ứng dụng làm cuộc sống của bạn thoải mái, thuận tiện và tiết kiệm được nhiều thời gian hơn đang được cập nhật từng ngày trên các kho ứng dụng. 4. Smartphone thúc đẩy, hỗ trợ người dùng tập luyện thể dục "Ảnh minh họa" Sử dụng các ứng dụng hỗ trợ thể dục, thể thao có thể cải thiện chế độ luyện tập của bạn theo chiều hướng khoa học và hợp lý hơn. Ngoài ra, một bài nhạc sôi động cùng tai nghe cũng sẽ làm bạn hứng khởi hơn khi đi chạy bộ vào mỗi buổi sáng chẳng hạn. 5. Giúp thư giãn "Ảnh minh họa" Dĩ nhiên, “dính chặt” lấy smartphone cả ngày sẽ làm công việc của bạn bị trì trệ, tuy nhiên một nghiên cứu khoa học đã chứng minh những quãng thời gian nghỉ ngơi ngắn (tổng cộng khoảng 20 phút một ngày) để giải trí cùng smartphone sẽ mang đến một ngày làm việc hiệu quả cùng tâm lý thoải mái hơn. 6. Giúp giảm stress "Ảnh minh họa" Nếu bạn đang cảm thấy cuộc sống của mình quá nhiều stress, hãy dành một vài phút mỗi ngày cho những ứng dụng tâm lý như Headspace, Calm.com hay MindBody Connect. Tất cả đều được chứng minh là có thể làm giảm mức độ stress của một người khá hiệu quả. 7. Mạng xã hội cũng làm bạn hạnh phúc hơn "Ảnh minh họa" Có quá nhiều nghiên cứu khẳng định những mặt tiêu cực của mạng xã hội nhưng rõ ràng nếu sử dụng chúng một cách thông minh và hợp lý, mạng xã hội sẽ làm bạn hạnh phúc hơn. Thậm chí, hiện nay còn có một số mạng xã hội chỉ dành cho những người hạnh phúc như Happier chẳng hạn. Tại đây, người dùng sẽ chỉ chia sẻ những điều làm họ cảm thấy vui. Xem ảnh minh họa >>