Phong cách đường phố “ấn tượng” cùng adidas Originals ZX Flux | Kenh14 Mobile
Được lấy nền tảng của ZX8000, ZX Flux được dự đoán sẽ tạo nên một hiện tượng mới cho các bạn trẻ mê phong cách đường phố “bụi bặm” nhưng vẫn cực “chất”, cùng kênh14 nghía qua dòng Originals ZX Flux này một vòng nhé. “Lột xác” từ thiết kế và màu sắc Mỗi đôi ZX Flux đều được thiết kế độc đáo để bạn thỏa sức hòa vào văn hóa đường phố nhưng vẫn giữ nét cá tính đặc trưng của mình. Bộ sưu tập giày có thiết kế liền mảnh hiện đang rất “hot” ở giới trẻ. Đồng thời, logo “3 sọc” huyền thoại của adidas được dập nổi trên thân giày một cách công phu, biểu tượng “3 lá” truyền thống được thêu tỉ mỉ, cùng với chiếc khung nhựa được thiết kế nhẹ nhàng, là những điểm nhấn rất độc của dòng Originals ZX Flux.   "Ảnh minh họa" Với cách phối màu hài hòa và những đường nét chấm phá liền lạc, cùng với họa tiết da rắn phản quang ở phần thân trên đôi giày; thiết kế in da rắn là một trong những mẫu nổi trội được “săn đón” nhất của bộ sưu tập. "Ảnh minh họa" Họa tiết in hoa và báo đốm được in cực kỳ sắc nét, tạo nên một cái “tôi” rất riêng cho các bạn nữ cá tính Cho đến sự “đột phá” trong công nghệ "Ảnh minh họa" Ngoài những chi tiết thiết kế độc đáo hợp thời trang, công nghệ Torsion độc quyền của adidas cũng được áp dụng vào dòng ZX Flux này, hỗ trợ bàn chân tốt hơn và giúp bạn cảm thấy thoải mái suốt cả ngày. Công nghệ Torsion góp phần mang lại sự khác biệt cho ZX Flux trong làng giày thể thao thời trang. "Ảnh minh họa" Hãy thổi bùng, biến hóa và làm mới mình trong mùa Thu Đông 2014 theo cách riêng của bạn cùng Originals ZX Flux ngay hôm nay nhé! adidas ZX Flux đã có mặt tại các hệ thống các cửa hàng của adidas tại Việt Nam từ tháng 8/2014 với mức giá  2,290,000 VNĐ. Để biết thêm thông tin chi tiết về đôi giày, vui lòng truy cập http://on.fb.me/1aI56XQ hoặc đến ngay cửa hàng adidas gần nhất để cảm nhận ZX Flux ngay hôm nay. Các sản phẩm hiện có tại các cửa hàng của adidas: Hồ Chí Minh: adidas Bitexco, số 2 Hải Triều, quận 1 adidas Parkson Hùng Vương, tầng 3, 126 Hùng Vương, quận 5 Hà Nội: adidas Royal City, B1, R4/5 72A Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân adidas Originals, 282 phố Huế, Hai Bà Trưng, Hà Nội Xem ảnh minh họa >>