Trang điểm xinh tự nhiên với tone hồng candy pastel | Kenh14 Mobile
Mùa hè năm nay, xu hướng màu pastel vẫn tiếp tục thể hiện độ "hot" khó hạ bệ của nó khi xuất hiện tràn ngập trong các BTS thời trang hay xu hướng make up mới nhất. Có điều, pastel của năm nay sẽ khiến bạn cảm thấy hút mắt hơn bởi sắc kẹo ngọt (candy pastel) của nó. Trong đó, không thể không kể đến kiểu trang điểm siêu nhẹ nhàng và tự nhiên với tone hồng candy pastel. Chỉ một chút nhấn nhá cho bầu mắt cùng son môi hồng xinh xắn, bạn hoàn toàn có thể tự tin xuất hiện xinh đẹp ở bất cứ nơi đâu, bất cứ hoàn cảnh nào.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hãy cùng chuẩn bị đồ nghề và làm theo hướng dẫn make up của ngày hôm nay nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Đoàn An Photo & Video: Luke Nguyễn Make up: Hoàng Thu Trang Model: Vie Ruan Xem ảnh minh họa >>