Buckle Sandals - Tất cả những gì bạn mong đợi cho Hè 2014 | Kenh14 Mobile
Người bạn "trung thành" nhất của phái đẹp chính là túi xách và giày cao gót - hai món phụ kiện không thể thiếu trong cuộc sống của hầu hết phụ nữ. Giày cao gót luôn được xem như trợ thủ đắc lực trong việc tôn vinh hình thể của phái đẹp, không những giúp gia tăng chiều cao mà còn đem lại dáng đi uyển chuyển, thướt tha. Thế nhưng chúng ta vẫn biết rằng phía sau những đôi giày cao gót là hàng loạt những nguy cơ tiềm ẩn về sức khỏe. Đặc biệt, vào mùa hè, đôi giày cao gót càng khiến đôi chân của chúng ta trở nên mệt mỏi. Với sự lên ngôi của xu hướng thể thao cùng cách nhìn nhận mới mẻ về cái đẹp của phụ nữ hiện đại, các nhà mốt đã mang đến bất ngờ cho các tín đồ thời trang khi mang Buckle Sandals - những đôi sandals đế bệt với phần quai to bản, chi tiết đai khóa khá "cổ lỗ" - trở thành xu hướng giày dép của nửa đầu năm 2014.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhà mốt đầu tiên khiến cả thế giới phải tròn mắt chính là Céline. Những đôi Buckle Sandals của thương hiệu Birkenstocks, một thương hiệu có lịch sử lâu đời (gần 250 năm) của Đức đã trở thành những mẫu giày của năm 2013 khi chúng bắt đầu xuất hiện trong một show trình diễn Xuân/Hè 2013 của thương hiệu thời trang Céline. Sau khi show diễn của Céline kết thúc, người ta bắt đầu chú ý nhiều đến những đôi dép mà các người mẫu của Céline đi: những đôi sandals có thiết kế lõm sâu với đường cong phù hợp với khuôn dáng của bàn chân, đai khóa to bản trông đến là thô kệch nhưng bù lại, chính cảm giác thoải mái, năng động mà chúng mang lại đã tạo nên một sức hút khác biệt. Sang đến Xuân/Hè 2014, Givenchy lại khẳng định dấu ấn của Buckle Sandals khi đặt chúng song hành cùng những chiếc mặt nạ kỳ dị, đầm dài buông thõng, cùng những gam màu ẩn chứa yếu tố tâm linh huyền bí khiến người ta liên tưởng đến nghi lễ của một bộ lạc nào đó. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Céline mùa Xuân/Hè 2013 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Givenchy mùa Xuân/Hè 2014 Và đến khi Zara kịp nhận ra được sức hút của Buckle Sandals, thương hiệu thời trang bình dân này ngay lập tức biến những đôi sandals thô kệch trở thành tâm điểm của những bộ lookbook mới nhất, bên cạnh vô vàn váy áo mang "âm hưởng" của các nhà mốt danh tiếng. Và hiển nhiên, sự góp mặt của Zara trong dòng chảy xu hướng như ngầm khẳng định một điều rằng: Buckle Sandals sẽ trở thành xu hướng giày dép không thể thiếu trong tủ đồ mùa hè của mọi quý cô yêu thời trang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cảm nhận đầu tiên về Buckle Sandals thường là sự thô kệch, thiếu nữ tính nhưng thuận tiện, thoải mái và đặc biệt phù hợp với tiết trời mùa hè. "Xấu" cũng có nét thú vị của nó. Amy Morrison, một stylist nổi tiếng, chia sẻ rằng rằng: " Không có gì tuyệt hơn khi kết hợp một bộ đầm thật đẹp với đôi giày xấu". Nét cứng cáp của Buckle Sandals chính là sự bù trừ hoàn hảo cho những bộ đầm nữ tính. Tuy nhiên, nữ tính không có nghĩa là điệu đà. Ghép đôi Buckle Sandals với những trang phục điệu đà, rườm rà hay quá màu mè chính là cách nhanh nhất để bạn biến mình thành "thảm họa thời trang". Chúng nên được kết hợp với những trang phục có phom dáng đơn giản, thoải mái, tiết chế về màu sắc. Phong cách thoải mái của Buckle Sandals chỉ hợp với street style hay những chuyến đi du lịch. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một lời khuyên hữu ích rằng, những cô nàng "nấm lùn" hoặc có vóc dáng hơi tròn nên suy nghĩ kỹ trước khi xỏ chân vào Bucke Sandals. Thiết kế thô cứng của chúng như con dao hai lưỡi, tôn dáng triệt để đôi chân dài thon thả nhưng cũng rất khéo phơi bày khuyết điểm của những quý cô "nấm lùn". Khi ấy, nên khéo léo chọn những đôi Buckle Sandals có phần đế mỏng vừa đủ. Bạn cũng có thể phá cách khi phối Buckle Sandals với tất lửng, cho dù phong cách này vẫn đang thuộc diện gây tranh cãi trong giới thời trang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>