Mochi - Thế giới nhỏ, niềm vui lớn | Kenh14 Mobile
Mochi mở ra một thế giới giải trí mới mang đến cho các bạn trẻ một trải nghiệm “siêu tốc” 60s. Game mobile Mochi là sự kết hợp giữa lối chơi của game Kim cương và những đạo cụ giúp bạn ghi được nhiều điểm tương tự như game Candy Rush. Với điểm cộng là những hình ảnh ngộ nghĩnh, đáng yêu, Mochi dễ dàng thu hút được nhiều bạn trẻ tham gia. Những con quái thú Mochi tinh nghịch và đáng yêu sẽ dẫn dắt bạn bước vào thế giới màu nhiệm với những sắc màu tươi vui. Mochi có 7 màu sắc chủ đạo: đỏ, vàng, xanh lá, xanh dương, trắng, tím và nâu vẽ nên một bức tranh cuộc sống đầy màu sắc của giới trẻ. Khi bước vào hành tinh Mochi, bạn như đang lạc vào một thế giới nhỏ với nhiều niềm vui do chính những quái thú Mochi mang đến. "Ảnh minh họa" Bước vào hành tinh Mochi để cảm nhận những niềm vui do quái thú Mochi mang đến cho bạn. Là một game giải trí đơn giản, Mochi được xây dựng để giúp bạn giải tỏa những căng thẳng, mệt mỏi của cuộc sống. Khi ra mắt trên ứng dụng Zalo, Mochi không chỉ là một trò giải trí thông thường mà còn giúp bạn kết nối đến bạn bè, vừa tán gẫu, vừa chơi game. "Ảnh minh họa" Với mong muốn giúp kết nối mọi người lại cùng nhau, Mochi ra mắt trên Zalo, mở ra một trải nghiệm vừa chơi game, vừa tán gẫu cùng bạn bè. Ngoài những màn chơi cơ bản, đến với Mochi, bạn còn có thể thách đấu cùng bạn bè để tranh tài cao thấp, chạy đua bảng xếp hạng hoặc tự xác lập kỷ lục của bản thân. "Ảnh minh họa" Thách đấu cùng bạn bè để tăng tính hấp dẫn và them phần kịch tính cho những màn chơi. Game mobile Mochi đã ra mắt được một thời gian ngắn và sắp tới đây ngày 14.08.2104 sẽ tiếp tục đổ bộ lên Zalo. Ngay hôm nay bạn đã có thể mời bạn bè tải game Mochi về để cùng luyện tay nghề và thách đấu rồi đấy. Trang chủ: http://mochi.vngmobile.vn/. Fanpage: https://www.facebook.com/gamemochi. Xem ảnh minh họa >>