9X bị loại cuộc thi hoa khôi vì quay clip "Anh không đòi quà" | Kenh14 Mobile
Phạm Thu Hằng là thí sinh trẻ tuổi tham gia cuộc thi Hoa khôi Tuổi trẻ Vĩnh Phúc mở rộng - Miss VPO 2014. Tuy nhiên, Thu Hằng phải từ bỏ giấc mơ trở thành hoa hậu vì trước đó đã tham gia đóng clip Anh không đòi quà.    Hình ảnh Thu Hằng tham gia đóng clip Anh không đòi quà được BTC cho là phản cảm. Thu Hằng chia sẻ: “Là một cô gái trẻ, mình rất muốn được tham gia cuộc thi sắc đẹp để có cơ hội giao lưu bạn bè, thể hiện bản thân. Mục đích lớn của mình là chiến thắng tại cuộc thi cấp tỉnh để trở thành gương mặt đại diện cho Vĩnh Phúc tham dự cuộc thi Hoa hậu Việt Nam năm 2014”. Thu Hằng cũng kể lại hành trình: “Mình đã chụp ảnh và cung cấp mọi thông tin cũng như yêu cầu của BTC. Hình ảnh của mình được đăng tải trên fanpage cuộc thi để khán giả bình chọn. Tuy nhiên, ngày 7/6, phía đại diện BTC đã gọi điện thông báo, do từng đóng clip Anh không đòi quà nên mình không đủ tiêu chuẩn dự thi". Cô gái sinh năm 1995 này bày tỏ quan điểm: “Thực lòng mình rất yêu thích cuộc thi, xét thấy bản thân không làm điều gì quá đáng. Clip Anh không đòi quà chỉ là sản phẩm được thực hiện theo phong trào. Vì vậy, mình đã xin BTC được tiếp tục dự thi nhưng phía đại diện lại nói rằng dù có tiếp tục cố gắng mình cũng không được vào vòng trong". “Như thế thì khác gì bắt ép mình không tham dự” - Thu Hằng bức xúc. "Ảnh minh họa" Thí sinh Thu Hằng tham dự cuộc thi. Ngày 9/6, trước thông tin kêu cứu các báo của Thu Hằng, anh Nguyễn Huy Bình – trưởng ban truyền thông của cuộc thi Hoa khôi Tuổi trẻ Vĩnh Phúc cho biết: “Cuộc thi đã đưa ra quy định, thể lệ đối với thí sinh khi tham dự, không có hình ảnh hay clip phản cảm trái với thuần phong mỹ tục Việt Nam. Hiện tại, cuộc thi đang triển khai ở giai đoạn online – đưa hình ảnh của thí sinh lên fanpage để khán giả theo dõi”. “Sau khi đăng tải, hình ảnh của Thu Hằng nhận được rất nhiều bình luận cho biết cô từng đóng clip Anh không đòi quà – gây phản cảm, không phù hợp với một cuộc thi sắc đẹp. Sau đó, Ban tổ chức đã xem lại clip trên mạng cũng như tham khảo nhiều ý kiến khác nhau, đưa ra quan điểm Thu Hằng đã vi phạm quy chế bởi đã từng tham gia đóng clip với hình ảnh gây phản cảm". Anh Bình chia sẻ thêm: “Về phía Ban tổ chức, chúng tôi luôn tôn trọng thí sinh tham dự nên đã gọi điện đưa ra lời khuyên Thu Hằng nên dừng cuộc chứ không công bố vi phạm quy chế. Chúng tôi sợ điều này sẽ gây tổn hại về tâm lý của em. Ban tổ chức không muốn Hằng tiếp tục thời gian kêu gọi bạn bè ủng hộ, em nên tham gia các cuộc thi khác về nghệ thuật phù hợp hơn". Xem ảnh minh họa >>