“Đạo Mộ Bút Ký 2” phủ nhận chiêu mộ Luhan | Kenh14 Mobile
Giữa lúc tin đồn Luhan vừa rời SM đã lập tức tìm được “nhà mới” tại Hoan Thụy Thế Kỷ đồng thời còn chắc suất trong Đạo Mộ Bút Ký 2 đang lan truyền chóng mặt trong cộng đồng mạng, đại diện đơn vị chế tác đình đám vừa có động thái phủ nhận hoàn toàn sự việc trên mặt báo Sina. Phó tổng giám đốc công ty Hoan Thụy Thế Kỷ - Cổ Thế Khải - cho hay: tin tức trôi nổi trên internet hoàn toàn vô căn cứ, phía công ty còn chưa từng gặp mặt Luhan.   Vị đại diện cũng tỏ ra ngỡ ngàng vì đột nhiên “được” rất nhiều phóng viên gọi điện hỏi thăm về việc chiêu mộ Luhan. Ông khẳng định chắc nịch tin Hoan Thụy Thế Kỷ mời Luhan ký hợp đồng nghệ sỹ độc quyền ở thời điểm này là sai sự thật: “Thực sự không hề có chuyện đó. Tôi còn chưa từng gặp qua Luhan”.   "Ảnh minh họa" Hoan Thụy Thế Kỷ còn tiết lộ thêm: trước mắt, công ty không có kế hoạch tuyển nam nghệ sỹ mới về đầu quân. Dự án Tru Tiên bản điện ảnh vẫn đang trong quá trình lên kế hoạch, bàn đến việc casting hiện nay là còn quá sớm. Về phần sê-ri chuyển thể Đạo Mộ Bút Ký, dàn diễn viên cơ bản đã chốt xuyên suốt các phần, không thể còn đất diễn trống để công ty hứa hẹn sắp xếp cho Luhan như lời đồn được.   "Ảnh minh họa" Đoạn clip trong tin phủ nhận của nhà sản xuất "Đạo Mộ Bút Ký" (Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>