"Chat với người lạ": Tiện ích và hiểm họa | Kenh14 Mobile
Mới đây, một số tiện ích tại Việt Nam cho phép người dùng liên lạc với một người ngẫu nhiên khác đã gây "sóng gió" trên internet. Công cụ này không những mới lạ mà sẽ còn là cơ hội để những người dùng internet gặp gỡ, trò chuyện lẫn nhau. Giao diện một công cụ "chat với người lạ" tại Việt Nam. Công cụ này sử dụng rất đơn giản, từ cách thức kết nối cho tới các tùy chỉnh. Người dùng có thể cài đặt giới tính, công việc và đích tới của mình, hệ thống sau đó sẽ tự động ghép nối một người bất kì và cả 2 có thể trò chuyện. "Ảnh minh họa" Một đoạn hội thoại trên ứng dụng. (Ảnh: Vitalk) Về nguồn gốc của tiện ích này, nó xuất phát từ một công cụ trực tuyến mang tên Omegle. Nổi tiếng tại rất nhiều quốc gia trên thế giới, khái niệm Omegle được nhắc tới như một website cho phép nói chuyện cùng người lạ. Công cụ này cho phép người dùng liên lạc dưới 2 hình thức, gửi tin nhắn văn bản hoặc trò chuyện thông qua video (sử dụng webcam). Omegle bắt đầu ra đời từ năm 2008 và được tích hợp khả năng trò chuyện video vào năm 2009. Về cơ bản, những người sử dụng Omegle đều đa phần khá... rảnh khi nói chuyện với một người hoàn toàn xa lạ. Tất nhiên, một trong hai người có thể đơn phương ngắt kết nối để trò chuyện với một người khác. Tại nước ngoài, Omegle được gắn mác 18+ đồng thời bị lên án do những hiểm họa mà công cụ này mang lại. "Ảnh minh họa" Tại nước ngoài, Omegle được sử dụng bởi những người rất... rảnh, họ thậm chí còn sử dụng 2 máy tính để tự gọi cho mình. Lý do chủ yếu tới từ việc Omegle bị tẩy chay chính là việc nhiều người sử dụng công cụ này sai mục đích, biến Omegle thành một nơi phức tạp, chia sẻ các thông tin sai sự thật đồng thời sử dụng công cụ chat video để hù dọa, kích động người khác. Thậm tệ hơn nữa, một số người dùng còn sử dụng Omegle làm nơi "khoe thân", tìm kiếm bạn tình... thế nên Omegle chắc chắn không dành cho những người còn trẻ tuổi. "Ảnh minh họa" Omegle được giới phụ huynh nước ngoài đánh giá là một sản phẩm có hại cho giới trẻ. Có rất nhiều trường hợp người dùng bị đe dọa trên Omegle, một số hẹn gặp nhau trực tiếp ngoài đời và đã gặp phải nhiều hậu quả không mong muốn như bị cướp, bắt cóc, tống tiền... "Ảnh minh họa" Những lời đe dọa, hình ảnh kinh dị là điều dễ gặp trên Omegle. "Ảnh minh họa" Thậm chí có nhiều người dùng sử dụng hình ảnh người nổi tiếng để đi lừa đảo. Thêm vào đó, Omegle sử dụng địa chỉ IP của mỗi người dùng để "ghép đôi" với một người khác. Mặc dù thông báo của Omegle cho rằng những thông tin trên được bảo mật, thế nhưng chẳng có lý do gì địa chỉ IP của bạn không bị vô tình chia sẻ trên mạng bởi các hacker và bạn đột nhiên trở thành mục tiêu của những hành động sai trái. "Ảnh minh họa" Thế nhưng, sản phẩm này cũng mang lại rất nhiều lợi ích, cặp đôi trong hình là một trong số rất nhiều cặp đôi được hình thành nên từ Omegle. Mặc dù vậy, Omegle vẫn được đánh giá là một công cụ hữu ích giống như các mạng xã hội vậy. Suy cho cùng thì Omegle cũng giống với Facebook, đích tới của các sản phẩm này luôn là giúp người dùng kết nối với nhau bằng nhiều phương thức. Tất nhiên, không thể vì một vài cá nhân mà đánh giá Omegle là một sản phẩm kém. Còn về ứng dụng "Chat với người lạ" tại Việt Nam, tính năng chat video được đánh giá là "nguy hiểm" vẫn chưa hề xuất hiện. Những người dùng thời điểm đầu vẫn sử dụng ứng dụng chủ yếu với mục đích liên lạc hoặc tìm bạn. Thế nhưng, giống với câu chuyện của Omegle, hãy thận trọng vì những trò lừa đảo trên internet và sử dụng công cụ này một cách hợp lý nhất để tạo nên lợi ích thật sự. Xem ảnh minh họa >>