Trời oi ả đi ăn chè Kitty, chè nha đam ngọt mát ở phố Tô Hiến Thành | Kenh14 Mobile
Ở Hà Nội thì có nhiều quán chè nổi tiếng rồi, đủ mọi loại chè, kem, ấy thế nên khi được giới thiệu món chè… Kitty, chúng mình chẳng thể nhịn nổi tò mò mà phải đi ăn thử ngay.   "Ảnh minh họa"   Đến quán chè mới biết, quán chè có món chè Kitty đang rất nổi này cũng đã từng khiến nhiều bạn trẻ mê mẩn với món Panna Cotta béo ngậy, thơm ngọt vị việt quất và phúc bồn tử. Hoá ra, sau một mùa hè “cháy hàng” với Panna Cotta, quán đã sáng tạo thêm món một món chè mới và cũng nhận được sự yêu thích không hề kém cạnh. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Về hình thức, chè Kitty gồm có một viên kem trà xanh, một viên pudding vị dâu hình Kitty xinh xắn, được đặt nằm nữa đủ loại trân châu, thạch rau câu và trái cây tươi. Một bát chè Kitty rất đầy đặn, viên thạch to vừa miệng, viên kem bé xinh đủ để khi chảy ra lớp bên ngoài, nhấn nhá thêm hương vị thanh nhẹ cho bát chè. Này nhé, miếng pudding chắc nhưng mềm, xắt một miếng thấy mịn mượt, cắn vào thấy hơi béo béo nhưng lại thơm nhẹ và chua dịu vị của dâu. Viên kem trà xanh thì nhẹ nhàng, thơm dịu mùi trà như một cách để giải nhiệt, giúp bạn quên đi cái nóng hầm hập ngoài kia. Còn trân châu và thạch rau câu thì dẻo thơm, ăn vào thấy bùi bùi, ngậy ngậy. Tất cả tổng thể mát mẻ, ngọt ngào ấy được quyện chặt với cái ngọt dịu của trái cây, cái này bù trừ cái kia, tạo thành một bát chè có đủ hương vị, hài hoà và khiến bạn cứ muốn ăn mãi chẳng dừng.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ngoài chè Kitty đang “làm mưa làm gió”, quán chè này còn có thêm món chè Nha đam cũng rất được yêu thích. Trong tiết trời oi nóng thế này, đúng là chẳng gì bằng một ly chè nha đam mát rượi, ngọt lành với viên thạch cafe nhân phô mai béo ngậy ở giữa. Hoặc nếu bạn là tín đồ của chè khúc bạch và yêu thích vị ngọt thơm của quả Việt Quất thì hãy thử khúc bạch Việt Quất.Theo chị chủ quán chia sẻ,khúc bạch được mix cùng nhãn và quả Việt Quất tươi nên rất thơm và lạ miệng. Chưa kể đến các món tràng miệng như panna cotta kiwi, hay thức uống đang hot ở Hà Nội như trà sữa Thái cũng được bạn chủ xinh xắn bổ sung vào thực đơn. Được biết, món trà sữa Thái được bạn ấy nhập nguyên liệu từ chính Thái Lan về, và học cách pha chế từ một người bạn rất rành rẽ ẩm thực Thái Lan.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Về giá cả, chè và đồ uống ở đây vẫn giữ mức giá vừa phải, từ 15-20k một bát chè. Chúng mình thấy, đây là một mức giá hợp lý bởi không gián quán nhỏ xinh, mát mẻ nhưng rất thoáng và sạch sẽ, chưa kể một bát chè còn rất đầy đặn và đảm bảo vệ sinh nữa. Địa chỉ: Chè Min Bông, 57 Tô Hiến Thành, Hà Nội. Mở cửa sau 2h chiều.  Xem ảnh minh họa >>