Bộ ảnh "Nhật ký cô dâu" của mỹ nhân Marian Rivera | Kenh14 Mobile
Ngày 23/10, trên trang cá nhân, Marian Rivera đã công khai bộ ảnh có nhan đề "Nhật ký cô dâu". Đây là những hình ảnh cô tự tổng hợp ghi lại khoảnh khắc bên gia đình và Dingdong Dantes từ trước đến nay. Với Marian, đây là loạt ảnh khiến cô luôn xúc động. Loạt ảnh này lập tức đã được hơn 50.000 lượt người "like" chỉ trong nửa ngày. 6 năm bên nhau của cặp đôi cho thấy, họ đã giống như người thân trong gia đình từ rất lâu. Nữ diễn viên Marian cùng thời điểm cũng chia sẻ thông tin về đám cưới sẽ diễn ra vào ngày 30/12 tới đây. Cô cho biết mọi công việc chuẩn bị cho lễ cưới đã gần hoàn tất. Trang phục cưới đã được chọn lựa. Thậm chí, Marian còn nhờ vả 20 cặp đôi để họ làm cha mẹ đỡ đầu trong ngày hỉ sự của cô. Lịch quay show truyền hình mang tên Marian cũng đã được sắp xếp lại cho phù hợp với lịch cưới. Marian cho biết cô muốn đám cưới của cô sẽ thật ấm cúng với sự có mặt của toàn bộ người thân trong gia đình và cả sự chúc phúc của khán giả. Những khoảnh khắc Marian bên gia đình và Dingdong Dantes từ trước đến nay. Nguồn: Mar Xem ảnh minh họa >>