Lý Nhã Kỳ cầu kỳ "hơn người" dự show Zuhair Murad tại Paris | Kenh14 Mobile
Trong tuần lễ thời trang haute couture Paris mùa thu 2014-2015, Lý Nhã Kỳ trở thành khách mời đặc biệt của thương hiệu Zuhair Murad - vốn nổi tiếng với những thiết kế xa hoa dành cho giới quý tộc hay các siêu sao. Tham dự show diễn, Lý Nhã Kỳ diện bộ đồ màu đen với nón đội đầu được phủ ren che mặt khá lạ mắt. Cô khoác nhẹ chiếc áo vest bên ngoài chiếc đầm Toni Maticevski màu đen có phần tùng váy xòe cổ điển. Món đồ thời trang khiến cho Lý Nhã Kỳ trở nên nổi bật hơn là chiếc mũ Celine Robert, găng tay Maison Fabre và clutch cầm tay Marchesa màu đen quý phái. Chuỗi ngọc trai trắng của thương hiệu Crivelli là điểm nhấn tươi sáng cho set đồ màu đen của Lý Nhã Kỳ.  So với những khách mời khác, mà tiêu biểu là nữ diễn viên Diêu Tinh Đồng, Lý Nhã Kỳ trông ấn tượng hơn hẳn. Đây không phải là lần đầu tiên cô chọn những bộ đồ và phụ kiện kiểu cách để tạo dấu ấn cho phong cách cá nhân. Trước đó, tại show diễn Chanel, vẫn với trang phục cầu kỳ theo hơi hướng quý tộc, Lý Nhã Kỳ trở nên nổi bật "lấn át" cả những ngôi sao nổi tiếng thế giới như Châu Tấn. Tuy diện độc sắc đen nhưng Lý Nhã Kỳ vẫn biết cách để trang phục của cô trở nên khác biệt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô diện đầm Toni Maticevski, đội mũ Celine Robert, đeo găng tay Maison Fabre và cầm clutch của Marchesa. "Ảnh minh họa" Được biết, Lý Nhã Kỳ đã thu hút ống kính của kênh FashionTV. "Ảnh minh họa" Khá nhiều phóng viên ảnh tại show diễn của Zuhair Murad cũng bị lôi cuốn bởi phong cách thời trang cầu kì của Lý Nhã Kỳ. "Ảnh minh họa"  Bởi, không khó để nhận ra rằng trông cô nổi bật hoàn toàn so với các khách mời vốn ăn diện hết sức đơn giản. "Ảnh minh họa" Chụp ảnh cùng NTK Zuhair Murad. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài ra, Lý Nhã Kỳ còn gặp và trò chuyện hết sức thân mật với Diêu Tinh Đồng, mỹ nhân của phim “12 con giáp”. "Ảnh minh họa" Còn nhớ trước đó, tại show diễn Chanel, Lý Nhã Kỳ cũng diện style kiểu cách không kém. "Ảnh minh họa" Phong cách thời trang đặc trưng của cô xuất hiện như một nét khác lạ thú vị tại show diễn Chanel. "Ảnh minh họa" Bên cạnh một Châu Tấn có phần đơn giản, trông Lý Nhã Kỳ nổi bật và ấn tượng hơn hẳn. Xem ảnh minh họa >>