Các nhóm nhảy cực đỉnh của Sài Gòn cùng về tranh trận BOTY 2014 | Kenh14 Mobile
Tối qua (9/8) tại nhà thi đấu Tân Bình, TP.HCM đã diễn ra đêm thi đấu khá căng thẳng, "đỉnh" và vô cùng quan trọng đối với các tín đồ Hiphop và Breakdance tại Việt Nam, cũng như Sài Gòn mang tên “Battle of The Year” (BOTY).  Được biết, BOTY là giải đấu Hiphop và Breakdance quốc tế lớn nhất thế giới, được xem như giải "World Cup" dành cho bộ môn này. Năm nay, BOTY đã được mang về Việt Nam với giải đấu mang tầm quốc gia được tổ chức tại TP.HCM và khu vực Đà Nẵng. Nên có thể xem là một trong những giải đấu quan trọng nhất năm đối với môn nghệ thuật này. Ban giám khảo của cuộc thi là những B-Boy nổi tiếng đến từ Thailand (G1) và Singapore (Felix & Farhan). Các khán giả, cổ động viên có mặt rất đông tại nhà thi đấu Tân Bình tối qua. "Ảnh minh họa" Cường Seven "Ảnh minh họa" Maily "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Wowy và Karik Bên cạnh những vòng tranh tài hấp dẫn từ những đội thi, BOTY 2014 còn có sự góp mặt của Wowy, Karik, Mr T, Cường Seven, Maily,... và những màn biểu diễn đặc sắc ấn tượng của các nhóm nhảy X-Clown, Oh Dance Team.  "Ảnh minh họa" Cường Seven "Ảnh minh họa" Phillip Nguyễn - em chồng của Tăng Thanh Hà và Rap Soul Cũng chính vì cuộc thi này khá quy mô và quan trọng, nên đã thu hút được rất nhiều các nhóm nhảy nổi tiếng và quen thuộc đối với giới trẻ như: S.I.N.E, FreeStyle, BigToe, Big South,...  "Ảnh minh họa" Khu vực thi đấu khá căng thẳng trong trận đấu tối qua. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các đội thi năm nay được đánh giá là thể hiện rất tốt, kỹ năng cùng nhiều động tác phức tạp, độc đáo. "Ảnh minh họa" Phần thi vừa bịt mắt vừa nhảy này đã làm nhiều người khá bất ngờ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có thể nhìn thấy các động tác rất khó nhưng được các nhóm thể hiện rất dễ dàng. "Ảnh minh họa" Nhóm nhảy Big Toe "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhân tượng Xclown  "Ảnh minh họa" Và nhóm SINE đã giành chiến thắng vớ giải nhất. "Ảnh minh họa" Big Toe về nhì trong trận đấu tối qua. Nhiếp ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>