Cử người nhái ứng cứu tầng hầm tòa nhà bị lụt vì mưa lớn | Kenh14 Mobile
  Sau cơn mưa kéo dài hơn 3 giờ đồng hồ, hàng loạt tuyến đường ở TP.HCM biến thành sông. Nước từ ngoài đường chảy vào tầng hầm để xe của tòa nhà trên. Đến gần 18h55, toàn bộ tầng hầm bị nước dâng lên ngập sâu gần 1,5m. "Ảnh minh họa"   Bảo vệ tòa nhà gọi điện báo lực lượng cứu hộ - cứu nạn TP.HCM. Nhận được tin báo, lực lượng cứu hộ - cứu nạn (Sở Cảnh sát PCCC TP.HCM) đã phối hợp lực lượng các quận Bình Thạnh, quận 3, quận Gò Vấp xuống hiện trường ứng cứu. "Ảnh minh họa"   Lực lượng cứu hộ - cứu nạn đã điều 5 xe chuyên dụng cùng 48 cán bộ chiến sĩ, 6 máy bơm nước, 2 máy hút khói bụi và 2 đèn pha loại lớn đến ứng cứu liên tục. Sau gần 2 giờ tích cực bơm nước ra khỏi tầng hầm, họ mới tiếp cận được bên trong tầng hầm. "Ảnh minh họa"   Phía bên ngoài, hàng chục người dân sinh sống trên tòa nhà (chủ yếu là người nước ngoài) vô cùng lo lắng bởi sự cố trên khiến hệ thống điện của tòa nhà bị cắt. Nhiều người nước ngoài đã phải di chuyển bằng taxi đến nơi khác để trú qua đêm. Lực lượng bảo vệ tòa nhà hỗ trợ người dân di chuyển ra phía ngoài để tạm lánh. "Ảnh minh họa"   Có mặt trực tiếp tại hiện trường, thượng tá Huỳnh Văn Tâm, Phó trưởng Phòng Cảnh sát PCCC quận Bình Thạnh cho biết, ngay khi nhận được tin báo từ ban quản lý tòa nhà, lực lượng cứu hộ - cứu nạn quận đã nhanh chóng phối hợp các quận huyện khác tiếp cận hiện trường. "Ảnh minh họa"   Bước đầu xác định, bên trong tầng hầm bị ngập không có người, chỉ có 7 chiếc ôtô. Lực lượng cứu hộ đã dùng máy bơm nước ra ngoài để nhanh chóng tiếp cận hiện trường. Ngoài ra, lực lượng người nhái cũng được đưa đến để tiếp cận sâu bên trong tầng hầm tòa nhà. "Ảnh minh họa"   Cũng theo thượng tá Tâm, trong quá trình cứu hộ cứu nạn, lực lượng gặp khó khăn khi 2 máy bơm bị hỏng do hút phải rác trôi nổi. Lực lượng phải cử người nhái lặn xuống tầng hầm vớt những vật cản trở trong quá trình bơm. "Ảnh minh họa" Sau hơn 2 giờ bơm nước, lực lượng cứu hộ cứu nạn mới tiếp cận sâu bên trong tầng hầm. "Ảnh minh họa" Hai máy bơm bị rác, vật lạ trôi nổi làm hư hỏng, được cán bộ chiến sĩ đưa ra khỏi khu vực bơm. "Ảnh minh họa"   Đây cũng là sự cố lần đầu tiên trên địa bàn quận khi mưa to gây ngập tầng hầm một tòa nhà. Đến 2h sáng 7/9, lực lượng đã bơm cạn nước trong tầng hầm trên. Xem ảnh minh họa >>