Shim Eun Kyung e ấp bên cạnh Joo Won | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, buổi họp báo chính thức của đoàn phim Tomorrow Cantabile ( Nodame Cantabile bản Hàn) đã diễn ra tại Marriot Dongdaemun Square. Dàn diễn viên chính cùng các thành viên trong ê-kíp đã tề tựu đông đủ để tham dự sự kiện này. Là hai gương mặt chủ chốt, sự xuất hiện của Joo Won và Shim Eun Kyung được đông đảo người hâm mộ đặc biệt quan tâm. Không nằm ngoài dự đoán, cả hai đã sánh vai bên nhau trong suốt họp báo. Đôi lúc, cô nàng Shim Eun Kyung còn e ấp nở nụ cười khi đứng cạnh trai đẹp. Điều này làm cho khán giả vô cùng thích thú.  Shim Eun Kyung xinh xắn rạng rỡ "Ảnh minh họa" Joo Won đậm chất lãng tử "Ảnh minh họa"  Shim Eun Kyung và Joo Won được khen rất xứng đôi Trong quá trình phỏng vấn, Shim Eun Kyung và Joo Won đã nhiệt tình trả lời những câu hỏi từ phía cánh phóng viên. Thái độ vui vẻ và thân thiện của các nghệ sĩ đã để lại ấn tượng tích cực trong lòng của báo giới. Bên cạnh đó, để thể hiện sự ủng hộ dành cho Tomorrow Cantabile, người hâm mộ đã gửi hàng tấn gạo cũng như những món quà khác đến đoàn phim.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Toàn đoàn phim "Tomorrow Cantabile" tại họp báo Song song với cuộc họp báo, vừa qua, KBS đã tung ra loạt ảnh mới của Joo Won trong Tomorrow Cantabile. Đảm nhận vai nhạc sĩ thiên tài Cha Yoo Jin, anh thể hiện phong thái lịch lãm khi sải bước trên đường phố cổ kính của nước Áo. Nhìn cái cách chọn trang phục của Yoo Jin khán giả có thể ít nhiều đoán được tính cách của anh chàng này.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tomorrow Cantabile (Nodame Cantabile phiên bản Hàn) sẽ lên sóng KBS vào ngày 13/10 tới đây.  (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>