Rock - mảng màu thú vị và nhiều bất ngờ tại "Monsoon Music Festival 2014" | Kenh14 Mobile
Hiện nay, bên cạnh sự phát triển không ngừng nghỉ của Kpop ra thế giới, tạo thành làn sóng Hallyu khắp mọi nơi thì cũng có rất nhiều dòng nhạc tại Hàn Quốc đang có mạch chảy ngầm vô cùng mạnh mẽ. Các nhóm hay ca sĩ Rock của Hàn Quốc thường chịu thua thiệt về mặt quảng bá và hình ảnh, dù họ hát dòng nhạc có sức sống lâu bền bậc nhất trên thế giới. "Ảnh minh họa" Không đến được với khán giả như làn sóng Hallyu, nhưng có rất nhiều dòng nhạc tại Hàn Quốc cũng có mạch chảy ngầm vô cùng mạnh mẽ Hàn Quốc, đất nước của những vẻ đẹp "nhân tạo" và những bộ phim truyền hình sướt mướt, chắc chắn sẽ không dành nhiều chỗ cho Rock, cho những thứ mạnh mẽ, gào thét. Thế nhưng, điều đó không có nghĩa là đất nước của họ không sản sinh ra được những đại diện hàng đầu về Rock tại châu Á, điển hình là Yi Sung Yol. Kể từ khi ra mắt công chúng năm 1994, lúc còn là thành viên của bộ đôi nhạc Rock Hàn Quốc U & Me Blue, Yi Sung Yol đã ghi dấu trong lòng khán giả như một trong những biểu tượng nhạc Rock hàng đầu của Hàn Quốc. Sản phẩm âm nhạc mới nhất được Yi Sung Yol ra mắt năm 2013 đã dành nhiều cảm tình của người hâm mộ và các nhà phê bình khi đứng đầu bảng xếp hạng “Album của năm” của Naver Music (Bảng xếp hạng trực tuyến hàng đầu của Hàn Quốc). Chưa hết, album này còn giúp anh đạt tới 4 đề cử (Album của năm, Nghệ sĩ của năm, Album nhạc Rock Hiện đại của năm, và Bài hát nhạc Rock Hiện đại của năm) tại lễ trao giải Korean Music Awards 2014. "Ảnh minh họa" Nghệ sĩ Yi Sung Yol đến từ Hàn Quốc Yi Sung Yol đã xuất hiện và tham gia rất nhiều các Festival âm nhạc quốc tế tại Hàn Quốc, Mỹ, Anh, Trung Quốc, Nhật Bản, Singapore... Và đến với Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió Mùa 2014 - Monsoon Music Festival tại Hà Nội (Việt Nam), Yi Sung Yol sẽ đem đến dự án âm nhạc mới nhất có tên [V] hứa hẹn bùng nổ và chiếm trọn tình cảm khán giả yêu nhạc. "Ảnh minh họa" Trong chương trình Monsoon Music Festival với sự đồng hành của Kênh tin tức giải trí xã hội - Kenh14.vn còn có sự xuất hiện của ban nhạc Rock đại diện của Việt Nam như: Ngũ Cung, KOP Band... Ngũ Cung chơi theo thể loại Rock Progressive và Hard với mục tiêu trở thành một ban nhạc Rock nổi tiếng và có phong cách riêng tại Việt Nam góp phần quảng bá và phát triển thể loại Rock trên toàn quốc. Nhằm đem Rock gần gũi và phổ biến đối với người nghe, các sáng tác của Ban nhạc Ngũ cung luôn bám sát với cuộc sống thực tại. Đồng thời nhóm còn thể hiện cái nhìn về cuộc sống thông qua Rock bằng các chất liệu âm nhạc hiện đại kết hợp với các chất liệu dân gian truyền thống tạo nên sự hòa hợp, đồng điệu để đem Rock gần gũi với người nghe hơn, mang phong cách Việt Nam hơn. Ngũ Cung có thể coi là đại diện Rock lớn nhất của Việt Nam vào thời điểm hiện tại. Cũng giống như trường hợp của Yi Sung Yol, Ngũ Cung không được biết tới như các ca sĩ thần tượng khác, nhưng nhóm có số lượng fan lớn tại các trường đại học. "Ảnh minh họa" Ban nhạc Ngũ Cung Trong khi đó, KOP Band là một gương mặt mới, họ cũng chơi Rock dưới sự giúp đỡ của nhạc sĩ Quốc Trung. Âm nhạc của KOP không chỉ đơn thuần là Alternative mà theo thể loại tự do, phóng khoáng hơn và được kết hợp từ nhiều chất liệu âm nhạc khác nhau để cho ra được những sản phẩm âm nhạc vừa ý nhất, hướng đến sự phổ biến của nhạc Rock ngày nay. “ Nói Hard Rock cũng đúng, là Alternative Metal cũng chẳng sai, lẩn quẩn đâu đó Post-grunge cũng được” – đó là định nghĩa âm nhạc của KOP band. "Ảnh minh họa" KOP Band "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>