Tuổi học trò và chuyện tình siêu dễ thương bên “xế điện” | Kenh14 Mobile
Có "người ấy" nhờ xe đạp điện Tình yêu tuổi học trò vẫn thường bắt đầu từ những rung động giản đơn: vài lần đón đưa, một cái nắm tay nhè nhẹ, một ánh mắt xuyến xang, nụ cười bẽn lẽn... Cô bạn Gió (Thủy Tiên) cũng đã phải lòng Tuấn - cậu bạn lớp bên từ một lần được Tuấn chở về trên chiếc xe đạp điện. Tuấn kể: “Thực ra mình đã để ý Gió từ lâu rồi, nhưng trước đây bố mẹ đưa đón nên sau giờ học cũng chẳng có dịp làm quen, mãi sau này mới được tự đi học bằng xe đạp điện. Một lần tan học thấy Gió chờ mãi ở cổng trường, mình đã “chộp” ngay cơ hội chở nàng về, nàng rung động từ đó. Giờ thì Gió đã là nàng gấu của mình rồi" (cười). "Ảnh minh họa" Lãng mạn con đường đến trường thân quen Nắng nóng, mưa gió, tắc đường… khiến cho tụi mình nhiều khi rất ngại đi học và chỉ mong có cánh cửa thần kì của Doraemon để a lê hấp một cái là đến trường ngay thôi. Nhưng từ lúc có xe đạp điện, chẳng cần đạp xe nữa mà cứ thế “lướt” đến trường, mọi thứ trở nên thật dễ dàng. "Ảnh minh họa" Đặc biệt từ lúc “cua” được gấu bằng xe đạp điện và hàng ngày đưa đón nhau đi học thì con đường tới trường mỗi ngày lại trở thành con đường lãng mạn nhất với những câu chuyện thủ thỉ ngọt ngào và vô vàn kỉ niệm bên nhau của hai đứa. “Đôi khi mình còn tiếc vì vèo cái mà đã tới trường hay về đến nhà rồi, lúc đấy chỉ mong con đường dài hơn tí nữa để được ở bên “gấu” lâu hơn, nghe giọng nói dịu dàng ấy nhiều hơn" – Minh Tuấn, Trường Lương Thế Vinh chia sẻ. Xao xuyến từ… chiếc mũ bảo hiểm "Ảnh minh họa" “Trước đây mình hay nhìn các cặp đôi đi xe máy vì thấy các anh hay ga lăng gạt chỗ để chân, đội mũ bảo hiểm rồi cài mũ cho các chị rất tình cảm. Bây giờ thì mình cũng được quan tâm như thế vì “gấu” của mình đi xe đạp điện nên cũng luôn đội mũ bảo hiểm cho mình. Một cử chỉ tuy nhỏ vậy thôi nhưng mình thấy rất ân cần và đáng yêu” (cười) – Hoàng Yến, Trường Lê Quý Đôn tâm sự. "Ảnh minh họa"   Nhân đôi sở thích yêu thương   "Ảnh minh họa" Có xe đạp điện cũng là có thêm cơ hội để cùng chia sẻ nhiều sở thích với “gấu” như cùng nhau dạo phố, cùng ôn bài, hay đi chơi vào những lúc rảnh rỗi. Có những đôi còn sắm nguyên cả xe đạp điện giống nhau làm xe đôi nữa cơ đấy. "Ảnh minh họa" Với teen chúng mình bây giờ, xe đạp điện đã trở thành một người bạn dễ thương từ những điều hồn nhiên như thế. Các bạn thì sao, có ai có những kỉ niệm hay câu chuyện đáng nhớ cùng “xế điện” của mình không nhỉ? kể cho chúng tớ nghe với nhé! Xem ảnh minh họa >>