Street style tự do cực ấn tượng của Milan Fashion Week | Kenh14 Mobile
Milan! Thành phố của sự phóng khoáng, của tình yêu và những nốt nhạc ngập tràn trong không khí, nơi đó cũng cất giấu những trái tim yêu thời trang say đắm nhất. Và cũng chính Milan chứ chẳng phải thành phố nào khác đại diện cho cái phong cách Ý lãng mạn, ngẫu hứng và lộng lẫy, tựa như chính đất nước và những con người kiều diễm nơi này.  Nhắc đến street style của Milan Fashion Week, người ta sẽ nghĩ ngay đến sắc màu, đến sự tự do căng tràn, nghĩ đến màu sắc bùng nổ và cả những họa tiết tinh xảo. Đó là lý do mà hôm nay, chúng ta sẽ tạm gác qua mọi việc trên sàn diễn và chỉ đi dạo lòng vòng quanh thành phố xinh đẹp này mà thôi! Sẽ là thiếu sót nếu ta bỏ lỡ dịp ngắm nhìn sàn catwalk nghiệp dư nhưng đầy thú vị này đấy.  Những tông màu tươi sáng, họa tiết và chất liệu vui nhộn chính là điểm nhấn của Milan Fashion Week.  "Ảnh minh họa" Fashionista Chiara Ferragni chọn cho mình áo khoác họa tiết hoa, chân váy xanh, giày thể thao và một chiếc case điện thoại lạ mắt. Tất cả đều đến từ thương hiệu Marni.  "Ảnh minh họa" Fashionista Kristina Bazan lại lựa chọn chiếc váy và bờm đeo của Dolce&Gabbana, với đóa hoa trên tay, nhìn cô không khác nào một nàng công chúa Địa Trung Hải.  "Ảnh minh họa" Vẫn là Chiara Ferragni, lần này, cô chọn cho mình một bộ váy bare-midriff, phối đơn giản với giày đế bánh mì, tất cả đều có gam màu xanh nhạt dịu dàng, trẻ trung.  "Ảnh minh họa" Một fashionita với lối kết hợp màu sắc cực kỳ ấn tượng giữa đỏ - xanh và trắng.  "Ảnh minh họa" Crop top ren phối cùng baggy jeans và bomber jacket? Hãy ghi lại sự kết hợp này vào sổ bởi chúng là một lựa chọn hoàn hảo cho những ngày thu sắp tới.  "Ảnh minh họa" Áo len đính đá phối cùng chân váy họa tiết hình học mang tới một set đồ vui mắt và cực kì ngọt ngào.  "Ảnh minh họa" Phong cách tối giản về đường nét với những trang phục được cắt cúp đầy mạnh mẽ vẫn là lựa chọn yêu thích của nhiều fashionista tại MFW.  "Ảnh minh họa" Susie Bubble luôn biết cách trở thành tâm điểm của mọi sự chú ý nhờ phong cách sặc sỡ đặc trưng.  "Ảnh minh họa" Những gam màu rực rỡ, đầy ngẫu hứng được kết hợp tinh nghịch với chiếc túi mèo con.  "Ảnh minh họa" Cô nàng này chọn cho mình một đôi sneaker neon để phá tan đi sự nhàm chán từ set đồ đang mặc.  "Ảnh minh họa" Ai nói cứ tuần lễ thời trang là phải nổi loạn? Cô nàng này chọn cho mình một công thức hoàn toàn khác với áo thun, baggy jeans và blazer mỏng.  "Ảnh minh họa" Nữ tính nhưng không hề quá yểu điệu với chân váy xếp tầng phối cùng áo thun đính sequin.  "Ảnh minh họa" Cô nàng này cực kỳ tự tin với áo thun dáng rộng in họa tiết, phối cùng chân váy đắp vải sheer và một đôi giày Adidas đen-trắng đơn giản.  "Ảnh minh họa" Denim patchwork jacket vui mắt cũng đã xuất hiện tại Milan Fashion Week! "Ảnh minh họa" Cô nàng này thay đổi toàn bộ phong cách thướt tha, gợi cảm của chiếc váy maxi xẻ tà chỉ với một đôi giày thể thao đơn giản.  "Ảnh minh họa" Còn cô nàng này lại lựa chọn áo nỉ thêu hình ấn tượng để làm điểm nhấn phá cách cho chiếc chân váy maxi màu hồng nhạt của mình.  "Ảnh minh họa" Vâng, bạn đang được nhìn thấy người ta diện quần nỉ và áo tank top đi dự fashion week. Nhưng ai nói rằng chúng không đẹp và cá tính nào?  "Ảnh minh họa" Bomber jacket đính hoa là một lựa chọn tuyệt vời để chiếc váy đen nhàm chán kia có thể ấn tượng hơn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>