Phim ngắn của Song Ji Hyo – Kim Woo Bin ở Việt Nam và những cái nhất thú vị | Kenh14 Mobile
Vừa qua, bộ phim ngắn “This Is Living” với sự tham gia của bộ đôi diễn viên Hàn Quốc: Kim Woo Bin, Song Ji Hyo kết hợp cùng hot girl Ngọc Thảo và 2 fan Việt may mắn đã được ra mắt người hâm mộ. Sau khi tập 1 được trình làng, bộ phim nhanh chóng được đón nhận và “gây sốt” trên mạng xã hội. Tập 2 của bộ phim cũng được công chiếu tại Samsung House với những diễn biến bất ngờ khiến fan không khỏi tròn mắt và ngưỡng mộ. Sau khi 2 tập phim được ra mắt trọn vẹn trên youtube, bộ phim này cũng đã được đánh giá cao với nhiều cái nhất. Cùng điểm qua những cái nhất thú vị này: 1. Diễn viên học tiếng Hàn nhanh nhất   Có thể nói, tham gia trong bộ phim này, hot girl Ngọc Thảo đã phải nỗ lực rất nhiều. Và cái khó khăn nhất với cô chính là ngôn ngữ. Theo như Ngọc Thảo chia sẻ, việc kết hợp giữa lời thoại bằng tiếng Hàn và diễn xuất thật sự rất khó. Không chỉ học lời thoại của mình, cô còn phải thuộc cả những câu thoại của Woo Bin và Ji Hyo để hóa thân vào nhân vật được tốt hơn. Bên cạnh Ngọc Thảo, 2 fan may mắn được góp mặt vào phim là Bảo Sơn và Ngọc Trâm cũng phải vượt qua thử thách học thoại tiếng Hàn trong thời gian cực ngắn. 2. Bối cảnh phim được fan hào hứng đến trải nghiệm nhiều nhất   Sau 2 ngày bộ phim quay hình, bối cảnh quay hình bộ phim ngắn trực tuyến tại Samsung House, 88 Đồng Khởi, Quận 1, Tp.Hồ Chí Minh đã trở thành nơi được các fan hào hứng đến trải nghiệm nhiều nhất. Tại đây, các bạn không chỉ được tận mắt xem khung cảnh mà Kim Woo Bin và Song Ji Hyo ghi hình, mà còn được đích thân trải nghiệm phong cách sống “This Is Living” qua các thiết bị điện tử gia dụng thông minh như: máy điều hòa thế hệ mới với thiết kế tam diện, tủ lạnh Samsung Food Showcase, máy giặt thông minh Samsung Crystal Blue. Không chỉ là bối cảnh chính cho bộ phim ngắn trực tuyến, Samsung House cũng chính là nơi các bạn trẻ sẽ có cơ hội đã tổ chức các buổi tiệc riêng, mang đậm phong cách cá nhân vào các ngày 1, 8, 15, 23/11 bằng cách tham gia cuộc thi “Tiệc vui cùng Samsung” trên website www.thisisliving.com.vn. 3. Phim trường nhận được sự chú ý của đông đảo khán giả nhất   Trong 2 ngày quay hình của bộ phim vào tháng 08 vừa qua, bên cạnh bối cảnh chính là ngôi nhà Samsung tại 88 Đồng Khởi, Quận 1, TP.HCM, phim còn có 1 số cảnh ở bên ngoài. Biết được thông tin này, rất đông người hâm mộ đã đến phim trường từ sớm để được trông thấy tận mắt Kim Woo Bin và quá trình quay phim. Thậm chí, số lượng fan đến xem đông đến mức làm tắt cả con đường Đồng Khởi và những con đường lân cận. Đây cũng là bộ phim ngắn đầu tiên có số lượng khán giả đến xem ghi hình đông nhất. 4. Fan của bộ phim được “ưu tiên” nhất   Thật vậy, fan của bộ phim rất được ưu tiên đó. Này nhé, các bạn không chỉ được gặp gỡ thần tượng của mình, xem họ đóng phim, làm việc, mà còn có cơ hội làm việc cùng những ngôi sao “cỡ bự” của Hàn như Kim Woo Bin và Song Ji Hyo. Chưa hết, fan còn được tham dự buổi công chiếu của bộ phim và trở thành những người đầu tiên xem phim. Không chỉ vậy, người hâm mộ còn có thể xem lại bộ phim tại Samsung House tất cả các ngày trong tuần và trực tuyến trên website: www.thisisliving.com.vn. 5. Hot girl được fan khắp nơi “ghen tị” nhất   Ngọc Thảo là hotgirl duy nhất của Việt Nam được Kim Woo Bin cầm tay và trực tiếp đeo nhẫn cho, đây là một trong những cảnh quay được khá nhiều bạn trẻ chú ý. Bên cạnh đó, cô còn được ở bên 2 diễn viên người Hàn siêu đáng yêu liên tục 2 ngày liền tại Samsung House. Kim Woo Bin và Song Ji Hyo cũng là thần tượng của rất nhiều bạn trẻ, không chỉ ở Việt Nam mà còn trên Thế giới. Chính vì thế, cơ hội được đóng phim cùng bộ đôi này, được học hỏi và được họ chỉ dẫn, chia sẻ kinh nghiệm là điều rất đáng để ghen tị đúng không nào? 6. “Song Ji Hyo là đáng yêu nhất”   Theo chia sẻ của Ngọc Thảo cùng Bảo Sơn và Ngọc Trâm, nữ diễn viên Song Ji Hyo là ngôi sao đáng yêu nhất mà họ từng tiếp xúc. Trong quá trình quay phim, Ngọc Thảo thân thiết với Song Ji Hyo nhất. Cô cho biết thêm: “ Song Ji Hyo cực kỳ thân thiện và tốt bụng. Chị ấy đã giúp Thảo rất nhiều trong việc phát âm tiếng Hàn, hướng dẫn thêm cho Thảo về kinh nghiệm diễn xuất, 2 chị em còn rất hợp nhau về chuyện ăn uống nữa đó nha!” Bảo Sơn hào hứng chia sẻ: “Song Ji Hyo đáng yêu cực kỳ luôn. Mỗi khi mình hồi hộp quá mức, không diễn được là cô ấy lại cười thật tươi và giúp mình bình tĩnh hơn. Ji Hyo cũng giúp mình khá nhiều trong việc diễn xuất đấy”. Xem ảnh minh họa >>