"Tuổi nổi loạn 2": Càng xem càng... loạn | Kenh14 Mobile
Phần 1 của sê-ri học đường Hormones phát sóng vào mùa hè năm ngoái đã tạo nên cơn sốt cực lớn cả trong và ngoài Thái Lan. Do đó, khi GTH công bố kế hoạch thực hiện phần 2 đã lập tức nhận được sự ủng hộ nhiệt tình từ phía đông đảo người hâm mộ. Vẫn giữ nguyên đội hình cũ, cộng thêm sự xuất hiện của 5 gương mặt mới toanh, Hormones 2 (tựa Việt: Tuổi nổi loạn 2) được giới thiệu sẽ hấp dẫn và "nóng" hơn so với phần đầu tiên.   Không thể phủ nhận, với mức độ "nổi loạn" tăng cao đến chóng mặt, tác phẩm đã liên tục khiến khán giả phải choáng váng. Thế nhưng cũng chính điều này mà không ít người xem bắt đầu cảm thấy ngán ngẩm. Thậm chí có người còn bày tỏ sự thất vọng khi cho rằng, Hormones 2 vì quá tham cảnh nóng mà vô tình khiến mạch phim trở nên rời rạc. Phải chăng nhận định này là chính xác? Hãy cùng phân tích một vài điểm dưới đây.     Tình yêu nổi loạn Một trong những điều mà khán giả quan tâm nhiều nhất khi theo dõi Hormones 2 là sự phát triển mối quan hệ của các nhân vật trong phim. Nếu kết thúc lửng lơ của phần 1 làm cho dân tình vô cùng hiếu kì thì đến phần 2, ai nấy đều hi vọng sẽ có một câu trả lời chính xác. Tuy nhiên thay vì tháo gỡ những khúc mắc của người xem thì đằng này biên kịch lại làm cho họ rối rắm hơn bởi giờ đây, chuyện tình tay 3, tay 4 đã thành dĩ vãng. Thay vào đó, chuyện tình tay 5, tay 6 và thậm chí là "n" tay chính thức lên ngôi.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Nói về mối quan hệ nhập nhằng nhất hẳn phải kể đến câu chuyện giữa Phu ( March Chutavuth Pattarakampol), Toei ( Sutatta Uudomsilp), Thee ( Tou Sedthawut Anusit), Non (Bank James), Tar (Gun Junhavat), Kanompang (Pearwah Nichaphat Chatchaipolrat). 6 nhân vật tưởng chừng không liên quan nhưng lại vì chữ tình mà dính lấy nhau. Trong số đó, ngọn nguồn của mọi rắc rối không ai khác ngoài Phu. Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, anh chàng đã khiến khán giả toát mồ hôi khi liên tục xuất hiện bên cạnh những hình bóng khác nhau như Toei, Thee và bà chủ quán rượu xinh đẹp. Sự thay đổi nhanh đến chóng mặt làm cho không ít khán giả đặt dấu chấm hỏi: "Anh chàng này đang muốn gì?"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Về phía Toei, cô nàng cũng làm cho người xem nhiều phen khó chịu bởi thái độ lửng lơ không rõ ràng của mình. Ban đầu, Toei nhận lời hẹn hò cùng Phu nhưng vì màn giường chiếu gây sốc của bạn trai mà cô quyết định cạch mặt cậu. Đáng nói là sau đó, Toei lại trở về đùa giỡn vô tư cùng Tar - người đã có bạn gái là Kanompang. Nhìn cảnh Tar - Toei công khai thân thiết, cô nàng Kanompang không khỏi nghi ngờ. Mối quan hệ ngày càng phức tạp của các bạn trẻ chẳng những không làm dân tình thích thú mà ngược lại, ai nấy đều cảm thấy mệt mỏi và đau đầu. Một cư dân mạng Thái Lan thẳng thắn bình luận: "Theo dõi 9 tập phim và đến giờ tôi vẫn chưa nhìn thấy được bất cứ một tình yêu thực sự nào. Tạo nên sự kịch tính là điều tốt nhưng đôi lúc, đẩy câu chuyện đi quá xa sẽ khiến khán giả rối tung, rối mù."    "Ảnh minh họa"   "Quan hệ" loạn xạ Cảnh nóng vốn được xem là một trong số những chiêu câu khán giả hữu hiệu nhất. Thế nhưng nếu quá lạm dụng thì đôi lúc nó sẽ phản tác dụng. Tuổi nổi loạn 2 là một trong những ví dụ điển hình cho điều này. Chỉ trong vòng vài tập đầu tiên, người xem đã được nhiều phen mắt tròn mắt dẹt vì những màn quan hệ cực "hot" mà bộ phim mang lại. Đầu tiên phải kể đến pha giường chiếu liên hoàn của 3 nam sinh Phu, Thee và Pai ( Tor Thanapob Leeratanakajorn). Sau cuộc cãi vã với Toei, Phu đã đến chỗ Thee, đồng thời có một đêm thân mật với cậu bạn thân này. Tưởng chừng đây là dấu hiệu cho thấy cả hai sẽ tái hợp nhưng thực tế không phải như vậy. Điển hình là vài ngày sau, Phu lại bất ngờ lên giường với một phụ nữ lạ mặt. Thái độ dễ dãi kì lạ của Phu đã gây ra cú sốc lớn cho hầu hết người xem.   "Ảnh minh họa"   Nếu Phu liên tiếp có cảnh giường chiếu thì anh chàng Pai cũng không hề kém cạnh. Chỉ vì một đêm say rượu mà anh đã xảy ra quan hệ với một cô gái mà trước đó chưa hề quen biết. 5 tập phim với 3 cảnh nóng tương tự nhau, người xem từ cảm giác hào hứng, hiếu kỳ đã chuyển sang trạng thái ngán ngẩm. Thậm chí một vài khán giả còn phải lên tiếng yêu cầu: "Làm ơn hãy dừng lại! Quá nhiều cảnh giường chiếu khiến tôi cảm thấy ngộp thở."   Trường lớp náo loạn Không chỉ tạo sự chú ý bằng những tình tiết thân mật nóng bỏng, Tuổi nổi loạn 2 còn thu hút khán giả bằng cách lồng ghép hàng loạt yếu tố gây sốc. Mặc dù cũng nêu lên những vấn nạn học đường như ở phần 1 nhưng trong phần này, cách khai thác của biên kịch có phần bạo dạn và dữ dội hơn. Tình tiết đầu tiên phải kể đến là màn tả xung hữu đột của Dao (Sananthachat Thanapatpisal) và các bạn trong lớp. Vốn được biết đến như một nữ sinh dễ thương, hiền lành nhưng vì không chịu nổi sự châm chọc, móc mỉa của bạn bè về mối quan hệ bất thường với Koi (Belle Kemisara Paladesh) mà cô nàng quyết định ra tay. Hình ảnh Dao đầu tóc rối bù sau khi đánh nhau ít nhiều khiến người hâm mộ phải ngỡ ngàng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Bên cạnh đó, nữ sinh Toei còn suýt bị thầy giáo cưỡng hiếp ngay tại trường học. Không may rơi vào tình cảnh nguy hiểm, cô nàng sợ hãi đến độ chỉ biết khóc chứ không nói nên lời. Riêng về phía anh chàng Win ( Peach Pachara Chirathivat), tuy vẫn còn là học sinh trung học nhưng mức độ ăn chơi sa đọa của cậu đã đến mức báo động. Chẳng những uống rượu thay nước mà cậu còn cả gan sử dụng chất kích thích. Từ những điều này có thể thấy, trường học của Hormones 2 đã không còn là một nơi an toàn, bình yên nữa. Thay vào đó đây là chỗ dành cho sự nổi loạn của những người trẻ tuổi chuẩn bị bước vào đời.    "Ảnh minh họa"   Theo nhận xét của nhiều khán giả, khai thác những khía cạnh thực tế là chuyện nên làm nhưng đừng vì mải mê tập trung vào cảnh nóng hay tình tiết gây sốc mà bỏ quên việc xây dựng mạch phim. Từng câu chuyện rời rạc, các nhân vật xuất hiện mờ nhạt, những điều này đã làm cho bộ phim mất đi sức hút vốn có. Minh chứng là không ít người xem đã phải thể hiện sự thất vọng dành cho tác phẩm này.   "Ảnh minh họa"   Liệu trong những tập còn lại, Hormones 2 ( Tuổi Nổi Loạn 2) có xoay chuyển tình thế được hay không? Câu trả lời sẽ được bật mí khi phim kết thúc phát sóng trong thời gian tới. Xem ảnh minh họa >>