Triệu Lệ Dĩnh bị quản lý cũ cáo buộc có nhân phẩm tệ hại | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, trang Nam Đô đã đăng tải thông tin nghi vấn về đạo đức của Triệu Lệ Dĩnh. Ký giả trang này cho biết, cách đây vài ngày, trên mạng đã xuất hiện những đoạn trò chuyện qua tin nhắn riêng tư của quản lý cũ Triệu Lệ Dĩnh và cũng là Phó tổng của công ty Hải Nhuận Ảnh Thị - Hách Như. Trong đoạn trò chuyện, Hách Như không ngại chỉ trích Triệu Lệ Dĩnh là người không ra gì. Người này viết: "Vâng, nếu bạn có ngoại hình không đẹp có thể thẩm mỹ chỉnh hình được nhưng nếu nhân phẩm đạo đức kém thì làm sao có thể chỉnh sửa được đây?". Vào ngày 12/10 vừa rồi, Hách Như từng gây xôn xao khi đăng tải trên trang của mình dòng tâm sự ám chỉ về Lệ Dĩnh: "Bây giờ điều kiện nào là cần thiết để trở thành diễn viên tốt: nhân phẩm tốt hay ngoại hình xinh đẹp?". Các phóng viên ngay chiều qua đã cố gắng liên lạc với quản lý hiện tại của Lệ Dĩnh. Quản lý này từ chối phỏng vấn: "Bây giờ đang vội vàng lên máy bay, không có thời gian để phỏng vấn". Về phía Hách Như, nhân vật này cũng từ chối trao đổi thêm về tin tức trên mạng. Truyền thông cho biết đây không phải lần đầu tiên Lệ Dĩnh bị cáo buộc có tính cách không tốt. Trước đó, cô từng bị nhiều cư dân mạng chỉ trích là người đạo đức giả, luôn đóng kịch ngây thơ trước ống kính. Việc lan truyền những đoạn tin nhắn riêng tư như một lời khẳng định cho sự chính xác của tin đồn. Nguồn: Nam Đô Xem ảnh minh họa >>