Tìm hiểu lợi ích làm đẹp không ngờ đến của nước súc miệng | Kenh14 Mobile
Trong cuộc sống hiện đại, sử dụng nước súc miệng hàng ngày dường như đã trở thành một thói quen khó bỏ. Đúng như tên gọi của mình, nước súc miệng có tác dụng phòng tránh mảng bám hình thành trên răng, tiêu diệt vi khuẩn và mang lại hơi thở thơm tho cho người dùng. Việc dùng quá nhiều lần trong ngày nước súc miệng đem lại cảm giác dễ chịu cho người sử dụng nhưng sẽ gây khô miệng do nồng độ cồn trong nước súc miệng khá cao, lâu ngày có thể dẫn đến chứng hôi miệng do niêm mạc bị tổn thương. Lạm dụng nước súc miệng còn khiến khoang miệng bị khô dẫn đến việc vi khuẩn dễ xâm nhập gây các bệnh về răng miệng. Tuy nhiên, bạn cũng có thể sử dụng nước súc miệng vào những mục đích làm đẹp khác. Nếu như đang gặp vài vấn đề như nứt nẻ gót chân hay tóc bết dầu, bạn hoàn toàn có thể sử dụng nước súc miệng để giải quyết triệt để. Tóc nhờn dầu Tóc nhờn là tình trạng khá phổ biến mà nhiều người trong chúng ta gặp phải mỗi khi mùa hè đến. Tóc nhờn tuy không nguy hiểm nhưng nó lại khiến bạn trở nên mất tự tin và khó chịu. Nguyên nhân của tóc nhờn là do lượng dầu dư thừa có trên da đầu bạn.  Để khắc phục tình trạng này, bạn có thể trải nghiệm giải pháp làm sạch, se khít da đầu với nước súc miệng. Hai nguyên liệu chính mà bạn cần có là dầu hạt cây phỉ và nước súc miệng. Dầu hạt cây phỉ bạn có thể tìm mua tại các cửa hàng bán tinh dầu hoặc các hiệu thuốc. Hai loại nguyên liệu này được coi là lý tưởng để làm se khít da đầu bạn. Bạn cần trộn một thìa dầu hạt cây phỉ với một thìa canh nước súc miệng. Sau đó lấy một chiếc khăn bông mềm thấm vào hỗn hợp. Rồi đặt khăn bông thấm hỗn hợp lên da đầu sao cho phủ kín toàn bộ phần da đầu của bạn. Ủ tóc như vậy trong khoảng 15 phút, cuối cùng gội đầu sạch lại với nước ấm. "Ảnh minh họa" Làm mềm da chân Gót chân chai sần, nứt nẻ cũng là điểm làm mất tự tin trầm trọng đối với phái đẹp. Điều này phần nào khiến độ nữ tính, duyên dáng bị giảm đi đáng kể, nhất là khi bạn diện những mẫu sandal mùa hè hoặc đi chân trần tại các hồ bơi, bãi biển. Những gì bạn cần để mang lại sự mịn màng cho gót chân là nước súc miệng và giấm trắng. Nước súc miệng giúp đánh bay lớp da chết khô sần trên bề mặt da chân nhưng không hề gây khô rát da, trong khi giấm trắng sẽ có tác dụng dưỡng ẩm, khử mùi và làm trắng da chân. Bạn cần một cốc giấm trắng và một lượng nhỏ nước súc miệng, pha vào một chậu nước ấm và ngâm chân. Sau 10 phút, massage lại phần khô nẻ của gót chân với dầu dừa. Bạn hẳn sẽ ngạc nhiên trước kết quả nhận được. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>