Công chúa Anna ôm váy cưới, rạng ngời hạnh phúc | Kenh14 Mobile
Sau bức ảnh đầu tiên tiết lộ tạo hình công chúa Anna của xứ Arendelle trong bộ phim truyền hình Once Upon a Time (Ngày Xửa Ngày Xưa) cùng với chị gái, khán giả tiếp tục được chứng kiến một khoảnh khắc hạnh phúc khác của hai chị em Nữ Hoàng Băng Giá.   Trong ảnh, Anna ( Elizabeth Lail) đang cười rạng rỡ với chị gái giữa căn phòng lớn của lâu đài. Dường như Elsa ( Georgina Haig) đã mang đến một bất ngờ cho em gái mình: trao cho Anna chiếc váy cưới. Cuối cùng Anna và Kristoff sẽ kết hôn, sau những vất vả trên con đường đem chị gái trở về nhà. Đối với bất kỳ khán giả nào đã xem bộ phim hoạt hình  Frozen ( Nữ Hoàng Băng Giá) thì đây là bước tiếp theo xứng đáng dành cho cặp đôi này.     Theo một số nguồn tin, Arendelle sẽ đóng một vai trò lớn trong các cảnh hồi tưởng của bộ phim: “Người xem sẽ khám phá những gì đã xảy ra với Elsa, em gái Anna và Kristoff”. Nguồn tin này còn cho biết Elsa sẽ trở thành một tù nhân của Rumplestiltskin – Tân Chúa Tể Bóng Tối, người đàn ông sở hữu cả thị trấn Storybrooke.   "Ảnh minh họa"   Tuy đã tiết lộ một phần nội dung câu chuyện về các nhân vật của Frozen trong Once Upon a Time nhưng vẫn còn rất nhiều thắc mắc chưa có lời giải trong Ngày Xửa Ngày Xưa phần phim thứ tư. Ví dụ như các cư dân của Storybrooke sẽ gặp mặt các công dân của Arendelle vào lúc nào, tại đâu?   "Ảnh minh họa" "Nữ hoàng băng giá" Elsa của Georgina Haig   "Ảnh minh họa"  Công chúa Anna do Elizabeth Lail đảm nhận   "Ảnh minh họa" Kristoff do Scott Michael Foster thể hiện   "Ảnh minh họa" Jacob Tyler Moore vào vai Hoàng tử Hans   Tất cả các câu hỏi sẽ được giải đáp khi Once Upon a Time (Ngày Xửa Ngày Xưa) trở lại vào ngày 28/9 tới, trên kênh ABC.   "Ảnh minh họa" (Nguồn: Fansided) Xem ảnh minh họa >>