Văn Mai Hương khoe mẹ trẻ trung trong đêm nhạc mừng sinh nhật | Kenh14 Mobile
Tối qua - 28/9, Văn Mai Hương tổ chức đêm nhạc riêng mừng sinh nhật tại một phòng trà ở Tp.HCM. Đêm nhạc đặc biệt có sự tham gia của mẹ Văn Mai Hương bay từ Hà Nội vào chung vui với con gái. Mẹ của nữ ca sĩ được nhận xét là trẻ trung và xinh tươi không hề thua kém con gái vừa bước sang tuổi 21. Mẹ Văn Mai Hương bay từ Hà Nội vào chung vui cùng con gái trong dịp đón tuổi mới Trong đêm nhạc, Văn Mai Hương đã thể hiện những ca khúc gắn liền với tên tuổi của mình. Ngoài ra, cô còn có những màn kết hợp với Dương Triệu Vũ, Bùi Anh Tuấn, Trúc Nhân. Riêng Phạm Hồng Phước đảm nhận vai trò MC của đêm nhạc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều fan đã dành những món quà gửi tặng đến Văn Mai Hương trong đêm qua khiến nữ ca sĩ hạnh phúc đến rơi nước mắt. Đặc biệt nhất, một fan bất ngờ gửi đến cho Văn Mai Hương món quà là một chú cún khiến cô không kiềm được vui sướng vì cách đây không lâu, người bạn thân - chú chó 13 tuổi của nữ ca sĩ vừa qua đời. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương bật khóc trước tình cảm mà người thân và fan dành cho mình "Ảnh minh họa" Cô thích thú khi nhận món quà là một chú cún cưng từ fan Ảnh: Zun Phan, Hoàn Ka Xem ảnh minh họa >>