Điệp viên 007 hào hoa nhất bị các người đẹp Việt... "bỏ rơi" | Kenh14 Mobile
Tối qua (9/9), bộ phim  The November Man ( Sát Thủ Tháng Mười Một) đã ra mắt tại Việt Nam. Đây là tác phẩm hành động mới nhất của nam diễn viên Pierce Brosnan, người quen thuộc với khán giả qua vai diễn "Điệp viên 007"  James Bond qua các tập phim Golden Eye (1995), Tomorrow Never Dies (1997), The World is Not Enough (1999) và Die Another Day (2002). Đáng ngạc nhiên là cả 2 sự kiện tại Hà Nội và TP. HCM đều vắng bóng các người đẹp - "lực lượng nòng cốt" trong những buổi ra mắt phim. Chỉ có cánh mày râu đến tham dự lễ công chiếu The November Man thì có phải chăng, cựu điệp viên 007 đã hết thời hào hoa, không còn sức thu hút các người đẹp Việt? MC Anh Tuấn "Ảnh minh họa" Quán quân Ngôi Sao Việt 2014: Thanh Tùng The November Man ( Sát Thủ Tháng Mười Một) xoay quanh Devereaux - cựu đặc nhiệm CIA phải thực hiện một nhiệm vụ trọng đại. Đó là bảo vệ tính mạng cho một nhân chứng giá trị. Nhiệm vụ này đẩy ông đến chỗ phải đối đầu với người học trò năm xưa do chính tay ông dìu dắt. Tất cả là mắt xích trong một trò chơi nguy hiểm, có liên quan đến những quan chức cao cấp trong nội bộ CIA cũng như sự kiện bầu cử tổng thống ở Nga. "Ảnh minh họa" Đức Tuấn "Ảnh minh họa" Hoàng Tôn "Ảnh minh họa" Minh Sang "Ảnh minh họa" Khắc Minh "Ảnh minh họa" Nam Cường "Ảnh minh họa" Gia Bảo và vợ - bóng hồng duy nhất chào đón "cựu điệp viên 007" nhưng lại là hoa đã có chủ! The November Man ( Sát Thủ Tháng Mười Một) sẽ được chiếu tại các rạp từ ngày 12/9/2014. Xem ảnh minh họa >>