HyunA che ngực bằng... khỉ trong clip "nhá hàng" | Kenh14 Mobile
HyunA vừa tiếp tục khiến các fan "nóng" hơn bao giờ hết với đoạn clip "nhá hàng" cho MV "Red". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Red" MV Teaser - HyunA Với mái tóc đen huyền bí, đôi môi đỏ sexy và những hình ảnh chớp nhoáng kích thích trí tò mò, HyunA đã một lần nữa khiến người hâm mộ "đứng ngồi không yên". Hình ảnh cuối lúc HyunA bế chú khỉ trong khi đang... bán nude càng gây ấn tượng mạnh trong mắt người xem. Dù chỉ kéo dài 19 giây nhưng đoạn clip "nhá hàng" đã đủ gây sốt trong vài tiếng đồng hồ vừa qua. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Màu đỏ tràn ngập teaser "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" HyunA vẫn sexy... như thường "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh quả chuối và chú khỉ khá mới mẻ và thú vị HyunA sẽ trở lại trên sân khấu "Music Bank" với "Red" vào 25/7 tới. Album mới của cô nàng sẽ được phát hành vào thứ Hai tuần sau (28/7). Xem ảnh minh họa >>