Lee Joon đẹp lạnh lùng, kiêu ngạo khi trở thành người thừa kế | Kenh14 Mobile
Vừa qua, dự án truyền hình mới của đài MBC - Mr Baek - đã hé lộ chân dung sơ lược của nam diễn viên trẻ  Lee Joon. Diện chiếc áo choàng màu caramel nhạt kèm sơ mi tím, tay lơ đãng cầm ly rượu, hai đầu lông mày nhíu chặt - ở Lee Joon toát lên vẻ bảnh bao và khí chất lạnh lùng đặc trưng của các chàng công tử nhà giàu trên màn ảnh Hàn.  Trong Mr Baek, Lee Joon đảm nhận vai người thừa kế một tập đoàn kinh doanh lớn, đẹp trai thông minh nhưng tính cách rất kiêu ngạo. Mặc dù anh chàng từng bày tỏ cảm xúc hồi hộp, lo lắng khi mới tham gia đoàn phim nhưng qua hình ảnh này có thể thấy, Lee Joon đã rất cố gắng và nhập vai hết sức nghiêm túc. Đây cũng là điều dễ hiểu bởi cách đây hơn 1 tuần, anh đã tuyên bố rời MBLAQ để tập trung hết sức vào nghiệp diễn viên. Mr Baek là dự án lấy đề tài vượt thời gian của làng phim truyền hình Hàn Quốc. Cốt truyện xoay quanh một chủ tịch công ty đã 70 tuổi, người có trong tay tất cả mọi thứ từ sự giàu có, danh tiếng cho tới địa vị. Nhưng sau khi gặp tai nạn, ông bỗng trở thành một chàng trai 30 tuổi ( Shin Ha Kyun đóng) và rồi tìm được người con gái định mệnh ( Jang Nara thủ vai) của cuộc đời mình. Teaser đầu tiên của "Mr Baek" Mr Baek dự kiến lên sóng trong tháng 11 tới trên kênh MBC, sau khi The Spring Day of My Life kết thúc. (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>