Khi sao & hot girl Việt gây sốc với màu tóc lạ | Kenh14 Mobile
Nếu như trước đây, công chúng chỉ được nhìn thấy những bữa tiệc màu sắc trên tóc của các sao Hollywood thì giờ đây, không ít sao và hot girl Việt đã bạo dạn trải nghiệm những điều mới mẻ này. Đỏ quạch, bạch kim chói lọi... là những sự lựa chọn tuy cơ bản nhưng không kém phần nổi bật. Bên cạnh đó, sao và các hot girl còn thỏa sức chơi màu nổi tưng bừng như hồng, cam hay pha màu kiểu ombre hoặc nhuộm hẳn 2 màu tóc không-liên-quan trên cùng một mái tóc. Mới đây, người mẫu Trang Khiếu gây chú ý với mái tóc được nhuộm 2 nửa đen - bạch kim vô cùng sáng tạo và khác lạ. "Ảnh minh họa" Sự tương phản giữa 2 sắc màu trên cùng một mái tóc dễ dàng mang đến sự nổi bật cho Trang Khiếu. "Ảnh minh họa" So với mái tóc đen "ngoan hiền" đã gắn liền một thời gian dài, sự thay đổi với màu tóc này của Trang Khiếu dễ khiến công chúng cảm thấy "sốc". "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy cũng từng thay đổi phong cách với mái tóc đỏ quạch, chói lọi không kém gì Rihanna. "Ảnh minh họa" So với nhiều tông màu đỏ khác, sắc đỏ trên tóc của Hoàng Thùy nổi bật nhất. Nó cũng giúp cô trở nên sành điệu và cá tính hơn. "Ảnh minh họa" Vốn nổi tiếng vì khả năng "nổi loạn" và gây sốc, đầu năm 2014 này, Mai Khôi đã đổi mới hình ảnh với màu tóc hồng pha bạch kim. Đây hẳn sẽ là màu tóc đẹp nếu như không đi kèm với kiểu tóc khó hiểu và lối trang điểm như "dọa ma" của Mai Khôi. "Ảnh minh họa" Kiểu đầu tém cùng mái tóc bạch kim sành điệu, Tóc Tiên bị ví von là một "phiên bản khác" của Miley Cyrus. "Ảnh minh họa" Cùng màu tóc ánh kim nhưng Văn Mai Hương lại chọn kiểu đầu vuông hợp mốt, tô điểm thêm nét khác lạ với những điểm xuyết màu hồng trên phần mái. "Ảnh minh họa" Lương Bích Hữu lại khéo chọn màu tóc hồng rực ton-sur-ton cùng trang phục, và ngay lập tức, cô nhận được "lời khen" là trông như "siêu nhân hồng". "Ảnh minh họa" Chi Pu lại chơi trội với tóc light đỏ quạch, tương phản mạnh mẽ với nền tóc đen huyền bí. "Ảnh minh họa" Màu tóc này quá cá tính và khác lạ, dễ gây ấn tượng mạnh cho người khác ngay từ cái nhìn đầu tiên. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, hot girl này còn chịu khó làm mới mái tóc nhuộm bằng cách buộc lên hay dùng turban. "Ảnh minh họa" Sự kết hợp giữa màu tóc hồng - nâu của Andrea có phần nhẹ nhàng và dễ nhìn hơn hẳn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bắt kịp xu hướng ombre, Mie thay đổi màu tóc như chong chóng: từ hồng, cam sang xanh, tím... "Ảnh minh họa" Thiều Bảo Trâm cũng nổi bật không kém với màu tóc đỏ cam rực rỡ. "Ảnh minh họa" Thi thoảng lại phá cách thêm với đường light xanh không-liên-quan. Xem ảnh minh họa >>