So Jung hồi phục nhanh, Ri Se (Ladies’ Code) tình trạng rất xấu | Kenh14 Mobile
Sau vụ tai nạn kinh hoàng xảy ra vào rạng sáng ngày 3/9, thành viên EunB của nhóm nhạc Ladies’ Code đã qua đời. Hai thành viên khác là So Jung và Ri Se đang phải điều trị trong viện còn sức khỏe Ashley, Zuny có vẻ tốt hơn và đã ra viện.   So Jung   Đại diện của công ty quản lý Polaris cho biết sức khỏe của So Jung sau ca phẫu thuật vào ngày 5/9 đã ngày càng có dấu hiệu tích cực. Cô đang hồi phục khá nhanh và được chuyển sang phòng hồi sức.   Tuy nhiên, tình trạng của Ri Se lại không được khả quan như thế. Nữ ca sĩ sinh năm 1991 vẫn đang trong phòng chăm sóc đặc biệt. Đại diện công ty cho biết, các bác sĩ cũng không thể nói trước điều gì vào giai đoạn này. Sức khỏe của cô hầu như không hề có chuyển biến sau khi mổ. Thậm chí trước đó, cô còn có biểu hiện ngưng thở 3 lần và đã được cấp cứu kịp thời.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ri Se   Ri Se bị thương nặng nhất là ở đầu nên dù cô có thể giữ được sự sống, tình trạng sau đó của cô vẫn là điều khiến nhiều người lo lắng. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>