10 cách mặc thú vị khiến chiếc cardigan đơn giản trở nên phong cách | Kenh14 Mobile
Từ lâu, chiếc áo cardigan đã trở thành món đồ "kinh điển" của phái đẹp cho tiết trời se lạnh. Không khí mát mẻ, trong trẻo của những ngày đầu thu khiến những chiếc cardigan vốn khép nép trong góc tủ suốt 3 tháng hè nóng bức được đưa ra trưng dụng và ưu ái hơn bao giờ hết. Đẹp, phong cách, cá tính và vô cùng phóng khoáng, cardigan dễ dàng khiến mọi set đồ trở nên ấn tượng hơn. Còn gì tuyệt hơn khi xuống phố ngày đầu thu có gió mát, nắng vàng và một set đồ năng động nhưng vẫn duyên dáng với cardigan? Hơn nữa, cardigan đang ngày càng đa dạng với nhiểu kiểu dáng cũng như chất liệu hơn đấy. Cùng xem và chọn lọc cho mình những tips phối đồ thú vị với cardigan mà chúng tôi giới thiệu dưới đây nhé! 1. Kết hợp cùng thắt lưng  Nếu bạn không thích những chiếc cardigan thùng thình, chỉ việc thắt một chiếc thắt lưng ngang bụng là chiếc cardigan ôm sát vào cơ thể, tôn lên những đường cong nữ tính. Cardigan thường được thiết kế rộng và dài, vì vậy, một chiếc thắt lưng là phụ kiện đặc biệt quan trọng giúp bạn tạo điểm nhấn cho vòng eo cũng như tạo điểm nhấn cho các lớp layer duyên dáng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Mặc ngược  Cài cúc đằng trước là kiểu mặc thông dụng và cổ điển của cardigan. Nhưng nếu bạn xoay phần có cúc ra phía sau lưng thì sao nhỉ. Cardigan đã biến thành một chiếc áo len kiểu dáng rất lạ và đáng yêu. Để mặc kiểu này thật đẹp, bạn nên chon một chiếc cardigan có form tương đối rộng, cổ sâu chữ V và nếu là áo cánh dơi thì càng đẹp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Quàng và buộc qua vai  Khi mốt buộc áo ngang hông đã trở nên quá quen thuộc, các tín đồ thời trang lại tiếp tục thể hiện sự sáng tạo tài tình của mình với cách khoác hờ áo qua vai hoặc buộc trên cổ như một chiếc khăn. Tuy nhiên, bạn cũng cần lưu ý là nên lựa chọn những chiếc áo cardigan không quá dày để phần buộc không bị nặng nề ở trước ngực.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Thay đổi hàng khuy/cúc Những chiếc cardigan với màu khuy và màu áo cùng tone có lẽ đã quá nhàm chán cho những bộ trang phục thường ngày của bạn...thay đổi hàng khuy cũ bằng một hàng khuy đính đá cũng là một cách giúp bạn có thêm một biến tấu mới cho những chiếc cardigan cũ từ mùa trước.  "Ảnh minh họa" 5. Mặc như một chiếc váy  Tại sao lại không nhỉ? Hãy mặc lót bên trong một chiếc áo ba lỗ, thế rồi bạn chỉ cần cài hết khuy trên áo cardigan lại và thế là có ngay một chiếc váy dài rồi. Nếu cần thiết, hãy cố định chiếc váy và định hình vóc người bằng một chiếc thắt lưng, đi giày cao gót nếu muốn. Một gợi ý quá tuyệt và nhanh gọn dành cho những cô nàng thích sáng tạo và F5 trang phục của mình phải không? "Ảnh minh họa" 6. Phối cùng crop top  Nhắc đến cardigan chắc hẳn bạn sẽ nhớ đến ngay món đồ đông vô cùng quen thuộc. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa rằng chiếc áo này không có thể xuất hiện cùng những bộ cánh mùa hè. Áo cargdigan phối cùng crop top - sự kết hợp đơn giản nhưng cũng rất năng động mà các quý cô có thể áp dụng trong mùa thu này, hơn nữa sự bắt cặp khá hoàn hảo này cũng tạo nên độ layer cực kỳ phù hợp khi thời tiết thu sang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Buộc vạt  Cũng giống như sơ mi, chiếc cardigan lại "đa zi năng" hơn bạn tưởng tượng, nếu đang phân vân không biết mặc gì cùng cardigan hay cảm thấy quá nhàm chán với cách khoác ngoài cùng sơ mi,váy liền hay chân váy... thì bạn có thể lựa chọn cách buộc vạt và mặc như một chiếc sơ mi cá tính. Nhưng các quý cô nên lưu ý, bạn cần lựa chọn những chiếc cardigan mỏng để phần nút buộc không bị quá to và cộm lên. "Ảnh minh họa" 8. Khoác hờ  Khoác hờ như một chiếc blazer cũng là một cách giúp bạn có thêm phong cách với những chiếc cardigan, với cách kết hợp này, bạn chẳng cần quá nhiều phụ kiện để giúp nổi bật set đồ, một chiếc Little Black Dress (LBD) khoác hờ cùng một chiếc cardigan tone màu trầm ấm và thêm một chiếc clutch, một set đồ quá chỉn chu mà bạn có thể diện đi làm, đi chơi và thậm chí là tham dự một buổi tiệc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 9. Thả cúc và sơ vin  Cách kết hợp thả cúc và sơ vin đối với những chiếc cardigan sẽ tạo sự mới mẻ cho các bộ đồ của các quý cô công sở, không còn là vẻ ngoài nhàm chán khi lựa chọn cardigan khoác ngoài áo sơ mi, áo phông nữa mà là sự kết hợp đầy tinh tế của phong cách layer thanh nhã. "Ảnh minh họa" 10. Buộc ngang thắt lưng  Mang nét trẻ trung, cá tính đặc trưng, cách diện cardigan phóng khoáng này trở thành điểm nhấn nổi bật, giúp tăng sức hút cho vẻ ngoài. Không chỉ phù hợp với phong cách năng động, cardigan buộc ngang hông còn có thể kết hợp hài hòa cùng trang phục thanh lịch, hiện đại. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>