Clip cô nàng 115kg múa cột thu hút 250 ngàn lượt xem Youtube | Kenh14 Mobile
Nếu bạn nghĩ, múa cột là môn nghệ thuật chỉ dành cho những cô nàng có thân hình thon thả, gợi cảm thì bạn đã nhầm. Bởi mới đây, cư dân mạng thế giới truyền tay nhau một clip rất thú vị nói về một cô nàng nặng…115kg và múa cột cực dẻo. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Với tên gọi World’s heaviest pole dancer - Vũ công nặng nhất thế giới nói cô ấy chưa bao giờ cảm thấy gợi cảm hơn, clip nói về LuAyne Brown - 29 tuổi, với cân nặng 115kg nhưng lại theo đuổi bộ môn múa cột. Lulu cho biết, dù luôn mặc cảm với thân hình quá khổ của bản thân, nhưng với tình yêu nghệ thuật, cô đã quyết định lựa chọn múa cột như một niềm đam mê mới. Có thân hình quá khổ, thế nên Lulu đã gặp không ít trở ngại khi theo tập môn nghệ thuật này. Tuy nhiên, nhờ vào sự đam mê và chăm chỉ, Lulu giờ đã thành thục múa cột và có thể thao tác những động tác vô cùng uyển chuyển, mềm mại, không kém gì những vũ công múa cột có thân hình nhỏ nhắn, gợi cảm. Nhờ vào khả năng của mình, Lulu còn từng tham gia chương trình American’s got Talent mùa giải 2012 và trở thành tâm điểm của nhiều sự chú ý. Ngay sau khi clip về Lulu được chia sẻ, rất nhiều các bạn trẻ trên khắp thế giới đã dành cho cô nàng một thiện cảm sâu sắc về sự cố găng vượt bậc cũng như cách mà cô nàng này tự tin theo đuổi niềm đam mê của mình. Bên cạnh đó, rất nhiều người tỏ ý ngạc nhiên bởi khả năng múa cột cực kỳ mềm dẻo của Lulu trong thân hình 115kg của cô. Clip về Lulu hiện đã đạt được gần 250.000 lượt xem trên Youtube.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thân hình quá khổ không là sự cản trở cho tình yêu của Lulu với môn múa cột. Xem ảnh minh họa >>