Tuyển thủ U19 Việt Nam với những biệt danh "cực độc" | Kenh14 Mobile
1. Anh Nhô Tiền vệ Nguyễn Tuấn Anh được gọi là "Nhô" vì cầu thủ mang áo số 8 có tính cách cũng như tư duy chơi bóng rất giống ngôi sao người Brazil Ronaldinho. Thầy Graechen đã đặt cho Tuấn Anh biệt danh thân thuộc ấy từ 7 năm trước mà tới nay cả đội U19 Việt Nam đều gọi theo. Tiền vệ Nguyễn Tuấn Anh trầm tính, ít nói nhưng được rất nhiều người hâm mộ yêu quý. 2. Trường Híp Đá cặp cùng "Nhô" ở tuyến giữa của U19 Việt Nam là Lương Xuân Trường với biệt danh Trường "Híp". Sở hữu đôi mắt một mí cùng vẻ đẹp trai lãng tử, tiền vệ gốc Tuyên Quang còn được một số fan nữ gọi với biệt danh Trường "Hàn Quốc". Thần tượng của tiền vệ mang áo số 6 là Steven Gerrard. "Ảnh minh họa" Trường "Híp" ăn mừng bàn thắng giống thần tượng Steven Gerrard. 3. Sơn Út Là con trai út trong gia đình quê gốc Hải Dương và cũng là cầu thủ nhỏ tuổi nhất ở khóa 1 của Học viện HAGL Arsenal-JMG do Lê Văn Sơn sinh vào những ngày cuối năm 1996 (20/12/1996). Hậu vệ phải của U19 Việt Nam gắn liền với biệt danh Sơn "Út" từ đó. "Ảnh minh họa"   Lê Văn Sơn mang áo số 2 còn có biệt danh khác là "Không Hai Hai Không". Ảnh: Tuấn Mark 4. Anh Ba Hậu vệ trái Nguyễn Phong Hồng Duy là cặp bài trùng với hậu vệ phải Lê Văn Sơn. Hai cầu thủ chơi thân với nhau từ 7 năm trước, chính là lúc mới vào khóa 1 Học viện HAGL Arsenal-JMG. Với số thứ tự liền nhau 02 và 03 trong danh sách học viên, Hồng Duy được Văn Sơn gọi với biệt danh anh "Ba". "Ảnh minh họa" Hồng Duy (số 7) tuy chơi ở vị trí hậu vệ nhưng thường xuyên tham gia các tình huống dâng cao hỗ trợ tấn công của U19 Việt Nam. 5. Triều Thiện Chính Trần Hữu Đông Triều được một vị Trụ trì đặt cho tên nơi cửa phật là Thiện Chính. Trung vệ số 3 rất thích tên này và trong 2 đôi giày mới mua Triều đều thêu tên Thiện Chính lên đó. "Ảnh minh họa" Đông Triều (phải) là chốt chặn vững chắc trước khung thành ĐT U19 Việt Nam. 6. Long Dị Hợm Phan Văn Long sinh năm 1996, chơi ở vị trí tiền vệ phải. Với khuôn mặt cá tính và tính cách rất "dị" vì mỗi khi đi chơi đều tìm cách chọc bạn bè. Biệt danh Long Dị Hợm gắn liền với tiền vệ mang áo số 19 của ĐT U19 Việt Nam từ đó. "Ảnh minh họa" Cầu thủ trẻ từ lò đào tạo SHB Đà Nẵng mặc dù mới lên tuyển nhưng thường xuyên được HLV Graechen bố trí đá chính. 7. Trường "Lếch" Lê Văn Trường quê gốc ở Vĩnh Phúc, tuy ít xuất hiện trên báo chí hay các cuộc trả lời phỏng vấn nhưng thủ môn của U19 Việt Nam có lượng fan không hề nhỏ. Trường lập 'Hội những người hâm' trên Facebook và được các fan đặt cho biệt danh "Lếch". Lê Văn Trường vui tính, hòa đồng, có năng khiếu chơi game khi luôn vượt qua các đồng đội ở nhiều trò chơi đối kháng. "Ảnh minh họa" Lê Văn Trường là lựa chọn tin tưởng nhất của HLV thủ môn Nguyễn Hồng Phẩm cho vị trí trước khung thành U19 Việt Nam. 8. Hưng Béo Trung vệ Lục Xuân Hưng đến từ lò đào tạo bóng đá trẻ Thanh Hóa. Chỉ cách đây 2 năm Hưng nặng tới hơn 70kg. Theo lời cầu thủ trẻ chia sẻ: "Em béo lắm, đá bóng hoài mà vẫn béo, béo không chạy nổi chỉ toàn đứng thở thôi". Tuy nhiên kể từ năm 17 tuổi, Lục Xuân Hưng bắt đầu áp dụng các bài tập và ăn uống khoa học để giảm cân. Tới nay trung vệ mang áo số 5 của U19 Việt Nam đã có được thể hình 'lý tưởng' nhưng biệt danh Hưng béo thì vẫn luôn được bạn bè và các đồng đội gọi thân mật. "Ảnh minh họa" Trung vệ Lục Xuân Hưng (áo đỏ). 9. Tùng Cóc Cũng là cầu thủ gốc Thanh Hóa nhưng Hoàng Thanh Tùng trưởng thành từ lò đào tạo HAGL Arsenal-JMG. Tùng rất ít nói, trầm tính được bạn bè gọi với tên thân mật là Tùng cóc. Tuy nhiên tiền vệ mang áo số 18 không tiết lộ lý do anh có biệt danh này. Thanh Tùng được HLV Graechen tin tưởng sẽ là Công Phượng thứ 2 của U19 Việt Nam khi anh tìm lại được phong độ sau chấn thương đầu gối của mình. "Ảnh minh họa" Hoàng Thanh Tùng chạy tới hôn cậu em trai sau trận bán kết giải U19 Đông Nam Á 2014 - Cup NutiFood. Xem ảnh minh họa >>