Luhan sẵn sàng cho lần xuất hiện công khai sau vụ kiện với SM | Kenh14 Mobile
CJ E&M Entertainment mới đây đã xác nhận với các phương tiện truyền thông rằng, Luhan sẽ xuất hiện trong buổi họp báo của phim “Miss Granny” được diễn ra trong vài ngày tới đây.  Được biết, Luhan sẽ tham dự buổi họp báo với đạo diễn và các diễn viên hợp tác cùng anh trong phim. Trong phiên bản làm lại từ bộ phim của điện ảnh Hàn Quốc, Luhan vào vai một chàng trai trẻ có niềm đam mê đối với âm nhạc. Việc quay phim đã được hoàn thành trong mùa hè và dự kiến phim sẽ chính thức được ra rạp vào năm 2015. Theo lịch trình, buổi họp báo sẽ được tổ chức vào ngày 2/11 tới đây. Luhan sẽ công khai lộ diện trước truyền thông tại buổi họp báo phim “Miss Granny”. Có thể nói, đây chính là lần lộ diện công khai đầu tiên của anh kể từ sau vụ kiện với SM gây xôn xao trong suốt thời gian qua. Còn nhớ, vào hôm 10/10, Luhan đã gây sốc cho cộng đồng fan EXO khi đệ đơn khởi kiện SM Entertainment và đòi rời khỏi nhóm. Cách đây khoảng một tuần, Luhan đã được các phóng viên Trung Quốc chụp hình khi anh xuất hiện tại một quán cà phê ở Bắc Kinh. Ít lâu sau, anh còn được fan nhìn thấy thông qua trang Weibo của một người bạn thân. Luhan trong lần bị phóng viên Trung Quốc bắt gặp cách đây khoảng 1 tuần. Trong một tin tức khác có liên quan tới nam ca sĩ, người hâm mộ Trung Quốc của Luhan đã yêu cầu để anh có thể trở thành một thành viên trong chương trình truyền hình thực tế về du lịch mang tên "Divas Hit the Road" (của Hồ Nam TV). Có nhiều người dự đoán, với các yêu cầu liên tục gửi về, cơ hội để Luhan có thể được xuất hiện trên chương trình này là rất cao. Nguồn: Koreaboo Xem ảnh minh họa >>