15 tình bạn đáng ngưỡng mộ nhất của các thần tượng Kpop | Kenh14 Mobile
Khi cuộc sống căng thẳng, thật hạnh phúc khi có một người bạn tốt nhất ở cạnh bên giúp đỡ. Thế giới Kpop vô cùng khắc nghiệt được bao quanh bởi những tay săn ảnh, tin đồn, fan cuồng, ý kiến từ ​​cư dân mạng... Một số thần tượng may mắn khi có một người bạn cũng là idol để họ có thể tin tưởng, cùng nhau chia sẻ buồn vui. Bên dưới là danh sách 15 tình bạn đáng ngưỡng mộ nhất của Kpop:   Suzy và IU   Mặc dù cả hai cùng hợp tác trong "Dream High", nhưng họ từng rất ngượng nghịu trong hành động với nhau thời gian trước. Phải tới một lần, khi Suzy gọi điện cho IU và hát mừng sinh nhật cô bạn lúc 4 giờ sáng thì mọi chuyện mới thay đổi. Bây giờ 2 cô gái đã trở thành những người chị em tốt của nhau. Seungri (Big Bang) và Hara (Kara)   "Ảnh minh họa" Hara và Seungri là bạn bè của nhau hơn 10 năm. Cả hai cùng tham gia 1 lớp học nhảy ở thành phố quê hương Gwangju. Họ cùng mơ ước trở thành ca sĩ khi còn nhỏ.   Eunhyuk (Super Junior) và Junsu (JYJ)   "Ảnh minh họa" Eunhyuk và Junsu như hình với bóng trong suốt những tháng ngày học sinh, và tình bạn của họ vẫn tiếp tục cho tới tận bây giờ. Cho dù hiện tại cả hai không cùng thuộc 1 công ty quản lý, Eunhyuk và Junsu vẫn luôn dõi theo, ủng hộ nhau .   Jiyoung (cựu thành viên Kara) và Sulli - F(x)   "Ảnh minh họa" Họ tự gọi mình là "những người bạn trứng". Sulli gọi Jiyoung là "lòng trắng trứng" còn Jiyoung gọi Sulli là "lòng đỏ trứng". Kết hợp cả hai lại, họ tạo ra một quả "trứng".   Sun và Jo Kwon (2AM)   "Ảnh minh họa" Dù có sống ở 2 đất nước khác nhau, nhưng Sun và Jo Kwon vẫn duy trì được tình bạn của họ. Ngày trước khi còn là thực tập sinh, một lần Jo Kwon không có tiền để về nhà và lỡ chuyến xe cuối cùng của mình, Sun đã đến trạm xe buýt và trải qua đêm đó cùng với Jo Kwon.   Sunny (SNSD) và Hyomin (T-ara)   "Ảnh minh họa" Thành viên Sunny của SNSD coi Hyomin (T-ara) như chị em thân thiết sau khi họ cùng tham gia chương trình “Invincible Youth” của đài KBS2. Hyomin từng đăng tải trên Twitter: "Sunny vừa đến chỗ tôi, cô ấy xin lỗi vì đã không tới dự buổi công chiếu thử bộ phim được. Thế là lúc chụp ảnh cùng cô nàng liền pose với style Jinx để ủng hộ bộ phim của tôi. Thật là ngượng ghê... nhưng cậu thật là tuyệt Sunny à. Chúc cậu thành công với album mới nha. Mr. Mr <3".   BoA và Yunho (DBSK)   "Ảnh minh họa" BoA và Yunho là hai trong số những nghệ sĩ nhảy giỏi nhất SM. Không những vậy, tình bạn thân thiết của họ đã được kiểm chứng. Hai người liên tục hỗ trợ nhau trong các hoạt động. Thậm chí BoA từng nói: "Tôi muốn Yunho ở bên cạnh nếu như tôi bị lạc vào hòn đảo hoang".   Nicole (cựu thành viên Kara) và Key (SHINee)   "Ảnh minh họa" Cả hai dành cho nhau những tình cảm giống như người thân trong gia đình, họ cùng tham dự các buổi hòa nhạc với nhau và tổ chức tiệc sinh nhật cùng nhau.   HyunA (4Minute) và G.NA   "Ảnh minh họa" Cả hai được biết đến là những ca sĩ gợi cảm, quyến rũ của Kpop. Bên cạnh đó, HyunA và G.NA còn là đôi bạn thân luôn dính lấy nhau, luôn làm mọi việc cùng nhau như chụp cả đống hình tự sướng mỗi khi ở cạnh nhau, luôn làm những gương mặt dễ thương trước camera.   Dara (2NE1) và Donghae (Super Junior)   "Ảnh minh họa" Mặc dù thuộc hai công ty là đối thủ của nhau, nhưng Dara và Donghae lại cho thấy một tình bạn đẹp, khi họ tiếp tục ủng hộ lẫn nhau và đề cập về nhau trên các chương trình. Họ thường chụp và đăng những hình ảnh dễ thương của họ lên mạng, khiến fan ngưỡng mộ.   Kwanghee (ZE:A) và Yewon (Jewelry)   "Ảnh minh họa" Vì tình bạn rất thân thiết nên cả hai thường được hỏi: "Có khi nào bạn nhìn đối phương như một người đàn ông hoặc một cô gái hay không?". Kwanghee từng cho biết có khoảng thời gian anh nghĩ Yewon coi mình là đàn ông bởi khi có một cảnh khóa môi với Kwanghee trên phim, Yewon đã rất xấu hổ. Tuy nhiên, cô nàng ngay lập tức phản đối và nói: "Ồ thế à, chắc hẳn lúc đó tôi nhầm lẫn rồi"...   Kai (EXO) và Taemin (SHINee)   "Ảnh minh họa" Kai và Taemin là những mỹ nam nổi tiếng nhà SM. Trên thực tế, tình bạn thân của họ còn có thể vượt qua cả tình anh em. Không chỉ gắn bó với nhau qua những màn biểu diễn trên sân khấu, mà giữa đời thường, họ còn được biết đến là những người bạn tốt, liên tục dành cho nhau những hành động cực thân thiết, thậm chí là động chạm cơ thể của nhau.   Heechul (Super Junior) và Son Dam Bi   "Ảnh minh họa" Hai người họ là những người bạn rất thân thiết của nhau. Heechul và Son Dam Bi thường xuyên bị chú ý khi cả hai vô cùng thân mật. Thậm chí trước đây mọi người cho rằng hai người còn hẹn hò. Heechul và Son Dam Bi dành cho nhau những biệt danh thân thiết và có cả những màn động chạm nhau.   Tiffany (SNSD) và Bora (Sistar)   "Ảnh minh họa" Cả hai từng tiết lộ rằng họ là bạn thân của nhau trong một thời gian dài. Tiffany từng chia sẻ, "Bởi vì lịch trình của SNSD và SISTAR không trùng nhau, Bora sẽ đi đến nhà của tôi và tôi sẽ đi qua nhà cô bất cứ khi nào chúng tôi rảnh rỗi".   G-Dragon và Taeyang (Big Bang)   "Ảnh minh họa" Taeyang và G-Dragon vốn được biết đến là đôi bạn thân như hình với bóng trong nhóm nhạc Big Bang. Cả hai thành viên đều cùng tham gia thi tuyển và được đào tạo trong công ty YG từ khi còn nhỏ. Và thật may mắn khi cả hai đều được ra mắt công chúng trong cùng nhóm nhạc với tên gọi Big Bang.    Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>