Mặc áo & quần jeans "siêu chất" chỉ với 600 ngàn VNĐ | Kenh14 Mobile
Những chiếc áo phông hay sơ mi không tay cùng quần jeans luôn là những item không thể thiếu trong tủ đồ của các cô nàng. Chúng không chỉ dễ mặc, phù hợp với nhiều hoàn cảnh mà còn tạo cảm giác vô cùng thoải mái cũng như sự cá tính cho người mặc. Và vui hơn cả là bạn hoàn toàn có thể sở hữu những set đồ đa-zi-năng như vậy với không quá 600 ngàn VNĐ. Hãy nghía qua những gợi ý cực kỳ hay ho và thân thiện với hầu bao dưới đây nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo phông sát nách với slogan kết hợp với quần jeans là set đồ "kinh điển" bạn có thể diện trong rất nhiều dịp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu muốn vừa thoải mái vừa lịch sự, bạn có thể chọn những chiếc sơ mi cổ tàu không tay kết hợp với jeans như thế này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Set đồ với áo thun cổ giả và jeans trắng vừa nhã nhặn vừa thoải mái. Stylist: Tran Thu Thao Photo: Vivian Model: Nhat Sunny Make up: Nhat Sunny Clothing: Cosmopolitan - 151B Nam Kì Khởi Nghĩa, P6, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Artemis - 179 B Cách Mạng Tháng 8, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>