Miu Lê vẫn rạng rỡ dự sự kiện dù bị thương ở chân | Kenh14 Mobile
Sáng nay - 6/11, buổi họp báo liveshow Tôi tỏa sáng với hai nhân vật chính là Ngô Kiến Huy và Miu Lê đã diễn ra. Xuất hiện tại sự kiện, Miu Lê khiến mọi người lo lắng vì đang bị thương ở chân, đi lại rất khó khăn và phải có người đỡ. Tuy nhiên, nữ ca sĩ vẫn rất tươi tắn và luôn nở nụ cười khi trò chuyện, giao lưu cùng mọi người. Dù bị thương ở chân, Miu Lê vẫn rạng rỡ khi dự sự kiện Miu Lê nhí nhảnh giữa sự kiện Mặc dù đêm qua bận rộn với buổi ra mắt bộ phim điện ảnh Không nói được mà mình đóng vai chính, nhưng sáng nay, Khổng Tú Quỳnh vẫn rạng rỡ và có mặt từ sớm để chung vui với Ngô Kiến Huy. Cặp đôi Ngô Kiến Huy - Khổng Tú Quỳnh không ngại dành sự quan tâm cho nhau khiến nhiều người khác phải ganh tị vì hạnh phúc. Khổng Tú Quỳnh hạnh phúc đến chung vui cùng Ngô Kiến Huy Trong liveshow Tôi tỏa sáng vào ngày 15/11 tới đây, Ngô Kiến Huy - Miu Lê chọn cách làm mới và kết nối các bài hát thành Liên khúc để có thể gửi hết đến khán giả những bản hit đình đám trong sự nghiệp của mỗi người. Ngoài ra, Ngô Kiến Huy cũng mời đến liveshow những người đồng nghiệp thân thiết để biểu diễn cùng mình như: Đông Nhi, Yến Trang bên cạnh bạn gái Khổng Tú Quỳnh. Trong khi đó, khách mời của Miu Lê sẽ là Hồ Quang Hiếu, Trung Quân và OnlyC. Ngô Kiến Huy bảnh bao trong buổi họp báo liveshow Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>