"Cháy" toàn bộ 35.000 vé live concert của Mỹ Tâm tại Tp.HCM | Kenh14 Mobile
Sau sự cố "sập" trang web đăng kí vé live concert Heartbeat tại Tp.HCM ngay sau thời điểm mở cửa chưa đầy 1 giờ đồng hồ trong ngày 8/10, Mỹ Tâm cùng BTC đã phải họp gấp trước sự nhiệt tình của khán giả. Phương án được đưa ra là tăng thêm số lượng vé dự kiến từ 30.000 lên 35.000 để đáp ứng nhu cầu của khán giả yêu mến Mỹ Tâm ở khắp nơi. Tuy nhiên, trong ngày sau đó - 9/10, lượng vé bổ sung cho live concert này cũng đã được fan tẩu tán một cách sạch sẽ. Điều này đồng nghĩa với việc toàn bộ vé cho đêm diễn vào ngày 9/11 tới của Mỹ Tâm tại SVĐ Quân khu 7, Tp.HCM đã "cháy" hoàn toàn. Đại diện phía Mỹ Tâm trong hôm qua đã gửi thông báo chính thức xin lỗi khán giả và lấy làm tiếc khi số vé phân phối hết trước thời gian dự kiến trên website. Theo thống kê của bộ phận kỹ thuật từ Công ty giải trí Mỹ Tâm, vé đăng ký bao gồm các khán giả từ khắp cả nước (50% Tp.HCM, 25% các tỉnh miền Tây và 20% các khu vực miền Trung, phía Bắc và 5% từ nước ngoài). Đáp lại tình cảm từ khán giả, Mỹ Tâm đã chia sẻ: “Tâm rất xúc động và cảm kích trước tình cảm của khán giả khắp nơi đã dành cho Heartbeat Live Concert. Tâm rất muốn tất cả khán giả có thể cùng tham gia chương trình với mình trong sự kiện ý nghĩa này. Sự cố nghẽn mạng và hết vé sớm hơn dự kiến là điều làm Tâm khá bất ngờ và lấy làm tiếc cho những khán giả chưa đăng ký kịp. Tâm chân thành cảm ơn sự quan tâm và ủng hộ của khán giả dành cho mình”. Xem ảnh minh họa >>