Dàn sao Hàn đình đám quy tụ trên thảm đỏ ra mắt phim | Kenh14 Mobile
Trong buổi tối ngày hôm qua, sự kiện thảm đỏ ra mắt phim điện ảnh “The Youth” đã được diễn ra ở Seoul (Hàn Quốc). Do phim có sự tham gia diễn xuất của Donghae (Super Junior) nên sự kiện đã thu hút được rất nhiều gương mặt ca sĩ và diễn viên có tên tuổi của làng giải trí Hàn Quốc.  Những hình ảnh đẹp của dàn sao trên thảm đỏ tối qua: Donghae (Super Junior). Một số diễn viên của phim chụp hình cùng nhau. Yuri (SNSD) xuất hiện trong sự kiện ra mắt phim của Donghae (Super Junior). Yuri (SNSD) xinh đẹp trước ống kính. Những người anh em của Super Junior tới ủng hộ phim của thành viên Donghae. Eunhyuk (Super Junior). Leeteuk (Super Junior). Minho (SHINee) thân thiện trước ống kính. Nữ diễn viên Lee Young Ah vẫn trẻ trung ở độ tuổi 30. Nữ ca sĩ được nhiều người yêu thích bởi vẻ hồn nhiên và giọng hát trong veo - Juniel. Sao nhí Park Ji Bin của “Vườn sao băng” ngày nào càng lớn càng điển trai. Nam Ji Hyun (4Minute) và ca sĩ G.NA thể hiện tình chị em thân thiết trên thảm đỏ. Cựu hoa hậu Hàn Quốc - Jung Sora. Nam diễn viên người Nhật Ryohei Otani. Thành viên Choi Minhwan tới từ nhóm nhạc nam nổi tiếng F.T. Island. Nguồn: news1 và starn Xem ảnh minh họa >>