"Hoa hậu Biển" Nguyễn Thị Loan chưa được cấp phép thi Hoa hậu Thế giới | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên trang chủ của cuộc thi Miss World đã chính thức đăng tải hình ảnh Hoa hậu Biển Nguyễn Thị Loan sẽ là đại diện Việt Nam tham gia cuộc thi Hoa hậu Thế giới 2014. Trước đó, chuyên trang sắc đẹp Missology đã đăng tải hình ảnh Nguyễn Thị Loan cùng dòng chữ "Miss World Vietnam 2014 is Nguyen Thi Loan". "Ảnh minh họa" Hình ảnh Nguyễn Thị Loan xuất hiện trên trang chủ cuộc thi Miss World 2014 "Ảnh minh họa" Chuyên trang sắc đẹp Missology đã đăng tải hình ảnh Nguyễn Thị Loan Đồng thời, theo đánh giá từ bà Thúy Nga - Giám đốc Elite Việt Nam, Nguyễn Thị Loan là người thích hợp cho cuộc thi Miss World 2014 - Hoa hậu Thế giới 2014 bởi cô có học thức tốt, khả năng nói tiếng Anh khá, hình thể chuẩn, khuôn mặt đậm chất Việt Nam. Hiện tại, Nguyễn Thị Loan đang tích cực tập luyện thật cho để chuẩn bị cho cuộc thi Hoa hậu Thế giới 2014. " Tôi chắc 100% là chiến thắng rồi, đó là chiến thắng chính sự e ngại với giới hạn bản thân mình. Đến với mong muốn này, tôi đã dám vượt qua nhiều rào cản ban đầu để từng bước hoàn thiện bản thân". - Nguyễn Thị Loan tự tin chia sẻ. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, Cục Nghệ thuật Biểu diễn cho biết, đến thời điểm hiện tại Cục vẫn chưa nhận được hồ sơ đề cử từ phía đơn vị nắm bản quyền - Elite Việt Nam Tuy nhiên, khi liên lạc với Cục Nghệ thuật Biểu diễn về việc Nguyễn Thị Loan có phải đại diện chính thức của Việt Nam tham dự Miss World thì ông Nguyễn Đăng Chương - Cục trưởng Cục Nghệ thuật Biểu diễn cho biết, Cục chưa nhận được hồ sơ đề cử từ phía đơn vị nắm bản quyền - Elite Việt Nam. Đồng thời, ông Chương nói thêm, khi nào nhận được hồ sơ, Cục sẽ xem xét thí sinh có đủ điều kiện đi thi hay không, rồi mới cấp phép. Cuộc thi Miss World 2014 sẽ khởi động vào 20/11 và đêm chung kết sẽ diễn ra vào 14/12. Dự kiến khoảng hơn 130 quốc gia sẽ tranh đua tại cuộc thi nhan sắc lớn bậc nhất thế giới này. Cuộc thi nhan sắc lần thứ 64 sẽ diễn ra tại thủ đô London, Anh - chính nơi Miss World ra đời. Nguyễn Thị Loan sinh năm 1990, cao 1,76 m, nặng 58 kg với số đo ba vòng 90-63-93.    Cô từng tham gia cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2010 và giành được giải phụ Hoa hậu Biển. Đến năm 2013, Nguyễn Thị Loan tiếp tục tham gia Hoa hậu các dân tộc Việt Nam 2013 và giành ngôi Á hậu. Xem ảnh minh họa >>