Nhật bắt giữ 6 người Việt ăn cắp quần áo UNIQLO | Kenh14 Mobile
Theo đó, cảnh sát quận Aichi (Nhật Bản) cho biết đã bắt giữ 6 người Việt Nam (gồm cả nam và nữ) có độ tuổi từ 20 đến 40 do cáo buộc ăn trộm quần áo UNIQLO để bán lại ở Việt Nam.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cũng theo cáo buộc của cảnh sát Nhật Bản, nhóm người này đã thực hiện hành vi trộm cắp 100 lần ở các tỉnh Aichi, Gifu, Mie rồi đem về bán tại Việt Nam.  Sau khi vụ bắt giữ được tiến hành, các kênh truyền hình và báo chí địa phương đã đồng loạt đăng tải thông tin vụ việc. Trong đó, kênh truyền hình Asahi còn đăng tải một đoạn phóng sự ngắn cho thấy hình ảnh cảnh sát bắt giữ 6 người Việt vì hành vi ăn cắp. Trong số 6 người bị bắt giữ có một nam giới tên Bui Ngoc Cuong (nghề nghiệp công nhân) và Lam Thi Mi Han (không có việc làm). Theo tờ Sanpo, nhóm ăn cắp này chuyên ăn cắp đồ của hãng Uniqlo và sẽ rao bán trên các trang mạng xã hội. Sau khi điều tra, cảnh sát cho biết người phụ nữ tên Han có nhiều khoản giao dịch với trị giá 10 triệu yen, tương đương khoảng 1,9 tỷ đồng.  (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>