14 mẹo thú vị giúp bạn chuốt mascara thêm hoàn hảo | Kenh14 Mobile
1. Bẻ đầu chổi mascara Khi bạn nhấc cây cọ chuốt ra khỏi lọ mascara, nhẹ nhàng bẻ cong một chút đầu chổi vuông góc với cọ. Cách làm này sẽ giúp bạn dễ dàng đưa chổi đến những vùng lông mi ngắn hoặc mọc thưa mà bình thường bạn phải rất khó khăn để chuốt được mascara lên đó. 2. Chuốt mascara lên khăn giấy để tránh bị vón cục Lọ mascara mới tinh bạn vừa mua có thể sẽ ngập đắm trong chất lỏng màu đen ảo huyền đang có xu hướng đóng cục trên cây cọ chải. Chính vì thế, để tránh cho hàng mi của bạn phải chịu những lớp mascara khô cứng vón cục, trước khi dùng, hãy chuốt đầu cọ lên một tờ khăn giấy để gột hết những dư thừa trên đầu cọ. "Ảnh minh họa"   3. Giữ cho đầu lông mi cong Nếu bạn chuốt mascara đều khắp hàng mi thì chẳng mấy chốc, bờ mi của bạn có xu hướng chùng xuống vì sức nặng mascara bám trên đầu lông mi. Để tránh trường hợp này xảy ra cũng như giúp cho hàng mi của bạn cong và đẹp hơn, hãy chuốt mascara nhiều ở phần gốc và một chút phớt nhẹ ở phần ngọn lông mi. Bạn có thể làm được việc này bằng cách chải cọ tới lui ở phần dưới của hàng mi.   4. Chuốt mascara không trôi cuối cùng Mascara chống thấm nước giúp cho hàng mi của bạn có thể đẹp nguyên ngày mà không bị lem, nhọ. Tuy nhiên do thành phần chống thấm nước rất khó để tẩy rửa nên bạn hãy chuốt một lớp mascara thường rồi mới tới mascara chống thấm nước để tẩy trang dễ dàng hơn.   "Ảnh minh họa" 5. Chuốt mascara ở cả hai mặt lông mi Để cho lông mi dày và đậm hơn, bạn nên chuốt mascara đều cả hai hàng mặt trên-dưới của lông mi bằng cách hướng mắt xuống và nhìn lên rồi chuốt đều đẹp. "Ảnh minh họa"   6. Để hướng cọ theo hai cách Việc bạn hướng cọ ra sao và chuốt như thế nào có thể tạo nên khác biệt khá lớn trong diện mạo hàng ngày. Nếu bạn để cọ ngang và chuốt nhiều sẽ khiến lông mi trở nên dày và dài hơn. Trong khi để dọc cọ và chuốt đầu lông mi sẽ khiến bạn tự nhiên hơn.   "Ảnh minh họa" 7. Ngâm mascara trong nước nóng Nếu để mascara lâu ngày không dùng, bạn có thể sẽ nhận lại một sản phẩm với mascara đông cứng và dễ bị vón cục. Để tránh điều này, trước khi dùng bạn có thể ngâm lọ mascara trong nước nóng để chuốt được mềm và mỏng hơn. "Ảnh minh họa" 8. Sử dụng thìa khi chuốt mascara Việc chuốt mascara có thể khiến bạn bị vùng da quanh mắt của bạn bị lem khi lỡ quá tay. Để tránh điều này xảy ra, bạn có thể đặt chiếc thìa phía dưới khi chuốt mascara lên mi với mặt cong của thìa hướng ra ngoài. Bằng cách này, những vụn lem của mascara sẽ dính lên mặt thìa thay vì lên da của bạn.   "Ảnh minh họa"   9. Dùng phấn rôm giúp mi dày hơn Đây là một mẹo nhỏ mà các cô nàng sẽ rất thích khi chuốt mascara. Giữa các lớp chuốt mascara, bạn dùng chổi mềm dặm một chút phấn rôm lên mi sẽ giúp mi dày hơn.    10. Bàn chải sạch giúp chống vón cục  Để giải quyết lớp hàng mi bị vón cục khô, bạn có thể dùng bàn chải sạch chải một lượt để những chỗ vón cục trở nên tơi ra. Lớp lông chải sẽ giúp những phần vón cục, khô dớp trên lông mi bạn tan biến.     "Ảnh minh họa" 11. Vừa chuốt mascara vừa uốn mi giúp lông mi cong và dài hơn Việc chuốt mascara lớp đầu tiên đều khắp lên lông mi có thể khiến mi của bạn chùng xuống do sức nặng của lớp mascara. Để cho lông mi cong lâu hơn, bạn có thể dùng kẹp mi cùng lúc với việc bạn chuốt mascara như vậy sẽ giúp lông mi bạn vào dáng hơn. "Ảnh minh họa" 12. Làm nóng kẹp mi trước khi dùng Bạn dùng máy sấy để làm nóng kẹp mi trước khi dùng sẽ giúp cho việc uốn mi dễ dàng hơn và lông mi cũng vào dáng nhanh chóng hơn. Tuy nhiên sau khi làm nóng kẹp mi, hãy để nguội một chút rồi mới dùng. "Ảnh minh họa"   13. Chọn chiều dùng kẹp mi Cũng giống như mascara, hướng kẹp mi có thể thay đổi diện mạo của bạn đến mức ngạc nhiên. Nếu bạn xoay chiều chiếc kẹp mi thông thường và dùng theo hướng đó thì hàng lông mi của bạn thậm chí còn ấn tượng hơn cả việc bạn phải chuốt kẹp mi nhiều lần. "Ảnh minh họa"   14. Dùng thìa để uốn mi Nếu như bạn chưa chọn được cây uốn mi ưng ý, bạn có thể dùng một chiếc thìa để tạo dáng cho lông mi của mình. Đặt thìa với phần lưng thìa hướng vào mắt gần với hàng lông mi rồi dùng ngón tay bấm nhẹ cho lông mi vào cạnh thìa. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>