10 xu hướng phụ kiện "hot" giúp kì nghỉ của bạn thêm vui | Kenh14 Mobile
Buckle sandal đế bệt Sandal đế bệt vừa đem lại cảm giác nhẹ nhàng, thoải mái vừa giúp đôi chân được thư giãn. Không chỉ cần thiết cho set đồ dạo phố, tới trường học hay công sở mà ngay cả trong những dịp cuối tuần, nếu bạn có kỳ nghỉ trên biển thì sandal đế bệt là món đồ không thể thiếu trong hành lý mang theo. Đừng nghĩ rằng chúng tầm thường, xu hướng phụ kiện này linh hoạt hơn bạn nghĩ khi có thể kết hợp hài hòa từ trang phục casual đến cá tính hay nữ tính. Năm nay, khác với những chiếc sandal đế mảnh mọi năm, kiểu dép đế bệt với phần quai vắt dày và "thô" bỗng dưng quay trở lại và chiếm cảm tình của khá nhiều fashionista cũng như các thương hiệu thời trang nổi tiếng thế giới. Sẽ không khó để bạn nhận ra xu hướng sandal này, bởi nó xuất hiện dày đặc trong lookbook lẫn các mẫu mới vài tháng nay của thương hiệu Zara hay trong các bức ảnh street style đầu hè 2014. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gladiator sandal Trong vòng 2 năm đổ lại đây, những đôi gladiator sandal đã trở thành một món phụ kiện mà các quý cô sành sỏi không thể chối từ. Chúng là những đôi sandal lấy cảm hứng từ loại dép của các chiến binh La Mã cổ, có nhiều quai và thường làm từ chất liệu da, mang phong cách mạnh mẽ, khỏe khoắn. Nếu như năm trước, gladiator sandal thường cao cổ hay gót nhọn thì năm nay, xu hướng phụ kiện này biến đổi về dáng cổ thấp với phần đế thấp, thô. Chúng không chỉ được áp dụng với phong cách bụi bặm, trẻ trung mà còn kết hợp cùng cả trang phục mềm mại, nữ tính như váy voan xinh xắn hay đầm maxi thướt tha. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngọc trai Với bộ sưu tập Xuân/Hè 2014, nhà mốt Chanel đã dấy lên xu hướng phụ kiện ngọc trai: từ vòng cổ, nhẫn, kiềng, vòng tay, khuyên tai... tất cả đều được bao phủ bởi những viên ngọc trai to và sang trọng. Chúng là cách nhanh gọn, đơn giản nhất để bạn pha trộn nét "sang chảnh" vào trang phục hè có phần đơn giản của mình mà lại không làm mất đi nét cá tính vốn có. Đây cũng là xu hướng phụ kiện "ăn khách" nhất trong mùa hè năm nay của các thương hiệu thời trang bình dân.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kính mặt gương Bên cạnh việc bảo vệ cho mắt thì kính chính là xu hướng phụ kiện độc đáo tăng vẻ đẹp cho gương mặt, giúp đôi mắt trở nên bí ẩn và khiến người đối diện khát khao được khám phá hơn. Và không có xu hướng kính nào "hot" và hợp hơn với mùa hè như kính mặt gương - loại kính được phủ lớp phản quang đặc biệt trông như một tấm gương nhỏ đầy sắc màu. Kính mặt gương không chỉ chống nắng, bảo vệ mắt hiệu quả, hơn hết, nó khiến bạn tỏa sáng theo cả nghĩa đen và nghĩa bóng; đặc biệt phù hợp với kỳ nghỉ trên biển. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Balo Khi xu hướng thời trang thể thao đang thắng thế trên các sàn diễn lớn của mùa Xuân/Hè 2014, hình ảnh những chiếc balo đang bất ngờ trở lại, rộn ràng như những năm đầu thập niên 90 cực thịnh của chúng. Cuộc lăng-xê ngoạn mục này phải được bắt đầu qua BST của nhà Chanel, khi được trình diễn trong một dáng vẻ không thể kiêu kỳ hơn. Qua BST Xuân/Hè 2014 mới thấy, chiếc balo không chỉ thể hiện tính trình diễn ngoạn mục trong những bộ trang phục cá tính và sang trọng, mà còn cho thấy tính ứng dụng rõ nét. Vẫn đó dáng vẻ con cóc to bè, được đeo lệch một bên vai, phối cùng những phụ kiện “rất thể thao” khác. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Túi mini Một chiếc túi xách oversize sẽ giúp bạn tùy ý đựng những vật dụng cá nhân, nhưng khối lượng của chúng sẽ khiến bạn mệt mỏi và cực khổ mỗi khi dạo chơi trên phố. Chính vì thế , sự ra đời của kiểu túi mini sẽ giúp các quý cô như được trút đi gánh nặng, tha hồ "tung tăng" với những chiếc túi nhỏ nhắn, xinh xắn. Bạn cũng không cần phải lo ngại về diện tích hạn hẹp của chúng, bởi khi dạo phố đâu nhất thiết phải mang tràn lan thặng dư đồ đạc lỉnh kỉnh. Vẻ ngoài nhỏ xinh cùng xu hướng phụ kiện này cũng góp phần tăng thêm sự nữ tính của bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Túi/clutch slogan Hình in biểu tượng trên áo thun đã nhường ngôi cho những dòng chữ cá tính không chỉ ngự trên áo thun mà còn tấn công sang cả vòng cổ, mũ mão, túi xách... Không có cách “phá băng” nào thú vị bằng những dòng chữ trên phụ kiện thể hiện điều muốn nói của người mặc. Như đã từng dự báo xu hướng “chơi chữ” từ các sàn thời trang Xuân/Hè 2014 sẽ đổ bộ ra đường phố và là lựa chọn số 1 cho tín đồ thời trang hiện đại và cá tính, trong đó được hưởng ứng mạnh mẽ nhất là những chiếc túi/clutch in slogan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Túi tua rua Mang nét phóng khoáng, tự do của phong cách boho, túi tua rua đã được biến tấu sáng tạo hơn, áp dụng với cả chất liệu sợi kim loại hay dây tết chứ không phải chỉ là những sợi cắt dài từ túi da như mùa trước. Đừng bỏ qua xu hướng phụ kiện cho mùa hè này nhé! Từ những bữa tiệc sang trọng cho đến kỳ nghỉ tràn ngập niềm vui, bạn hẳn sẽ rất cần chúng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Clutch lạ mắt Túi hình họa bắt mắt, ví cầm tay dưa hấu, clutch giống hệt chai nước hoa... giúp các tín đồ thời trang nổi bật khi xuống phố. Đôi khi, chỉ với một phụ kiện như túi hay ví cầm tay lạ mắt sẽ làm style ngày hè giản đơn của bạn trở nên sinh động hơn hẳn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Case điện thoại độc đáo Hẳn chúng ta sẽ vẫn nghĩ rằng xu hướng phụ kiện chỉ loanh quanh bên những chiếc túi, đôi giày, vòng vèo, kính mát... hay cùng lắm là vài món trang trí cho tóc xinh. Điều đó đúng nhưng chưa đủ. Bạn hẳn sẽ ngạc nhiên khi biết rằng, 2014 này, case điện thoại chính thức được nâng tầm để trở thành món phụ kiện thời trang sành điệu. Thậm chí, chúng còn được chú ý hơn cả túi xách hay vòng vèo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>