Băng đô hoa - Phụ kiện ngọt ngào cho cô nàng lãng mạn | Kenh14 Mobile
Floral Headband hay Floral Crown - với tên gọi chung là băng đô hoa - là một món phụ kiện không thể thiếu trong tủ đồ của các fashionista. Bất kì cô gái nào, đặc biệt là những tín đồ của vintage hay mê mẩn style tiểu thư, công chúa, hãy sở hữu cho mình ít nhất một chiếc băng đô hoa này để làm tăng thêm sự ngọt ngào cho set đồ cá nhân. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kiểu băng đô hoa này từng rất thịnh hành vào những năm 80 và một lần nữa, nó lại "làm mưa làm gió" trong những năm trở lại đây. Băng đô hoa từng được bình chọn là một trong những phụ kiện tóc không bao giờ lỗi mốt. Ngày nay, kiểu băng đô này đã được biến tấu đi khá nhiều để phù hợp với từng loại trang phục. Món phụ kiện này có nhiều kích cỡ, từ bản to cho đến dạng dây, dạng mảnh. Chúng có thể được làm từ nhựa, kim loại, cói hay vải... và được đính những bông hoa hết sức đáng yêu dọc theo thân. Nhìn chung, băng đô hoa có hai loại chính: loại thứ nhất là những chiếc băng đô mảnh mai dạng sợi, đính trên đó là những bông hoa nhỏ nhắn trải đều khắp thân. Kiểu dáng này vô cùng duyên dáng và tinh tế, thích hợp dùng trong mọi trường hợp, từ đi dự tiệc, đi chơi hay tới nơi công sở. Chỉ cần một chiếc váy xòe đơn giản, một mái tóc bới cao rối nhẹ hay để xõa tự nhiên cùng chiếc băng đô hoa là bạn đã lập tức trở nên xinh đẹp đầy cuốn hút. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Loại thứ hai cũng không kém phần xinh xắn và rực rỡ, đó là những chiếc băng đô hoa bản lớn, được đính kèm những bông hoa sặc sỡ, kích cỡ to. Những chiếc băng đô này rất nổi bật, độc đáo và đầy cá tính, thích hợp dùng trong những bữa tiệc vui nhộn hay những chuyến du lịch xa. Tựa như một chiếc vương miện hay một chiếc vòng hoa của những nữ thần rừng xanh, những chiếc băng đô hoa này sẽ khiến bạn trông thật ngọt ngào, đáng yêu và trong trẻo.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Để tự làm một chiếc băng đô hoa cũng khá đơn giản. Bạn chỉ cần có một chiếc băng đô trơn, những bông hoa vải hoặc nhựa với kiểu dáng, màu sắc và kích cỡ tùy theo sở thích của bạn. Dùng súng bắn keo gắn những bông hoa lên dọc theo thân chiếc băng đô, vậy là bạn đã có một chiếc băng đô hoa tự làm vô cùng xinh đẹp rồi. Hoặc nếu muốn đẹp hơn, các bạn có thể tìm mua ở những shop bán đồ handmade để sắm cho mình một chiếc băng đô hoa với giá khá mềm.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>