Hào Anh và bài học về cách tiêu tiền hiệu quả khi "bỗng dưng... giàu có"! | Kenh14 Mobile
4 năm trước, cậu bé Hào Anh trở thành tâm điểm chú ý của dư luận cả nước khi được giải cứu khỏi địa ngục trần gian. 4 năm sau, cậu bé bị bạo hành năm nào lại xuất hiện, nhưng sự ồn ào lần này lại khiến những người từng quan tâm sẻ chia, giúp đỡ Hào Anh buồn lòng. Hành động ngược đãi cha mẹ - cách mà Hào Anh dùng để đối xử với bậc sinh thành khiến nhiều người không dám tin nếu như thông tin đó chưa được xác nhận của chính quyền địa phương sở tại. Họ không tin hay đúng hơn là không muốn tin cậu bé đáng thương năm nào giờ lại có những hành động ngỗ ngược như thế. Từ sự việc này, một lần nữa, độc giả lại bày tỏ nhiều quan ngại về cách làm từ thiện, cách giúp đỡ những hoàn cảnh khó khăn, những trường hợp đáng thương trong cuộc sống. Bài học của Hào Anh về cách sử dụng đồng tiền làm sao đạt hiệu quả lúc "bỗng dưng giàu có" đang tạo thành chủ đề thu hút sự quan tâm của dư luận. Chúng tôi đã có cuộc trao đổi với Thạc sĩ Trần Lâm Vũ – Phó khoa Quản trị kinh doanh, Trường Đại học Văn Hiến (TP.HCM) xung quanh vấn đề này. - Chào ông, dưới góc nhìn của một giảng viên hoạt động trong lĩnh vực kinh tế, ông nhìn nhận thế nào về vấn đề các nhà hảo tâm “vung tiền” cho Hào Anh, để rồi có cơ sự như ngày hôm nay?. Với một cậu bé bị hành hạ đến “thân tàn ma dại” như Hào Anh, việc được cả cộng đồng chung tay giúp đỡ là điều dễ hiểu. Tuy nhiên, động cơ của các nhà hảo tâm, Mạnh Thường Quân là đúng, nhưng phương pháp thì chưa thực sự hiệu quả. Thay vì cho em số tiền lớn như vậy, chúng ta nên tạo điều kiện cho cậu bé có được một công việc ổn định. Từ việc khó nhọc để làm ra đồng tiền, tự Hào Anh sẽ hiểu và biết quý trọng đồng tiền hơn. Thạc sĩ Trần Lâm Vũ – Phó khoa Quản trị kinh doanh, Trường Đại học Văn Hiến (TP.HCM). - Xung quanh sự việc của Hào Anh nhiều người khẳng định, cậu bé trở thành “đứa con hư” là do tác động của đồng tiền? Thật sự khó để khẳng định điều này, nhưng có một điều cơ bản mà ai cũng có thể nhận ra là con người có thể thay đổi vì đồng tiền. Câu chuyện của Hào Anh thì đồng tiền không thực sự có lỗi. Người ta có thể làm tiền đẻ ra tiền, nhưng với Hào Anh - người chưa có nhận thức đầy đủ về cuộc sống, đặc biệt là đồng tiền, nên cậu bé đã sử dụng sai.  - Không chỉ Hào Anh, nhiều trường hợp khác "bỗng dưng giàu có" như trúng vé số, thừa hưởng tài sản lớn từ gia đình... Gần như tất cả đều khuynh gia bại sản chỉ sau một thời gian ngắn sở hữu. Vậy theo ông nguyên nhân do đâu? Ở góc độ này, chúng ta cần nhìn khái quát hơn, vì nó cũng là vấn đề lớn của xã hội. Trong suy nghĩ của tất cả chúng ta, khi có một số tiền lớn, điều đầu tiên là phải hưởng thụ. Nó như giải tỏa cơn khát được tiêu tiền, bạn muốn mua chiếc áo đẹp, muốn một chiếc xe mới... để được mọi người xung quang tôn thờ vì cách sống của người có tiền, điều này thường xảy ra với lớp trẻ. Đến một lúc nào đó, bạn chợt nhận ra mình đã vung tay quá trán, thì nguồn tiền đó đã cạn. Đặc biệt, họ rất dễ vấp ngã vào các tệ nạn xã hội bởi phải làm sao có tiền để tiếp tục những cuộc vui ấy. Đây chính là một bi kịch của đồng tiền. Và câu chuyện của Hào Anh là điển hình về cách tiêu tiền không hiệu quả.    "Ảnh minh họa" Hào Anh và câu chuyện ngược đãi cha mẹ đang thu hút sự quan tâm đặc biệt của dư luận. - Vậy sau sự việc này, ông có thể đưa ra những giải pháp để quản lý đồng tiền một cách hiệu quả, với những trường hợp như của Hào Anh? Nếu đột nhiên có nhiều tiền mà bạn chỉ nghĩ đến hưởng thụ, xài tiền thì đó là sai lầm lớn. Bạn phải xác định việc "tiêu tiền" khác với "xài tiền. Nếu bạn tiêu tiền để tiền biến thành nhiều tiền thì hoàn toàn tốt và ngược lại.  Riêng trường hợp của Hào Anh, người chưa có nhận thức đầy đủ, đúng đắn, vì thế người lớn nên cho em đến một trung tâm dạy nghề. Ở đó, người ta không chỉ dạy nghề, mà em còn được học cách sống, cách trải nghiệm, quản lý trong công việc. Nếu được trải nghiệm những “giá trị sống bằng cách tiêu tiền, thì đây chính là phương pháp hiệu quả nhất. - Cảm ơn ông về cuộc trao đổi này !. Xem ảnh minh họa >>