Những hình ảnh đối lập gây chú ý tại sân bay Bangkok | Kenh14 Mobile
Mới đây, một nhiếp ảnh gia đến từ trang báo Zhejiang Daily đã cho đăng tải loạt ảnh ghi nhận thói quen của các hành khách trong lúc chờ bay tại sân bay Bangkok, Thái Lan.  Theo đó, ông cho biết trong khi hầu hết những người dân Trung Quốc đều chăm chú vào màn hình điện thoại, máy tính để chat, đọc báo, chơi điện tử... ... thì ngược lại, những hành khách đến từ châu Âu lại thường xuyên đọc sách trong lúc chờ đến giờ bay.   Một vị khách tai nghe nhạc nhưng vẫn chăm chú đọc sách. Dù chỗ ngồi không mấy thoải mái nhưng người phụ nữ này vẫn không rời mắt khỏi quyển sách. Trong khi đó, các hành khách đến từ Trung Quốc lại luôn chăm chăm nhìn vào màn hình smartphone. Sau khi được đăng tải, loạt ảnh này đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của cư dân mạng. Nhiều người cho rằng những hình ảnh này đã phần nào cho thấy sự khác biệt trong văn hóa đọc sách của người dân châu Âu so với người dân châu Á.  (Nguồn: Shanghaiist) Xem ảnh minh họa >>