Cận cảnh iPhone 6 với vẻ ngoài góc cạnh, đậm chất nam tính | Kenh14 Mobile
Nếu như các hình ảnh cũng như mô hình rò rỉ gần đây của của iPhone 6 đều cho thấy khả năng thiết bị này sẽ sở hữu ngôn ngữ thiết kế với các cạnh máy được bo tròn nhiều hơn phiên bản hiện tại, đi theo hơi hướng của iPad Mini hoặc iPod Touch thì mới đây, một bản thiết kế iPhone thú vị đã đi ngược lại hoàn toàn các xu hướng thông tin trên đã xuất hiện và thu hút được nhiều sự chú ý. Cụ thể, concept iPhone 6 khá lạ này được thực hiện bởi nhà thiết kế có tên Vuk Nemanja Zoraja với phần thân máy vô cùng cứng cáp và tinh tế. iPhone 6 với thân máy cứng cáp cùng ba phiên bản màu máy khác nhau trong trí tưởng tượng của Vuk Nemanja Zoraja. Theo chia sẻ của tác giả, iPhone 6 mà anh mô phỏng có màn hình 5 inch độ phân giải QHD. Máy sở hữu camera sau 13MP với khả năng quay video chất lượng 4K. Dĩ nhiên, iPhone 6 sẽ vận hành trên nền tảng iOS 8 mới được Apple giới thiệu gần đây tại sự kiện WWDC 2014. Ngoài ra, tác giả không chia sẻ thêm về bất kì thông tin nào khác. "Ảnh minh họa" Mẫu máy phiên bản vàng champagne. "Ảnh minh họa" Concept này mang lại cho người xem cảm giác sang trọng đặc biệt là phần mặt lưng. "Ảnh minh họa" Bản thiết kế iPhone 6 cho thấy thiết bị sở hữu hai dải loa, cả ở trên đỉnh và đáy máy cho trải nghiệm giải trí ấn tượng hơn nếu được hiện thực hóa. Bạn nghĩ gì về thiết kế nêu trên? Một chiếc iPhone với vẻ ngoài góc cạnh hay một chiếc iPhone với các cạnh được bo tròn sẽ làm bạn cảm thấy hứng thú hơn? Hãy chia sẻ ý kiến của mình ở phần bình luận bên dưới nhé! Xem ảnh minh họa >>