Xe lao xuống vực, 4 người thiệt mạng | Kenh14 Mobile
Sáng 2/11, ông Phạm Triều, Phó chủ tịch UBND huyện Lạc Dương (tỉnh Lâm Đồng), cho biết, lãnh đạo huyện đã đến thăm hỏi, chia buồn và trao tiền hỗ trợ cho gia đình các nạn nhân trong vụ tai nạn nghiêm trọng vào chiều tối ngày 1/11 tại thôn Đạ Nghịt, xã Lát (Lạc Dương - Lâm Đồng). Trước đó, vào thời điểm xảy ra tai nạn, chiếc xe U-oát của ông Trương Xuân Sinh (51 tuổi, ở thôn Đạ Nghịt) chở 6 người đi làm rẫy về đến thôn thì bất ngờ mất lái lao xuống vực.  Chiếc xe bị nạn được kéo lên khỏi vực. Vụ tai nạn đã làm 4 người chết gồm ông Trương Xuân Sinh, con ông Sinh là Lơ Mu Ha Mích (21 tuổi, con riêng vợ ông Sinh), Trương Văn Hoành (26 tuổi) và Trương Thị Lý (21 tuổi, cùng quê Thanh Hóa, vào làm thuê cho ông Sinh). Hai người khác bị thương đang điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Lâm Đồng.  Ngay khi tai nạn xảy ra, lãnh đạo huyện Lạc Dương đã đến thăm hỏi, đồng thời hỗ trợ 2 triệu đồng/người chết, 1 triệu đồng/người bị thương; riêng 2 nạn nhân ở Thanh Hóa được hỗ trợ 5 triệu đồng/người để chi phí đưa thi thể về quê an táng. Xem ảnh minh họa >>