Hà Nội: CSGT trả lại 50 triệu đồng cho người đánh rơi | Kenh14 Mobile
Trong quá trình đi làm nhiệm vụ ở phố Lý Thường Kiệt, khi di chuyển qua ngã tư Lê Duẩn - Khâm Thiên - Nguyễn Thượng Hiền, anh Hùng phát hiện 1 chiếc ví màu trắng. Kiểm tra bên trong, anh Hùng thấy bọc tiền mệnh giá 500 nghìn đồng và 1 chiếc điện thoại cùng giấy tờ tùy thân mang tên Vũ Thị Bích Thúy. Ngay sau đó, anh Hùng gọi điện cho cấp trên báo cáo sự việc và được chỉ đạo mang toàn bộ số tài sản vào Công an phường Thổ Quan gần đó trình báo. Chị Bích Thúy nhận lại số tiền đánh rơi. Tại phường Thổ Quan, chủ nhân của chiếc ví - chị Vũ Thị Bích Thúy (25 tuổi, ở Đại Kim, Hoàng Mai, Hà Nội) cho biết, sáng 25/10, chị vào cây ATM ở khu đô thị Linh Đàm rút 50 triệu đồng, sau đó di chuyển lên chỗ làm ở phố Ngọc Khánh. Khoảng 13h30 cùng ngày, chị Thúy cầm số tiền đó đi ra phố Khâm Thiên. Đến hơn 14h cùng ngày, chị Thúy trở lại nơi làm việc thì phát hiện chiếc ví bên trong có toàn bộ số tiền trên, điện thoại di động và giấy tờ tùy thân đã biến mất.  Đang lo lắng vì mất số tiền dành dụm bao nhiêu năm, đến khoảng 14h30 thì chị nhận được điện thoại của Công an phường Thổ Quan mời đến trụ sở làm thủ tục xác minh để nhận lại tài sản.   Chị Thúy cho biết, số tiền trên là vốn liếng chị tích góp nhiều năm mới có. Xúc động trước hành động đẹp của Thiếu úy Hùng, chị Thúy đã viết thư cảm ơn tới Giám đốc Công an TP Hà Nội và Trưởng phòng CSGT công an thành phố.  Xem ảnh minh họa >>