Phát sốt với thông tin “Thập Lý Đào Hoa” lên màn ảnh nhỏ | Kenh14 Mobile
Gần đây, thông tin Tam Sinh Tam Thế: Thập Lý Đào Hoa sắp chuyển thể thành phim truyền hình với 2 ứng viên tiềm năng là Kiều Chấn Vũ và Thư Sướng bất ngờ được lan truyền trên mạng xã hội Trung. Tin tức thu hút sự quan tâm của đông đảo độc giả yêu thích ngôn tình, trở thành đề tài bàn tán sôi nổi ở nhiều diễn đàn.     Tam Sinh Tam Thế: Thập Lý Đào Hoa là tác phẩm nổi tiếng nhất nhì giữa loạt truyện của Đường Thất Công Tử. Trong các bảng xếp hạng ở Trung Quốc như Top tiểu thuyết ngôn tình kinh điển, Top tiểu thuyết ảnh hưởng lớn nhất trên internet, Top tiểu thuyết ngôn tình thịnh hành trong giới trẻ…, Tam Sinh Tam Thế: Thập Lý Đào Hoa luôn giữ những thứ hạng cao ngất ngưởng. Vốn là bộ truyện rất được lòng độc giả nên lần chuyển thể này của Tam Sinh Tam Thế: Thập Lý Đào Hoa nghiễm nhiên cũng thu hút đông đảo dư luận quan tâm.   "Ảnh minh họa" Khoảng vài ba năm trước, cộng đồng mạng từng đón nhận thông tin bản quyền chuyển thể Tam Sinh Tam Thế: Thập Lý Đào Hoa thành phim điện ảnh đã về tay công ty chế tác có tiếng Đường Nhân Thượng Hải. Còn tin tức về bản phim truyền hình dài tập phát sinh thêm này gần đây mới phát tán, gây ngạc nhiên không nhỏ cho người hâm mộ.    "Ảnh minh họa" Hiện chưa rõ đơn vị nào cầm trịch kế hoạch đưa chuyện tình Dạ Hoa – Bạch Thiển lên màn ảnh nhỏ. Trên weibo, có nguồn tin trong nghề bật mí, chịu trách nhiệm sản xuất Tam Sinh Tam Thế: Thập Lý Đào Hoa bản truyền hình là một công ty chế tác quy mô cỡ vừa nhưng khá mạnh tay ở khoản đầu tư. Dự kiến, khoảng cuối năm 2014, đầu năm 2015, quá trình ghi hình sẽ khởi động.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Hiện trên mạng xã hội Trung cũng đã xuất hiện loạt ảnh ứng viên cho vai Dạ Hoa – Bạch Thiển phiên bản truyền hình. Bộ ảnh ghép  Kiều Chấn Vũ trong vai Thái tử thiên tộc Dạ Hoa, Thư Sướng vai thượng thần Bạch Thiển do một tài khoản weibo vừa chia sẻ đã nhanh chóng được nhiều netizen lan truyền.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>