VĐV xuất sắc nhất ASIAD 17 nhận hơn 1 tỷ đồng | Kenh14 Mobile
Tám đề cử gồm: VĐV đấu kiếm của Hàn Quốc Nam Hyunhee, VĐV thể dục dụng cụ Trung Quốc Yao Jinnan, kình ngư người Nhật Bản Hagino Kosuke, ngôi sao cầu mây Thái Lan Peachan Suriyan, xạ thủ Trung Quốc Cao Yifei, VĐV judo Hàn Quốc Kim Jae Bum, ngôi sao môn squash Malaysia David Nicol Ann và VĐV cử tạ của Triều Tiên Kim Ungbuk. Giải thưởng dành cho vận động viên xuất sắc nhất ASIAD 2014 sẽ được trao vào hôm 4/10 tới ngay sau khi kết thúc đại hội. Những ứng viên được phải thể hiện được niềm đam mê, tinh thần thể thao cao thượng, đoạt nhiều huy chương, phá vỡ các kỷ lục cũng như nhiều lần đoạt huy chương liên tiếp ở các kỳ ASIAD. Giải thưởng sẽ được công bố vào hôm 4/9 sau khi thu thập phiếu bầu từ những phóng viên tác nghiệp tại ASIAD năm nay. Tài trợ cho giải thưởng là hãng điện tử Samsung. Đây là kỳ Á vận hội thứ 5 liên tiếp, Samsung đồng hành cùng giải thưởng danh giá này. Chủ nhân của 4 giải thưởng trước lần lượt là VĐV chạy nước rút Koji Ito (Nhật Bản, ASIAD 1998), kình ngư Kosuke Kitajima (Nhật Bản, 2002), kình ngư Park Tae-hwan (Hàn Quốc, 2006) và siêu sao cầu lông Lin Dan (Trung Quốc, 2010). Vận động viên xuất sắc nhất ASIAD năm nay sẽ nhận được 50.000 USD tiền mặt (hơn 1 tỷ đồng) cùng những sản phẩm mới nhất của Samsung. Trong số 8 đề cử, kình ngư Hagino Kosuke (Nhật Bản) được cho là ứng viên sáng giá nhất. Anh đoạt đến 4 HCV (200 m tự do, 4x200 m tự do tiếp sức, 200 m hỗn hợp cá nhân và 400 m hỗn hợp cá nhân), 1 HCB ( 400 m tự do), 2 HCĐ (100 m bơi ngửa và 200 m bơi ngửa), đồng thời phá kỷ lục châu Á ở nội dung 200 m hỗn hợp cá nhân. "Ảnh minh họa" Hagino Kosuke (giữa) giành HCV 200 m tự do, đánh bại 2 vận động viên xuất sắc là Sun Yang (Trung Quốc) và Park Tae-hwan (Hàn Quốc). Xem ảnh minh họa >>