Chuyện tình Tao (EXO) và Victoria (f(x)) kết thúc có hậu | Kenh14 Mobile
Zhang Li Yin vừa tung ra phiên bản MV đầy đủ cho single tiếng Trung thứ 4 mang tựa đề "Not Alone". MV "Not Alone" tiếp nối câu chuyện tình yêu còn dở dang trong "Agape" giữa Tao ( EXO) và Victoria ( f(x)). Trong phần đầu, sau khi Victoria phát hiện ra cô có ngoại hình y hệt người mẹ quá cố của Tao, cô đã bắt đầu tránh mặt anh. May mắn là trong "Not Alone", hoàn cảnh đã đưa hai người trở lại bên nhau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Not Alone" MV - Zhang Li Yin "Not Alone" là một bản Ballad đầy cảm xúc, được làm lại từ ca khúc "By Myself" do Tiffany ( SNSD) trình bày cho bộ phim "Công chúa Ja Myung Go". Mặc dù là một sản phẩm tiếng Trung, cả "Agape" và "Not Alone" đều nhận được nhiều sự chú ý của Kpop fan nhờ hai gương mặt đến từ hai idolgroup nổi tiếng của Hàn: Tao từ EXO và Victoria từ f(x). Ngoài ra, MV "Not Alone" còn có sự tham gia diễn xuất của nam diễn viên Song Jae Rim trong vai bố của Tao. (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>