Mr. Đàm nhiệt tình "tám" chuyện với Ngọc Trinh | Kenh14 Mobile
Chiều qua, Mr. Đàm và Ngọc Trinh đã vô tình hội ngộ khi đến dùng bữa trưa tại cửa hàng mới khai trương của một người bạn. Khá lâu mới có dịp gặp gỡ vì bận rộn công việc nên "Ông hoàng nhạc Việt" và "Nữ hoàng nội y" đã nhiệt tình "tám" chuyện với nhau. Đặc biệt trong lúc trò chuyện, Mr. Đàm còn có những biểu lộ cảm xúc, hành động dường như để diễn tả câu chuyện với Ngọc Trinh.  "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng và Ngọc Trinh đều rất sành điệu khi đi ăn trưa "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mr. Đàm rất nhiệt tình "tám" với Ngọc Trinh và doanh nhân Linh Phượng "Ảnh minh họa" Cuộc trò chuyện sau đó còn có thêm Khắc Tiệp và Minh Thư, Tường Vy "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh và hai mẫu trẻ: Minh Thư, Tường Vy "Ảnh minh họa" "Ông bầu" Khắc Tiệp chụp ảnh "tự sướng" cùng những người mẫu trong công ty "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh hút mọi ánh nhìn bởi vẻ rạng rỡ "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng tranh thủ lót dạ trước khi "chạy" các công việc buổi chiều "Ảnh minh họa" Các nghệ sĩ cùng chụp ảnh kỉ niệm Xem ảnh minh họa >>