Giao thông Sài Gòn hỗn loạn trong cơn mưa khủng khiếp | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 6/9, cơn mưa lớn trên diện rộng kéo dài hơn 3 tiếng đồng hồ đã làm ách tắc, hỗn loạn khắp các trục đường chính trên địa bàn TP.HCM.  Trên các trục đường chính Trần Hưng Đạo nối dài các Q.1, Q.3 và Q.5 liên tục xảy ra ách tắc giao thông hàng giờ đồng hồ. Các tuyến đường như Điện Biên Phủ giao nhau với Nam Kỳ Khởi Nghĩa (Q.3), dù lực lượng CSGT có mặt rất sớm để giải quyết nạn ùn tắc, nhưng do cơn mưa đúng giờ tan sở nên các tuyến đường này dường như bị tê liệt. Đoạn đường Ung Văn Khiêm giao nhau với đường D1, D2, D3 (Q.Bình Thạnh) nước ngập sâu, lút gần nửa bánh xe. Ngoại trừ ô tô, xe buýt, các loại xe hai bánh gần như bị nước ngập, chết máy gây ách tắc giao thông nghiêm trọng.  Ngoài ra, trên tất cả các tuyến đường chính của Q.Bình Thanh như Nguyễn Xí, Đinh Bộ Lĩnh, Chu Văn An, Xô Viết Nghệ Tĩnh… đều kẹt cứng hỗn loạn. Trên tuyến đường Đinh Bộ Lĩnh (Q. Bình Thạnh), do lượng mưa quá lớn khiến giao thông phương tiện đi lại rất khó khăn. "Ảnh minh họa"  Đoạn Đường Trần Hưng Đạo giao nhau giữa Q.1 với Q.3 xe kẹt cứng tắc đường hơn cả tiếng đồng hồ. "Ảnh minh họa"  Ở con hẻm vào đường D1 (Q.Bình Thạnh) mưa lớn nước không thể rút kịp, nên phương tiện hai bánh nào qua cũng chết máy, phải  dắt bộ. "Ảnh minh họa" Tuyến đường Ung Văn Khiên (Q.Bình Thạnh) nối dài ra đường Đinh Bộ Lĩnh và Xô Viết Nghệ Tĩnh đã tê liệt hoàn toàn. Theo người dân ở đây cho biết, các phương tiện kẹt cứng gần 2 tiếng đồng hồ. "Ảnh minh họa" Cảnh tượng giao thông tắc nghẽn trên các đường phố chiều 6/9. "Ảnh minh họa" Rất nhiều các trục đường chính ở Q.3, Q.5 xe buýt, taxi chạy toán loạn gây ách tắc giao thông nghiêm trọng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"  Đoạn đường thuộc bến xe miền Đông do lượng xe khách, xe buýt lưu thông nhiều, lại gặp lượng mưa lớn nên tuyến đường này ách tắc giao thông nghiêm trọng.  "Ảnh minh họa"  Ngã tư Đinh Bộ Lĩnh giao nhau với đường Nguyễn Xí, các phương tiện tham gia giao thông không thể di chuyển do lượng xe quá đông và mưa lớn. "Ảnh minh họa" Trời mưa đúng giờ tan sở, nên rất nhiều các ông bố bà mẹ gấp gáp về nhà đưa đón con đi học. Nhưng do kẹt xe dường như tất cả phải trì hoãn công việc của mình.  "Ảnh minh họa" Cho dù tất cả các kênh thông tin đã dự báo ngày 6/9 trên địa bàn TP.HCM sẽ có mưa. Nhưng lượng mưa quá lớn, kéo dài nhiều giờ đồng hồ khiến người dân gặp bất tiện trong việc đi lại. "Ảnh minh họa" Tuyến đường Điện Biên Phủ giao nhau với Nam Kỳ Khởi Nghĩa (Q.3), lực lượng CSGT đã có mặt rất sớm để giải quyết nạn ùn tắc. Tuy nhiên, cơn mưa đúng giờ tan sở nên các tuyến đường này dường như bị tê liệt. "Ảnh minh họa"  Rất nhiều phương tiện xe do lượng nước lớn, bị ngập và chết máy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"  Đường Bạch Đằng giao nhau với Đinh Bộ Lĩnh nước ngập lớn khiến cây xăng không thể hoạt động, người dân qua lại rất khó khăn. "Ảnh minh họa"  Các phương tiện tham gia giao thông gần như náo loạn trong cơn mưa lớn.  Xem ảnh minh họa >>