Lâm Tâm Như duyên dáng khoe vòng 1 trước ống kính | Kenh14 Mobile
Mới đây, Lâm Tâm Như đã tham dự sự kiện quảng bá. Mặc bộ trang phục màu đen có phần thiết kế vùng cổ gợi cảm, khéo léo khoe vòng một nhỏ xinh, Lâm Tâm Như nổi bật trước ống kính. Sở hữu gương mặt tròn trịa, nụ cười tươi sáng và lúm đồng tiền duyên dáng, Lâm Tâm Như gần như chỉ được đóng khung cho những dạng vai thiếu nữ ngây thơ, thánh thiện. Ở tuổi U40, Lâm Tâm Như vẫn trẻ đẹp như ngày nào.     "Ảnh minh họa" Lâm Tâm Như duyên dáng trong sự kiện   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sở hữu gương mặt tròn trịa, nụ cười tươi sáng và lúm đồng tiền duyên dáng, Lâm Tâm Như gần như chỉ được đóng khung cho những dạng vai thiếu nữ ngây thơ, thánh thiện. Ở tuổi U40, Lâm Tâm Như vẫn trẻ đẹp như ngày nào.   Nguồn: Ifeng Xem ảnh minh họa >>