Microsoft phối hợp cùng Canon phát triển dòng Lumia | Kenh14 Mobile
Mỗi khi nhắc tới Nokia, ngoài độ bền thì thứ mà nhiều người nghĩ tới nhất chính là camera với chất lượng tuyệt vời. Các sản phẩm của Nokia đều có khả năng chụp hình tốt, đặc biệt là chiếc Nokia Lumia 1020 khi sở hữu camera 41MP ở mặt sau. Nokia Lumia 1020, chiếc smartphone chụp ảnh "nét" nhất thế giới. Giờ đây, Nokia đã sát nhập vào Microsoft, để phát triển hơn nữa khả năng chụp hình trên những smartphone mang thương hiệu Nokia, Microsoft đã kí kết thỏa thuận hợp tác với Canon. Trong thỏa thuận này quy định hai công ty Microsoft và Canon có thể sử dụng sáng chế lẫn nhau mà không gặp phải rào cản pháp lý. "Ảnh minh họa" Việc phối hợp giữa Microsoft cùng Canon sẽ mở thêm nhiều hướng đi mới cho ngành công nghiệp di động. Khả năng lớn là Canon sẽ giúp Microsoft hoàn thiện khả năng chụp ảnh trên dòng smartphone Lumia cũng như Microsoft giúp Canon thiết kế lại giao diện trên các sản phẩm máy ảnh Canon được đẹp mắt hơn. "Ảnh minh họa" Ngoài việc giúp đỡ lẫn nhau, cả hai công ty này sẽ còn phối hợp nghiên cứu thêm những phát kiến mới trong tương lai. Với việc liên kết cùng Canon, nhiều thông tin tích cực đang được gửi tới Microsoft và chắc chắn mối liên kết này sẽ làm thay đổi phần nào những sản phẩm smartphone mà Microsoft cho ra mắt trong tương lai. Xem ảnh minh họa >>