Con hẻm Graffiti độc nhất của Sài Gòn sẽ bị "xóa sổ" | Kenh14 Mobile
Tất cả những ai đam mê bộ môn nghệ thuật vẽ Graffiti đều biết, sân chơi để các bạn được tự do vẽ, sáng tác nghệ thuật tại Việt Nam khá hạn hẹp. Bộ môn này đến nay vẫn còn gặp nhiều khó khăn, trong đó còn có nhiều định kiến và chưa được toàn bộ mọi người chấp nhận - đặc biệt là những người lớn tuổi. Vì thế mà hầu hết những người thích vẽ Graffiti hay vẽ tranh đường phố, đều tìm những nơi ít người như chung cư cũ, các công trình bỏ hoang... để chơi và sáng tạo.  "Ảnh minh họa" Con hẻm có nhiều bức tranh tường và Graffiti độc nhất của Sài Gòn nằm tại 15B Lê Thánh Tôn quận 1. Vài tháng trở lại đây, các bức tranh trên tường của con hẻm này liên tục được thay đổi, do có rất nhiều nhóm đến đây xin được vẽ. Đến cuối năm 2013 vừa rồi, một nhóm các bạn trẻ mới tìm ra được một con hẻm dài hơn 110m vô cùng rộng rãi, thoải mái để thỏa sức "chơi" với niềm đam mê vẽ vời của mình. Quan trọng hơn cả, là hàng trăm hộ dân, hàng nghìn người từ nhỏ đến lớn tuổi sống quanh con hẻm này đều rất yêu thích, và họ cực kỳ quý lẫn xem trọng các bức tranh này, mà nếu ở những nơi khác nó có thể bị xem là "vẽ bậy". Nhưng nay, con hẻm đặc biệt của Sài Gòn này sẽ bị "xóa sổ" bởi sự vô ý thức của một bộ phận các bạn trẻ đã làm ảnh hưởng trật tự và "xáo trộn nét văn hóa, lẫn sinh hoạt của toàn bộ người dân quanh con hẻm 15B này".  Được biết, đây là quyết định của đại diện khu phố 4 vào sáng qua (13/07), thể theo yêu cầu của toàn bộ các hộ dân quanh hẻm 15B Lê Thánh Tôn quận 1 trong buổi họp tổ dân phố. Ngay khi biết được thông tin, chúng tôi đã đến gặp trực tiếp bác Quyết - thuộc ban quản lý khu phố 4, đồng thời, bác cũng là người đầu tiên đề xuất, phê duyệt ý tưởng vẽ tranh và Graffiti này lên hẻm 15B. Bác cho biết : "Đúng vậy. Đây là quyết định của anh Giám - Tổ trưởng khu phố 4 lẫn toàn bộ người dân quanh hẻm 15B vừa mới đề xuất vào sáng qua. Tôi cũng không ngần ngại chia sẻ với các cháu nguyên do, bởi các cháu khi đến đây gây mất trật tự vô cùng, nói chuyện ồn ào, làm việc, hay chơi đều không có ý thức. Con hẻm này đã khá hẹp, thế mà các cháu khi vào lại để xe cộ quăng tứ lung tung, đến cả người dân sống ở đây không có chỗ ra vào. Rồi nhiều cháu ăn mặc vô cùng phản cảm, thường xuyên đến chụp ảnh mà theo phản ánh của người dân trong cuộc họp khu phố vừa rồi là không phù hợp với văn hóa vốn có trước đây của hẻm 15B. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bác Quyết chia sẻ lý do vì sao quyết định bỏ con hẻm Graffiti này. "Ảnh minh họa" Nhiều người dân quanh con hẻm này cũng phản ánh tình trạng thiếu ý thức của các bạn trẻ khi đến đây chụp ảnh. Việc các cháu đến vẽ thì bác không có ý kiến gì, vì đúng là hầu hết các cháu đều có sự xin phép trước đàng hoàng rồi mới tiến hành làm. Nhưng việc các cháu đến tham quan, chụp ảnh thì lại khiến người dân quanh đây không hài lòng. Trước đó bác là người đầu tiên đề xuất việc vẽ tranh này, vì cảm thấy nó ít ra có thể giúp cho con hẻm của khu phố mình trở nên sáng sủa, sạch sẽ và đẹp mắt hơn. Nhưng bác không nghĩ là song song với những điều ấy còn có những tiêu cực tồn tại.  Hồi trước bà con trong khu phố còn vui vẻ, thoải mái khi các cháu, lẫn khách du lịch, người nước ngoài đến tham quan. Nhưng dần dần về sau thì mọi thứ gần như xáo trộn hết cả, chính vì thế mà bác và bà con đều quyết định từ nay sẽ cấm không cho người lạ vào chụp ảnh hay quay phim gì cả. Ở đây các bác đã bàn giao cho bảo vệ khu phố, nếu có vấn đề gì thì họ sẽ có quyền mời và yêu cầu mọi người rời đi". "Ảnh minh họa" Nhiều bạn đến đây nhưng không biết giữ vệ sinh, ăn uống xả rác trước hẻm và trước cửa nhà của nhiều hộ dân. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Việc để xe tràn lan, chắn lối đi chung ảnh hưởng đến sinh hoạt của các hộ dân. Không chỉ thế, bác Quyết còn chia sẻ thêm rằng: "Bác rất buồn và tiếc vì quyết định này. Bởi từ khi có các bức tranh, con hẻm và người dân thuộc hẻm 15B trở nên đặc biệt hơn rất nhiều. Nhưng chỉ vì nhiều cháu không có ý thức, nên buộc lòng mọi người mới có quyết định thế". Theo chia sẻ của người dân ở quanh con hẻm này hồi tháng 5 vừa rồi thì với họ, các bức tranh này vô cùng đặc biệt, bởi nó làm nên một nét lạ, một cái hay và vô cùng mới mẻ, khác hẳn với các con hẻm quanh đó. Với người lớn tuổi thì mặc dù họ không hiểu ý nghĩa của các bức tranh, nhưng chính vì những hình ảnh ngộ nghĩnh, đầy màu sắc, "nhìn thấy tụi nhỏ say mê vẽ vẽ, tô tô trên tường mà cũng thấy vui lây" mà từ đó mà người dân quanh hẻm 15B đã cho phép Graffiti và các bức tranh đường phố này len lỏi vào cuộc sống của mình. Điều này đã làm hầu hết các bạn yêu vẽ Graffiti hay vẽ tranh nghệ thuật đường phố vô cùng thích thú, thậm chí là cực kỳ mãn nguyện. Vì đã từ rất lâu rồi mới có một nơi mà những người dân trong vùng đều ủng hộ họ sáng tác hết mình. Nhưng chỉ trong một thời gian ngắn, chỉ vì sự thiếu ý thức của một bộ phận các bạn trẻ, mà từ nay con hẻm độc đáo này sẽ bị biến mất. "Không còn vẽ, không còn chụp, không còn được quay bất cứ thứ gì". Trước thông tin này đã khiến nhiều bạn mê Graffiti vô cùng bất ngờ. Một bạn tên LongNguyen cho biết: "Sáng nay mình có đọc thông tin này từ anh Liar Ben, xem xong bất ngờ ghê cơ, phần thấy tiếc, phần thấy bực vì chỉ do một số bạn làm ảnh hưởng mà giờ hẻm 15B bị cấm vẽ, cấm chụp.  Cách đây vài tháng khi biết con hẻm này là mình "kết" liền, cứ thỉnh thoảng lại lôi mấy đứa bạn ra chụp. Nhưng đúng là khi ra đây, nhất là cuối tuần thì lượng người đến rất đông. Khi đó tụi mình chẳng để ý gì, chỉ nghĩ là con hẻm này nổi tiếng thật, giờ được quá trời người tới chụp hình, tham quan, mình cũng hơi vui vui. Nhưng không nghĩ chính vì điều này đã làm ảnh hưởng đến cuộc sống của mọi người quanh đây. Bây giờ không được đến chụp nữa thì tiếc quá, và các bạn cũng đã mất đi một địa điểm để vẽ tranh tuyệt vời". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều bạn trẻ và cả những người mê môn nghệ thuật đường phố này cũng tỏ ra thất vọng. Theo phản ánh của một bác sống ngay sát con hẻm 15B này cho biết thêm: "Nhiều hôm có nhóm đến quay rồi chụp ảnh đến tận nửa đêm, xong rồi đi vệ sinh bừa ra hẻm, hay còn xin vào nhà dân để thay đồ, nói chuyện ồn ào".  Sau một thời gian dài chờ đợi, góp ý mọi người nhưng không thành, đến nay người dân mới quyết định đề xuất việc xóa hẻm 15B này trong buổi họp tổ dân phố. Không ngờ toàn bộ người dân đều tán thành và có nhiều góp ý rất không hài lòng về ý thức của nhiều người khi đến đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Được biết, ngoài việc cấm chụp ảnh và quay phim tại hẻm 15B, thì sắp tới, người dân trong khu phố còn đề xuất việc góp tiền mua sơn để xóa hết toàn bộ các bức tranh hiện có trên bức tường dài hơn 110m này. Tuy nhiên vì kinh phí khá lớn, nên hiện mọi người vẫn chưa thể tiến hành và sẽ có quyết định trong thời gian sớm nhất.  Đây chắc chắn không chỉ là tổn thất của những người mê vẽ tranh sơn tường hay Graffiti, mà các bạn còn vừa mất đi một sân chơi, một địa điểm thú vị, độc đáo dành cho giới trẻ Sài Gòn chỉ vì những hành động vô ý hoặc thiếu ý thức của chính mình. Không chỉ riêng gì hẻm 15B, mà từng có rất nhiều nơi đã "cấm cửa" các bạn trẻ chỉ vì những hành động thiếu ý thức tương tự thế này. Điển hình là trước đây tại Sài Gòn, khi mới rộ lên phong trào chụp ảnh theo phong cách vintage ở các khu chung cư cũ, nhiều hộ dân ở một số chung cư như Tôn Thất Đạm, Gò Vấp,... đã thẳng thừng từ chối và nghiêm cấm tất cả những người lạ mặt đến chụp ảnh vì gây mất trật tự, ồn ào và thiếu vệ sinh chung. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bức tranh tuyệt đẹp và tốn nhiều công sức này sắp tới sẽ vị xóa bỏ hết toàn bộ. Nhiếp ảnh:  Andy Trần. Xem ảnh minh họa >>