Toei bàng hoàng nhìn cảnh giường chiếu nóng bỏng của Phu - Thee | Kenh14 Mobile
Mối quan hệ tay ba của Phu ( March Chutavuth Pattarakampol), Thee ( Tou Sedthawut Anusit) và Toei (Sutatta Uudomsilp) trong  Tuổi Nổi Loạn 2 quả thực chưa bao giờ hết làm khán giả phát sốt. Trải qua nhiều biến cố, tưởng chừng chuyện tình Phu - Thee đã chính thức khép lại.   Thế nhưng thực tế lại trái ngược hoàn toàn. Minh chứng là chỉ sau một trận cãi vã với Toei trong  Hormones 2 tập 4 phát sóng tối qua, anh chàng Phu đã bất ngờ tìm về "tình cũ". Không chỉ trao nhau nụ hôn mãnh liệt mà Phu - Thee còn có cảnh giường chiếu hết sức nóng bỏng. Đáng nói hơn, cô nàng Toei đã tận mắt chứng kiến cảnh tượng này. Khoảnh khắc đó, cô bàng hoàng đến run rẩy tay chân và không nói nên lời.      "Ảnh minh họa"   Phân đoạn cực hot đã thực sự khiến người hâm mộ Tuổi Nổi Loạn 2 phải... nổi loạn. Đã có vô số ý kiến trái chiều dành cho nhân vật Phu - người đứng giữa trong chuyện tình tay ba tréo ngoe này. Nếu các fan ruột của Phu - Thee được phen vui mừng khi thấy hai người tái hợp thì về phía những người yêu mến Toei, ai nấy đều cảm thấy tội nghiệp cô nàng. Đây đúng là một cú sốc quá lớn đối với Toei. Đặc biệt là cô chỉ vừa kịp bình tĩnh trở lại sau khi bị thầy giáo giở trò sàm sỡ.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh hôn nóng bỏng của cặp đôi Phu - Thee trong "Hormones 2" (Tuổi Nổi Loạn 2) Một khán giả bình luận: "Có vẻ như trong Tuổi Nổi Loạn 2, số phận của nhân vật Toei khá bi đát. Không may bị thầy quấy rối, nay cô lại phải nhìn cảnh bạn trai tình tứ bên... một chàng trai khác. Nếu Phu thật sự chọn cách quay về bên Thee thì hẳn Toei sẽ đau khổ rất nhiều. Giờ đây cô nàng chỉ lẻ loi một mình bởi vì Tar - chàng trai luôn thầm thương trộm nhớ cô cũng đã tìm được bến đỗ mới."   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Liệu bộ ba Phu, Thee và Toei sẽ giải quyết chuyện tình cảm éo le này ra sao? Câu trả lời sẽ được bật mí trong những tập tiếp theo của Hormones 2 ( Tuổi Nổi Loạn 2). Theo lịch phát sóng, tập 5 sẽ trình chiếu tại Thái Lan vào ngày 16/8. Đồng thời trong cùng ngày ở Việt Nam, tập 3 sẽ lên sóng trên kênh Let's Viet.  Xem ảnh minh họa >>