Bản thiết kế iPhone 6 màn hình 5 inch, chạy iOS 8 đẹp mắt | Kenh14 Mobile
Sự kiện WWDC 2014 của Apple vẫn sẽ còn diễn ra trong khoảng thời gian cho tới hết ngày 6 tháng 6 tới đây, tuy nhiên, trong sự kiện khai màn quan trọng nhất, việc Apple không giới thiệu bất cứ thiết bị phần cứng nào đã dập tắt hy vọng được đón một chiếc iPhone mới sớm hơn thường lệ của cộng đồng quan tâm. Theo đó, người dùng nhiều khả năng sẽ vẫn phải chờ đợi sớm nhất tới tận tháng 8 năm nay mới được chiêm ngưỡng iPhone 6, một trong những sản phẩm nằm trong loạt các thiết bị “tốt nhất trong 25 năm qua” của Apple. Trong hình dung của tác giả, iPhone 6 có màn hình vượt trội hơn hẳn so với thiết bị tiền nhiệm. Hiện nay mật độ điểm ảnh của iPhone 5S là xấp xỉ 326PPI. "Ảnh minh họa" Mặt sau của iPhone 6. Mới đây, một bản thiết kế iPhone 6 mới đã tiếp tục xuất hiện. Thiết bị này có màn hình 5 inch độ phân giải 1.280 x 2.272, tương đương mật độ điểm ảnh 521PPI. Theo chia sẻ của tác giả, iPhone 6 vẫn có phần thân máy cấu thành từ nhôm cùng kích thước 136,7 x 66,5 x 6 mm. "Ảnh minh họa" Jack cắm tai nghe 3,5 mm như thường lệ được bố trí ở đuôi máy. "Ảnh minh họa" Sự xuất hiện của cổng hồng ngoại IR Blaster là một trong những điểm đáng chú ý ở concept này. Máy vận hành trên nền tảng iOS 8 mới mà Apple giới thiệu cách đây ít ngày. Ngoài ra, concept iPhone 6 mà các bạn đang thấy nhiều khả năng sẽ mang đến một trải nghiệm giải trí tuyệt vời khi có hệ thống loa cả ở phần trên và đuôi máy. Một số tính năng khác bao gồm camera trước 5MP, camera sau 13MP cùng đèn flash LED. Dĩ nhiên, không thể thiếu vắng hình ảnh của cảm biến vân tay TouchID, tính năng bắt đầu xuất hiện từ iPhone 5S. "Ảnh minh họa" Camera trước với khả năng quay video độ phân giải 1080p. "Ảnh minh họa" Camera khá lớn được chuyển ra giữa cùng phần viền ngang phía trên của iPhone 6 trong thiết kế phần nào làm người xem liên tưởng đến HTC One M8. "Ảnh minh họa" "Đọ" kích thước cùng iPhone 5S với màn hình 4 inch và Samsung Galaxy S5 với màn hình 5,1 inch. Bạn thích thiết kế iPhone 6 như bản concept nêu trên hay bạn thích thiết kế được cho là của iPhone 6 trên hàng loạt mô hình thiết bị này rò rỉ gần đây? Hãy để lại ý kiến của mình ở phần bình luận bên dưới nhé! Xem ảnh minh họa >>