Những pha "phá" hàng hiệu vì ngực khủng, dáng thô của sao Việt | Kenh14 Mobile
Vòng 1 đầy đặn là mơ ước của mọi phụ nữ, nhưng đôi khi tạo hóa không phải lúc nào cũng hào phóng ban tặng cho phái đẹp thêm một chút mỡ ở nơi cần phải có (ngược lại, những nơi không ai muốn thì lại quá thừa). Thế nên mới có điều kiện để các thẩm mỹ viện ăn nên làm ra. Sự phát triển của công nghệ dao kéo vòng 1 cũng bởi theo quan niệm thông thường, vòng 1 càng gợi cảm thì sức quyến rũ của các phái đẹp càng nâng lên gấp bội. Điều đó đúng, nhưng không phải luôn luôn như thế. Thời trang cao cấp là một thế giới riêng mà ở đó, dường như không có chỗ tồn tại cho những bộ ngực khủng. Khi sáng tạo nên một bộ trang phục theo hơi hướng thời trang cao cấp, các nhà mốt danh tiếng cũng luôn tính toán sao cho "đứa con tinh thần" của mình chỉ được tôn vinh khi gặp đúng vóc dáng chuẩn mực: mảnh mai, thanh thoát, vòng 1 nhỏ xinh hay thậm chí là hơi lép... Phải vậy, những nhà thiết kế hàng đầu bài xích thẳng thừng những bộ ngực đồ sộ ra khỏi thế giới của họ. Đây cũng là lý do then chốt vì sao mà sao Việt dù mặc đồ hiệu cao cấp vẫn tạo nên cảm giác kém sang, không thoát dáng đối với người nhìn. Vòng ngực khủng có thể là lợi thế đầy kiêu hãnh của Mai Phương Thúy, đồng thời cũng là "công cụ" khiến cho bất kỳ trang phục Dior nào cũng trở nên kém sang hơn hẳn khi được khoác lên vóc dáng của cô. Từng nhớ, nhà mốt Dior đã từng từ chối một người mẫu vì vòng 1 to hơn mức cho phép. Vì thế nên cũng dễ hiểu khi phần ngực của chiếc slip-dress trong BST Resort 2014 này không mấy vừa vặn với số đo vòng ngực của Hoa hậu.  "Ảnh minh họa" Tương tự, chiếc váy Dior này có thể nói là rất đẹp mắt vì nó giúp người mặc tôn lên sự thanh thoát, duyên dáng, sang trọng mà vẫn quyến rũ. Tuy nhiên, so với hình thể của Mai Phương Thúy, chiếc đầm này có vẻ như vẫn chưa phải là lựa chọn hoàn hảo. Nó dường như khá nhỏ so với cơ thể của Hoa hậu, đặc biệt là ở phần ngực. Bầu ngực căng đầy của Hoa hậu bị phô tới một nửa khiến Mai Phương Thúy sexy thái quá. Vẻ đẹp thanh lịch, tinh tế vốn có của chiếc váy cũng theo đó mà bị mất đi. "Ảnh minh họa" Xuất hiện tại show Chanel trong Tuần lễ thời trang cao cấp Xuân/Hè 2014, Lý Nhã Kỳ chọn một chiếc váy midi màu trắng của thương hiệu Maticevski. Bộ váy này nhận nhiều lời chê do cách phối phụ kiện khá nặng nề. Hơn nữa, nó không hợp với vóc dáng đậm đà của cô. Mọi đường cong bị giấu tiệt, trông cô lùn hẳn đi nhưng vóc dáng lại "đồ sộ" hơn. "Ảnh minh họa" Một lần khác, cô bị "mất kiểm soát" vòng ngực khủng trong chiếc váy hàng hiệu của Georges Hobeika. Chiếc váy mang vẻ kiêu sa, gợi cảm với phần đuôi cầu kỳ và tinh tế; nhưng lại chỉ đặc biệt phù hợp với những quý cô có vòng 1 vừa tầm. Ngược lại, bộ ngực khủng của Lý Nhã Kỳ vô tình làm chiếc váy trở nên phô phang. "Ảnh minh họa" Chiếc váy Monique Llhuillier với thiết kế quây cùng các nếp gấp như những cánh hoa e ấp, được sinh ra là để dành cho những người đẹp vai thon, dáng mảnh như Taylor Swift. Không thể phủ nhận rằng chiếc váy này mang lại sự quyến rũ cho Lý Nhã Kỳ, nhưng bởi vòng 1 khủng và bờ vai tròn lẳn mà chiếc váy trông nặng nề hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Cơ thể kém phần mảnh mai và gout thời trang thất thường của Lý Nhã Kỳ đã "dìm hàng" chiếc thắt lưng lạ mắt của Alexander McQueen. "Ảnh minh họa" Tại một sự kiện, Võ Hoàng Yến diện chiếc váy cao cấp của Versace. Cô làm hỏng dáng chiếc váy khi khoe ngực quá đà, đối lập hoàn toàn với vẻ mạnh mẽ, gợi cảm vừa phải của mẫu thiết kế trên catwalk. "Ảnh minh họa" Cổ ngắn, dáng thấp là nguyên do vì sao chiếc áo sơmi điệu đà của Alexander McQueen lại trở nên sến và bùng nhùng đến thế khi được Thu Minh diện. "Ảnh minh họa" Chiếc váy táo bạo và phá cách của Herve Leger đã trở thành "thảm họa" khi được Chung Thục Quyên chọn làm công cụ để phô vòng 1 khủng cùng lớp mỡ bụng. "Ảnh minh họa" Độ tuổi cũng như vóc dáng của nữ đại gia Thủy Tiên - mẹ chồng Hà Tăng - chính là yếu tố bất lợi khi cô diện trang phục sành điệu nằm trong BST Cruise 2013 của Chanel. Bên cạnh đó, cô còn "tham" tiểu tiết, dẫn đến việc trang phục càng thêm phần nặng nề, kém sang. "Ảnh minh họa" Ngô Mỹ Uyên chính là một ví dụ tiêu biểu khác cho việc vòng ngực khủng có thể biến chiếc váy hàng hiệu cao cấp trở thành món đồ phản cảm ra sao. Xem ảnh minh họa >>