Mỹ Tâm phát cuồng vì cậu bé 5 tuổi hát "Anh Ba Khía" | Kenh14 Mobile
(Video: Vui lòng xem trên bản web.) Giọng ca gốc Đà Nẵng chia sẻ trên ghế nóng, cô thích nhất tiết mục của Hải Nam vì cậu bé quá dễ thương, hát tập trung, phong cách hồn nhiên, vô tư. Giám khảo khách mời khẳng định, cô sẽ bình chọn cho cậu bé đến từ Bình Phước này. Trên fanpage của chương trình, đông đảo người xem cũng đồng tình với nhận xét của “Hoạ mi tóc nâu”. Một bạn có nickname Cách Cách bình luận: “Đêm nay thích nhất là bé Hải Nam, tại bài hát hay, bé diễn đáng yêu, lời bài hát còn ngồ ngộ". Ngoài Hải Nam, một thí sinh khác cũng được yêu mến đặc biệt trong đêm đầu tiên vòng liveshow tối 17/8 chính là cô bé Quỳnh Đan. Diva Thanh Lam nhận xét, Quỳnh Đan rất nghệ sĩ khi đánh piano trên sân khấu. Cô bé hát một ca khúc mới rất tập trung và hay. "Ảnh minh họa" Riêng giám khảo Xuân Bắc lại thích cả hai thí sinh cuối cùng của chương trình. Danh hài đánh giá, Hải Nam diễn đúng như "anh Ba Khía” còn Quỳnh Đan hát đúng như một chú chim đang hót. "Ảnh minh họa" Ngoài Hải Nam và Quỳnh Đan, 4 thí sinh còn lại của top 6 cũng đã có một đêm thi khá thành công trong lần đầu tiên hát trên sân khấu được truyền hình trực tiếp của "Đồ Rê Mí". Là người mở màn cho đêm thi, cô bé đến từ Cần Thơ - Lê Huỳnh Bảo Ngọc - khoe giọng ca đẹp trong ca khúc "Em như chim câu trắng". "Ảnh minh họa" Cô bé được giám khảo Mỹ Tâm khen hát hay, mạnh dạn và “sáng bừng” trên sân khấu. Tuy nhiên, “hoạ mi tóc nâu” cho rằng, bài hát trong đêm liveshow đầu tiên của Bảo Ngọc chưa thực sự phù hợp bởi những nốt cao bé hát hay hơn những nốt thấp. Giám khảo khách mời của "Đồ Rê Mí" lau mồ hôi cho thí sinh nhỏ tuổi sau tiết mục mở màn đáng khen. "Ảnh minh họa" Giám khảo Thanh Lam cũng nhắc nhở, Lê Huỳnh Bảo Ngọc cần tập trung hơn vì còn một số chỗ hát chưa tốt. Trong khi giảng viên Đặng Châu Anh lại dành cho cô bé những lời động viên. "Ảnh minh họa" Tiếp nối phần thi của Bảo Ngọc là tiết mục của bé Thu An. Giám khảo Mỹ Tâm nhận xét, thí sinh này rất “dũng cảm” khi lựa chọn bài hát "Mưa rơi" để biểu diễn trên sân khấu của "Đồ Rê Mí". "Ảnh minh họa" Dẫu vậy, giám khảo Xuân Bắc vẫn tổng kết, hai bạn nhỏ Bảo Ngọc và Thu An đã mở đầu chương trình hoàn hảo khi xuất hiện rất xinh đẹp và hát rất hay. "Ảnh minh họa" Thí sinh nhận được nhiều lượt bình chọn nhất của tuần trước - Trang Thư - có phần thi chưa thực sự tốt trong đêm liveshow 1. Tuy nhiên, cô bé lại “mê hoặc” các giám khảo bằng những cái chớp mắt điệu đà.   "Ảnh minh họa" Giảng viên âm nhạc Châu Anh nhận xét, Trang Thư rất tinh tế trong việc nhả chữ và chớp mắt. Giám khảo Mỹ Tâm cũng nhận xét, cô bé hơi điệu và sự điệu này “lạ lắm, khó lắm, không ai làm được”. Cuối cùng, Trang Thư khiến cả khán phòng bật cười khi tiết lộ, điệu giống giám khảo Châu Anh. "Ảnh minh họa" Sau khi gây ấn tượng mạnh mẽ với hình ảnh tinh nghịch trong ca khúc "Hai con thằn lằn con", tuần này, Chu Tuấn Ngọc hoàn toàn lột xác khi hát một ca khúc lời Việt, nhạc ngoại với giai điệu rất da diết. Giám khảo Thanh Lam nhận xét, cậu bé đến từ Hà Nội hát buồn "khủng khiếp". Trên fanpage của "Đồ Rê Mí", rất nhiều khán giả cũng bình luận, bày tỏ sự yêu thích đối với giọng ca nhí có nhiều sự biến hóa này. "Ảnh minh họa" Trước khi top 6 bước vào phần thi cá nhân, giám khảo khách mời Mỹ Tâm và tốp ca của "Đồ Rê Mí" cùng hòa giọng trong bản hit của nữ ca sĩ gốc Đà Nẵng - "Họa mi tóc nâu". Sự kết hợp giữa chất giọng cao vút, trong veo của các thí sinh nhí và sự trầm ấm, tình cảm của Mỹ Tâm tạo nên một tiết mục ấn tượng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Bốn vị giám khảo chúc mừng 6 thí sinh nhí đã hoàn thành xuất sắc phần thi trong đêm liveshow đầu tiên được truyền hình trực tiếp. Giám khảo Xuân Bắc bế "anh Ba Khía" trên vai trong khi diva Thanh Lam "đập tay" ăn mừng với Tuấn Ngọc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ba cô bé Bảo Ngọc, Thu An và Trang Thư đua nhau đòi được danh hài đất Bắc bế "Ảnh minh họa" Riêng giám khảo Mỹ Tâm lại tỏ ra lo lắng cho các bé vì sau phần biểu diễn, thí sinh nhí nào cũng mướt mát mồ hôi. Đêm thứ hai vòng liveshow với chủ đề "Các bài hát quốc tế" với giám khảo khách mời Phương Vy sẽ tiếp tục được phát sóng trực tiếp trên kênh VTV3 lúc 20h ngày 24/8. Các khán giả truyền hình sẽ tiếp tục là vị giám khảo thứ 5 bằng cách bình chọn cho các thí sinh theo các tiêu chí đáng yêu, trang phục đẹp, trình diễn tốt và hát hay. Xem ảnh minh họa >>