Khí lạnh tăng cường, nhiệt độ Bắc bộ giảm còn 15 độ C | Kenh14 Mobile
Tại Bắc bộ và Thủ đô Hà Nội, khí lạnh duy trì thời tiết nắng và có gió mát, không khí rất thoáng đãng dễ chịu; ban ngày nhiệt độ cao nhất toàn miền đều dưới ngưỡng 31 độ C. Tuy nhiên tới đêm, biên độ dao động nhiệt rất lớn, từ 10-13 độ C giữa đêm và ngày. Thời tiết giao mùa, người già, trẻ nhỏ và những người có bệnh lý mãn tính cần hết sức chú ý đề phòng giữ ấm thân nhiệt khi đi ra ngoài trời. Mưa tại Trung bộ có dấu hiệu giảm dần, thu hẹp cả về diện và lượng, thời gian mưa ngắt quãng và không liên tục, nhiệt độ phổ biến tại đây từ 28-31 độ C. Tây Nguyên và Nam bộ nằm ngoài vùng ảnh hưởng của khí lạnh, nắng nhẹ kéo dài hơn trong ngày, kéo dài tới 16 giờ chiều, trời mát. Về chiều tối có những nhiễu động yếu từ biển đưa vào sẽ gây mưa rào vài nơi, mức nhiệt trong khoảng từ 30-32 độ C. Ngoài khơi, huyện đảo Hoàng Sa gió cấp 5, tầm nhìn xa thông thoáng trên 10km; huyện đảo Trường Sa gió yếu cấp 4, độ cao sóng dưới 1m75. Dự báo thời tiết chi tiết cho các vùng trên cả nước ngày 14/10 như sau: Hà Nội: Ít mây, đêm không mưa, sáng sớm có sương mù nhẹ, ngày nắng. Gió đông bắc cấp 2 – 3. Đêm và sáng sớm trời lạnh. Nhiệt độ thấp nhất từ: 19 – 22 độ C, nhiệt độ cao nhất từ: 29 – 31 độ C. Phía Tây Bắc bộ: Nhiều mây, có mưa vài nơi, sáng sớm có nơi có sương mù, trưa chiều giảm mây trời nắng. Gió nhẹ. Đêm và sáng sớm trời lạnh. Nhiệt độ thấp nhất từ: 17 – 20 độ C, nhiệt độ cao nhất từ: 27 – 30 độ C. Phía Đông Bắc bộ: Ít mây, đêm không mưa, sáng sớm có sương mù và sương mù nhẹ rải rác, ngày nắng. Gió đông bắc cấp 2 – 3. Đêm và sáng sớm trời lạnh. Nhiệt độ thấp nhất từ: 18 – 21 độ, vùng núi có nơi 15 – 17 độ C, nhiệt độ cao nhất từ: 28 – 31 độ C. Thanh Hóa đến TT-Huế: Nhiều mây, phía Bắc có mưa vài nơi; Phía Nam đêm có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và dông, ngày có mưa rải rác. Gió bắc đến tây bắc cấp 2 – 3. Nhiệt độ thấp nhất từ: 20 – 23 độ C, nhiệt độ cao nhất từ: 28 – 31 độ C. Đà Nẵng đến Bình Thuận: Nhiều mây, có mưa rải rác; riêng phía Bắc đêm có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và dông. Gió đông bắc cấp 2 – 3. Nhiệt độ thấp nhất từ: 22 – 25 độ C, nhiệt độ cao nhất từ: 28 – 31 độ C. Tây Nguyên: Mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi. Gió nhẹ. Nhiệt độ thấp nhất từ: 18 – 21 độ C, nhiệt độ cao nhất từ: 28 – 31 độ C. Nam bộ: Mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi, riêng chiều tối và tối có mưa rào rải rác và có nơi có dông. Gió đông cấp 2 – 3. Nhiệt độ thấp nhất từ: 23 – 26 độ C, nhiệt độ cao nhất từ: 29 – 32 độ C. Xem ảnh minh họa >>