Galaxy Note 4 so sánh khả năng chụp hình với loạt smartphone cao cấp | Kenh14 Mobile
Được Samsung đánh giá là chiếc smartphone sẽ làm thay đổi trải nghiệm sử dụng của người dùng, Galaxy Note 4 cũng đang được kì vọng sẽ là sản phẩm smartphone thay đổi cuộc chơi camera trên di động. Trong nhiều lần thử nghiệm, kết quả chụp ảnh trên Galaxy Note 4 khá ấn tượng với màu sắc thật, độ tương phản hình ảnh tốt cũng như trường sâu hình ảnh chuyên nghiệp không kém gì những chiếc máy ảnh thực thụ. Chuyên trang công nghệ PhoneArena mới đây đã có cuộc thử nghiệm camera của một số sản phẩm smartphone tốt nhất trên thị trường như iPhone 6, LG G3, Sony Xperia Z3, Galaxy S5, Galaxy Note 3 cũng như Galaxy Note 4 để tìm ra đâu là chiếc smartphone có khả năng chụp ảnh tốt nhất. Đánh giá được thực hiện bởi độc giả đã cho thấy Note 4 vượt trội hơn những sản phẩm smartphone còn lại. Đánh giá của người dùng về chất lượng hình ảnh chụp bằng 6 chiếc smartphone. Sở hữu camera với cảm biến ảnh 16MP, Galaxy Note 4 hỗ trợ thêm nhiều tính năng chụp hình khác nhau. Chất lượng hình ảnh của Note 4 sắc nét hơn iPhone 6, tuy nhiên màu sắc hình ảnh không tương đồng ở hai sản phẩm smartphone cao cấp này. Trong một số trường hợp, iPhone 6 cho ra màu sắc hình ảnh đậm, rõ hơn trong khi Note 4 cho chất lượng hình ảnh đều. "Ảnh minh họa" Hình ảnh tổng thể được chụp bởi 6 chiếc smartphone được so sánh. "Ảnh minh họa" Vùng lá cây khi được zoom cận cảnh để cho thấy độ sắc nét hình ảnh của từng sản phẩm. "Ảnh minh họa" So sánh độ tương phản màu sắc trên 6 sản phẩm, có thể thấy rõ iPhone 6 cho màu sắc trờ đậm hơn cùng các chi tiết có màu sắc "rực" hơn. "Ảnh minh họa" So sánh chi tiết vùng tối, Sony Xperia Z3 hiển thị rõ phần vùng tối nhất thế nhưng sản phẩm thể hiện rõ màu sắc thật của hình ảnh là iPhone 6 cùng Note 4. PhoneArena đã thực hiện khả năng chụp hình ở 3 khung cảnh khác nhau, sau đó cắt một số chi tiết để so sánh độ sắc nét, tương phản cũng như khả năng xử lý vùng tối trên các sản phẩm smartphone này. "Ảnh minh họa" Khung hình thứ 2 được chụp ở môi trường với ánh sáng đủ, nhìn tổng thể thì Xperia Z3 cho chất lượng hình ảnh khá bắt mắt. "Ảnh minh họa" Khi zoom vào, iPhone 6 cho hình ảnh tương đối tối so với những sản phẩm smartphone còn lại. "Ảnh minh họa" Trong bài kiểm tra độ sắc nét, Note 4 thể hiện tốt nhất tiếp theo đó là LG G3 cùng iPhone 6. "Ảnh minh họa" Khi zoom vào phần vùng tối, Xperia Z3 cùng LG G3 thể hiện tốt hơn trong khi Note 4 vẫn là chiếc smartphone có hình ảnh sắc nét nhất. "Ảnh minh họa" Khung cảnh cuối cùng được thử nghiệm. "Ảnh minh họa" Nói về độ sắc nét, có lẽ khó lòng có chiếc smartphone nào trong danh sách theo kịp Note 4, thế nhưng trong hình ảnh này Note 4 cho độ tương phản ảnh kém hơn so với 5 sản phẩm còn lại mặc dù màu sắc được đánh giá là thật hơn. "Ảnh minh họa" Khi quan sát phần vùng tối, Z3 cùng iPhone 6 cho hình ảnh dễ theo dõi, thế nhưng khi zoom vào hình ảnh trên iPhone 6 cùng Z3 có phần hơi nhiễu so với những sản phẩm còn lại. "Ảnh minh họa" Tấm hình cuối cùng cho thấy độ sắc nét của hình ảnh được chụp với Note 4. Theo bạn đâu là chiếc smartphone có khả năng chụp hình tốt nhất trong 6 sản phẩm này? (Tham khảo: PhoneArena) Xem ảnh minh họa >>