Đá "bóng ma" trêu cảnh sát, fan Liverpool bị đưa về đồn | Kenh14 Mobile
CĐV Liverpool giằng co quả bóng với cảnh sát Tây Ban Nha Theo tờ Marca (Tây Ban Nha), trước thềm Real đón tiếp Liverpool trên sân nhà, các CĐV The Kop đã có mặt từ rất sớm nhằm tạo không khí vui vẻ trước giờ bóng lăn. Tuy nhiên sự việc đã đi quá đà khi nhóm CĐV này đá bóng gây mất trật tự an ninh tại quảng trường La Plaza Mayor. Sẽ chẳng có gì đáng nói nếu nhóm CĐV này ngừng thực hiện "chơi bóng ma" với cảnh sát và giao nộp quả bóng. Được biết, một CĐV Liverpool đã bị tạm giam với hành động trên. Đêm qua, đội khách Liverpool đã để thua 0-1 trước Real trên sân Santiago Bernabeu. Cơ hội đi tiếp cho đội bóng của nước Anh rất mong manh khi họ buộc phải thắng ở hai trận đấu cuối. (Nguồn: Marca) Xem ảnh minh họa >>