AC Milan 0-1 Juventus: Tevez tỏa sáng, Juventus kéo sập San Siro | Kenh14 Mobile
  Diễn biến trận đấu giữa AC Milan và Juventus Được chơi trên thánh địa San Siro, nhưng AC Milan không phải là đội bóng chiếm được thế chủ động trong hiệp 1. Trái lại, với hàng tiền vệ đầy chất lượng, Juventus gần như không mấy khó khăn để có thể kiểm soát thế trận. Ngay ở phút thứ 7, suýt chút nữa đội khách đã có bàn thắng mở tỷ số từ cú dứt điểm hiểm hóc của Roberto Pereyra. Đáng tiếc là cú cứa lòng của anh đưa bóng đi chệch xà ngang chỉ trong gang tấc mà thôi. Với thời lượng kiểm soát bóng vượt trội, Juventus tạo ra được khá nhiều cơ hội ăn bàn. Đáng tiếc là những tình huống ăn bàn cứ lần lượt trôi qua mũi giày của những Fernando Llorente, Pereyra hay Marchisio. Về phía đội chủ nhà, trong suốt hiệp 1, đội bóng của HLV Inzaghi chỉ tạo được duy nhất 1 tình huống đáng kể, đó là cú đánh đầu bị Buffon xuất sắc cản phá của tiền vệ Honda. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số hòa 0-0. Sau giờ nghỉ, thế trận vẫn thuộc quyền kiểm soát của nhà ĐKVĐ Serie A, và sau hàng loạt cơ hội bị bỏ lỡ, cuối cùng Bianconeri cũng có được bàn thắng mở tỷ số. Phút 71, Pogba tỉa bóng đẹp mắt cho Tevez. Ở tư thế trống trải, ngôi sao người Argentina đã dễ dàng hạ gục thủ môn số 1 của AC Milan.  "Ảnh minh họa" Tevez tỏa sáng đem về bàn thắng mở tỷ số cho Juventus Sau bàn thua, Torres được HLV Inzaghi tung vào sân nhằm giúp hàng công của Rossonerri gia tăng sức ép. Tuy nhiên, trước một Juventus đầy lì lợm, dàn sao áo sọc đỏ/ đen đã không làm cách nào có thể xuyên thủng được hàng phòng ngự đội khách. 1-0 cũng là tỷ số cuối cùng của trận đấu. "Ảnh minh họa" Torres chưa để lại được dấu ấn gì trong những phút xuất hiện trên sân "Ảnh minh họa" Juventus vẫn tỏ ra quá mạnh so với phần còn lại của Serie A Thắng trận 1-0, Juventus tiếp tục khẳng định vị thế của nhà ĐKVĐ với 3 trận toàn thắng từ đầu mùa giải. AC Milan 0-1 Juventus Bàn thắng: Tevez (71') Đội hình xuất phát: AC Milan: Christian Abbiati, Mattia De Sciglio, Adil Rami, Cristian Zapata, Ignazio Abate, Sulley Muntari, Andrea Poli, Nigel de Jong, Jeremy Menez, Keisuke Honda, Stephan El Shaarawy Juventus: Gianluigi Buffon, Martin Caceres, Leonardo Bonucci, Giorgio Chiellini, Stephan Lichtsteiner, Kwadwo Asamoah, Claudio Marchisio, Roberto Pereyra, Paul Pogba, Fernando Llorente, Carlos Tevez "Ảnh minh họa" Thông số trận đấu Xem ảnh minh họa >>