4 lý do khiến đồng hồ thông minh chưa thể "hot" | Kenh14 Mobile
Hiện nay, đồng hồ thông minh đang trở thành phân khúc nóng nhất thị trường các thiết bị mang mặc. Nếu như trước đây chỉ có một vài cái tên “e dè” nhảy vào thị trường này thì hiện nay các ông lớn làng công nghệ đều đang rục rịch tham chiến. Đáng chú ý, Apple cũng được cho là đang ấp ủ một thiết bị smartwatch mang tên iWatch để ra mắt vào cuối năm nay. Theo đó, iWatch được kì vọng là một thiết bị phá băng thị trường đồng hồ thông minh. Tuy nhiên, để làm được điều này bất kì thiết bị nào cũng cần vượt qua được 4 rào cản lớn đang chặn bước. 1. Thiết kế quá dày Thống kê độ dày thân thiết bị của một số dòng smartwatch phổ biến. Theo thống kê của WatchStation, độ dày tiêu chuẩn cho đồng hồ đeo tay hiện nay đang dao động ở mức 8 – 12 mm, tuy nhiên người mua tỏ ra nồng nhiệt hơn với những sản phẩm có độ dày nằm trong khoảng 6 – 8 mm. Đáng tiếc, hầu hết các thiết bị đồng hồ thông minh hiện có trên thị trường đều dày trên dưới 10 mm, thực tế này làm chúng bớt hấp dẫn đi đáng kể. "Ảnh minh họa" Samsung Gear Live (8,9 mm), LG G Watch (9,9 mm) và Sony SmartWatch 2 (9 mm) đang là những thiết bị đồng hồ thông minh mỏng nhất hiện có. Tất nhiên, đối với dân nghiền công nghệ, độ dày của một phụ kiện không thực sự là một vấn đề nghiêm trọng, tuy nhiên nhìn trên phương diện thị trường đại trà, đồng hồ thông minh sẽ khó có thể phát triển mạnh nếu không giải quyết được vấn đề nêu trên. 2. Giá thành quá cao "Ảnh minh họa" Tổng hợp giá thành của một số đồng hồ thông minh phổ biến. Hiện nay, giá của những chiếc đồng hồ thông minh nằm trong khoảng từ 100 USD cho tới 250 USD. Đây không hẳn là một con số quá lớn cho người dùng ở các nước phát triển, tuy nhiên đối với các thị trường đang phát triển, nhóm khách hàng có đủ điều kiện mua những chiếc smartwatch này đôi khi lại thực sự không có nhu cầu với chúng bởi tính ứng dụng còn chưa cao. Theo dự báo của tạp chí TIME, giá thành tối ưu để đồng hồ thông minh được thị trường đón nhận là từ 50 USD đến 100 USD. 3. Bài toán thời lượng pin vẫn chưa thể giải quyết "Ảnh minh họa" Số liệu cho thấy dung lượng pin khiêm tốn của hầu hết các thiết bị smartwatch hiện có. Hiện nay, ngoài cá biệt một số dòng smartwatch có thể chạy được tới một vài tháng như Citizen Eco-Drive Proximity hay ConnecteDevice Cookoo, hầu hết smartwatch chỉ có thời lượng sử dụng dưới một tuần. Theo đó, phụ kiện càng thông minh, màn hình càng hiển thị đẹp, thời lượng pin càng tệ. 4. Chưa tìm ra một vấn đề riêng để giải quyết "Ảnh minh họa" Hiện chưa có thiết bị đồng hồ thông minh nào thực sự nhận được sự đón nhận nồng nhiệt của thị trường. Tất cả những điều nêu trên mới chỉ là các lý do nhãn tiền ngăn cản sự tấn công mạnh mẽ của smartwatch, nguyên nhân sâu xa của nó nằm ở việc đồng hồ thông minh chưa thực sự giải quyết được nhiều vấn đề cho người dùng. "Ảnh minh họa" Moto 360, thiết bị tiếp theo chạy Android Wear ra mắt mùa hè năm nay, được kì vọng là một nhân tố có khả năng thay đổi cuộc chơi. Nếu như những chiếc MP3 đầu tiên cho phép mang theo hàng nghìn bài hát bên mình để thưởng thức, smartphone mang trọn thế giới Internet vào túi quần của người dùng hay những thiết bị theo dõi sức khỏe cho phép theo dõi các thông tin hoạt động thể dục thể thao thì đồng hồ thông minh chưa thực sự tìm ra một vấn đề cốt lõi để tập trung giải quyết. Rõ ràng, cho đến lúc này đồng hồ thông minh vẫn chỉ là một phụ kiện chưa mang tính đột phá cao của những chiếc điện thoại thông minh và chúng cần làm được nhiều hơn thế để ghi dấu đậm nét hơn. Xem ảnh minh họa >>