Tình bạn giữa cô bé Việt 6 tuổi với chú voi già lên báo nước ngoài | Kenh14 Mobile
Kim Luan, cô bé 6 tuổi người dân tộc M’Nông, sống tại buôn cổ M'Liêng ở Đắk Lắk (Tây Nguyên) được nhiều người biết đến vì có biệt tài huấn luyện một chú voi khổng lồ to lớn hơn em rất nhiều lần. Vô cùng thích thú với điều này, nhiếp ảnh gia người Pháp, ông Rehahn đã ghi lại những tấm ảnh về tình bạn thân thiết giữa cặp đôi đặc biệt này. Be Kim Luan (6 tuổi) thuần hóa một chú voi lớn hơn em nhiều lần. Kim Luan, người dân tộc M’Nông, sống tại buôn cổ M'Liêng ở Đắk Lắk (Tây Nguyên) trong trang phục truyền thống. Đối với người dân tộc M’Nông, voi được quý trọng và vô cùng thân thiết với người dân. Chúng giúp họ làm những việc như vận chuyển hàng hóa, xây dựng nhà ở... Voi được coi là thành viên của buôn làng, bởi vậy, chúng cũng phải tuân theo những truyền thống của người M'Nông. Nhiếp ảnh gia Rehahn đã sống ở Việt Nam được 7 năm và ông đã có khoảng 45.000 bức ảnh chụp về phong cảnh Việt Nam nhưng đây là lần đầu tiên ông được chứng kiến cảnh tượng này. Ông tình cờ bắt gặp hình ảnh một cô bé 6 tuổi bé xíu bên cạnh một chú voi khổng lồ vào hồi đầu tháng 10. Ban đầu, ông cảm thấy lo lắng bởi chỉ một hành động nhỏ của chú voi thôi cũng có thể khiến cô bé bị thương. Tuy nhiên, sau một hồi quan sát và tìm hiểu, Rehahn đã tin, voi là người bạn thân thiết của con người. Kim Luan chơi bên cạnh voi không rời, họ trở thành người bạn thân thiết của nhau. Những chú voi thật sự hiền hòa, chúng chỉ hung dữ khi bạn làm sai điều gì với chúng. “Là người nước ngoài, tôi rất ngạc nhiên khi chứng kiến mối liên hệ giữa người M’Nông và những con voi. Tôi có thể cảm nhận sự tôn trọng dành cho nhau giữa người và voi, họ như là bạn của nhau vậy.” – Rehahn nói. Theo tìm hiểu của Rehahn, Kim Luan không chỉ huấn luyện được chú voi này mà em còn chơi với nó như một người bạn thân thiết. Cả hai bên cạnh nhau nhiều giờ mỗi ngày và không thể tách rời. “Những con voi không hề nguy hiểm, chúng chỉ hung dữ khi bạn làm điều gì sai với chúng. Người M’Nông sống ôn hòa và họ biết cách thuần hóa voi tự nhiên”, nhiếp ảnh gia nói thêm. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>