"Cô nàng đáng yêu" tụt hạng thảm hại | Kenh14 Mobile
Là bộ phim đánh dấu sự trở lại của Bi (Rain) cộng thêm sự góp mặt của hàng loạt ngôi sao thần tượng như Krystal, L và Hoya (INFINITE), My Lovely Girl (tựa Việt: Cô Nàng Đáng Yêu) từng được xem là một trong những drama Hàn đáng mong đợi nửa cuối năm 2014. Thế nhưng trái ngược hoàn toàn với mọi dự đoán, sau gần 3 tuần phát sóng, mức rating của tác phẩm này đang tụt giảm thảm hại. Đỉnh điểm là ở tập 6 vừa trình chiếu tối qua, tỷ suất bạn xem đài của My Lovely Girl chỉ dừng lại ở mức 4,7%. Với kết quả này, bộ phim chính thức bị "đá văng" ra khỏi Top 20 chương trình truyền hình được theo dõi nhiều nhất.  Mặc dù thất bại khi lên sóng nhưng bù lại Cô nàng đáng yêu là một chủ đề hot được đông đảo cư dân mạng quan tâm. Minh chứng là lượt người xem phim trên internet luôn cao ngất ngưởng. Ngoài ra, tên phim và các diễn viên cũng trở thành từ khóa được nhiều người tìm kiếm trên Daum, Naver...  "Ảnh minh họa" Tạm gác lại tình hình rating để nói sang diễn biến tập 6 của My Lovely Girl. Ở tập này, Se Na ( Krystal), Hyun Wook ( Bi) với Joo Hong (Lee Cho Hee) và bạn trai của cô ấy đã cùng nhau tụ tập để uống bia. Ban đầu khi nhận được lời mời từ Joo Hong, Se Na đã nhanh chóng từ chối. Thế nhưng bởi Hyun Wook đồng ý nên cô đành tháp tùng theo anh.  "Ảnh minh họa" Trong lúc say xỉn, Se Na đã vô tư đùa giỡn với Hyun Wook mà không hề kiêng dè. Thậm chí sau đó, cô còn ngủ lăn ra giữa sàn. Về phía Hyun Wook, anh chăm chú nhìn Se Na bằng ánh mắt say đắm. Song khi Hyun Wook muốn chạm vào mặt Se Na thì cô bỗng tỉnh giấc khiến anh không kịp hành động.  "Ảnh minh họa" Hai tập 7 và 8 của My Lovely Girl (Cô nàng đáng yêu) sẽ tiếp tục phát sóng vào tuần sau.  Preview tập 7 "My Lovely Girl" (Cô nàng đáng yêu) (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>