Make up nhẹ nhàng mà cuốn hút cho buổi hẹn hò đầu tiên | Kenh14 Mobile
Bạn biết đấy, nền tảng của phong cách trang điểm tự nhiên lúc nào cũng là làn da khỏe mạnh, trắng sáng mịn màng. Và để tự tạo cho mình nền tảng vững chắc đó, chắc chắn bạn phải là cô nàng có ý thức chăm chút, bảo vệ cho da bằng các thao tác làm đẹp quen thuộc hàng ngày như rửa mặt, bôi kem dưỡng và chống nắng trước khi ra ngoài... Tốt nhất bạn nên chọn loại kem dưỡng da có thành phần chống nắng và làm trắng thay cho lớp kem nền trước khi trang điểm. Nó sẽ vừa có khả năng làm da trắng sáng, bắt mắt hơn, vừa bảo vệ da suốt cả ngày dài. Thêm một chút tone hồng coral cho bầu mắt và đôi môi xinh xắn, vậy là bạn đã có ngay vẻ ngoài vô cùng ngọt ngào để xuất hiện trước mặt anh chàng của bạn tối nay rồi nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cùng chuẩn bị đồ nghề và làm theo clip hướng dẫn dưới đây nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Quỳnh Đỗ Model: Hin Vũ Video & Photo: Luke Nguyễn Make up: Milly Xem ảnh minh họa >>