Theo chân Min-St319 tập luyện giữ dáng chuẩn bị cho MV mới | Kenh14 Mobile
Cùng theo chân Min trải nghiệm một ngày tập luyện toát mồ hôi để sẵn sàng cho những mv sắp tới nhé! Bắt đầu bằng việc thay trang phục thể thao đơn giản, tiện lợi cho việc tập, Min trông tự tin khác hẳn cô ca sỹ chút ngượng nghịu trong “Luôn bên anh”   Bước vào bài tập khởi động làm nóng cơ thể, Min vô cùng háo hức vì đây cũng là “món tủ” của cô nàng   Squat với bóng là bài tập nhìn tưởng đơn giản nhưng với Min lại toát mồ hôi vì phải học giữ cân bằng. “Các bạn có thể squat tay không nhưng Min quen vận động rồi nên phải thêm bóng cho nặng đô hơn đấy!” Min chia sẻ. Bài tập này cũng là “bí kíp” để cô nàng có đường cong quyến rũ chữ S trong các mv của mình đấy nhé.     Min cho biết cô nàng luôn nhận được sự hướng dẫn nhiệt tình từ huấn luyện viên NShape Mandarin, nơi cô tập luyện. Giọng ca của hit “Tìm” chia sẻ: “ Ngay từ khi bước vào NShape Mandarin, Min đã rất thích vì không gian luyện tập lớn chưa từng có, các studio rộng rãi, sạch sẽ, có cả khu tập luyện ngoài trời với nhiều chương trình tập đa dạng. Hơn thế, huấn luyện viên vừa là thầy, vừa là bạn mình trong những buổi tập. Anh ấy không chỉ hướng dẫn cách luyện tập sao cho hợp lý, mà còn giúp mình lên chế độ dinh dưỡng phù hợp để tăng cường thể lực và duy trì vóc dáng ổn định nhất”.   Sau những giờ tập gym mệt, Min lại lí lắc tại Dance studio. Chỉ cần bật nhạc là cô nàng sẵn sàng “quậy tưng”     “ Mục tiêu thứ nhất là giữ dáng, mục tiêu thứ hai là đẹp da”, Min chia sẻ chẳng có gì thích thú hơn khi tự thưởng một cốc sinh tố tại Juice Bar để lấy lại năng lượng sau mỗi buổi tập.     “Bật mí”, Min cho hay ảnh selfie tại phòng gym của Min sẽ góp mặt trong Bức ảnh ghép thể thao lớn nhất Việt Nam. Cô nàng cũng đang chia sẻ thông tin trên facebook để bạn bè và các fan tham gia cuộc thi, nhận thẻ tập miễn phí và nhiều phần quà hấp dẫn tổng giá trị lên đến 100 triệu đồng. Cùng ngắm nhìn Min xinh đẹp và tự tin trong trailer cuộc thi ảnh “Pose for Fitness”. Xem ảnh minh họa >>