The Winner Is: Hoài Linh nhận giọng ca suy thận làm con nuôi | Kenh14 Mobile
Tối qua - 7/9, đêm Tứ kết 1 của cuộc thi The Winner Is đã diễn ra với 4 cặp thi: Hoàng Nhật Minh - Diễm Hương, Hoàng Tuấn - Nam Hương, Minh Anh - Trương Thế Vinh, Thái Sơn - Thái Trân. Hoài Linh vui vẻ hội ngộ Tấn Beo. Danh hài là giám khảo chính trong đêm Tứ kết 1 Gây nhiều cảm xúc cho người xem nhất trong đêm qua là giọng ca suy thận với niềm đam mê ca hát mãnh liệt Thái Trân. Tại bảng thi Trung niên ở vòng loại, Thái Trân đã lấy nước mắt của nhiều khán giả khi đang sống những ngày cuối cùng do bệnh suy thận nhưng vẫn quyết tâm vượt lên số phận để thực hiện ước mơ ca hát của mình. Trước đêm thi Tứ kết 1, Thái Trân đã trở bệnh trong hậu trường khiến mọi người vô cùng lo lắng. Danh hài Hoài Linh ân cần cùng mọi người chăm sóc cho cô. Đặc biệt, sau màn thi đấu của Thái Trân cùng Thái Sơn, Hoài Linh đã quyết định nhận cô làm con nuôi. Mặc dù phải ra về nhưng Thái Trân rất hạnh phúc trước tình cảm của mọi người dành cho mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoài Linh ân cần chăm sóc Thái Trân trong hậu trường trước khi lên sóng "Ảnh minh họa" Thái Trân chọn dự thi với ca khúc "Nếu chỉ còn một ngày để sống"... "Ảnh minh họa" ... trong khi đó Thái Sơn biểu diễn "Chạm" "Ảnh minh họa" Thái Trân quyết định nhường quyền đi tiếp cho đàn em. Hoài Linh rất cảm thương cho số phận của Thái Trân nên quyết định nhận cô làm con gái nuôi ngay trên sóng truyền hình Diễn biến đêm thi Tứ kết 1 của The Winner Is 2014: "Ảnh minh họa" Hoàng Nhật Minh đối đầu với... "Ảnh minh họa" ... Diễm Hương "Ảnh minh họa" Hoàng Nhật Minh đã giành chiến thắng "Ảnh minh họa" Nam Hương "chạm trán"... "Ảnh minh họa" ... Hoàng Tuấn "Ảnh minh họa" Cả hai không thương lượng và chiến thắng thuộc về Nam Hương "Ảnh minh họa" Trận đấu cuối cùng giữa Minh Anh... "Ảnh minh họa" ... và Trương Thế Vinh "Ảnh minh họa" Trương Thế Vinh đã giành chiến thắng, Minh Anh quyết định thương lượng và mang 20 triệu đồng giải thưởng ra về "Ảnh minh họa" Hoài Linh và 4 gương mặt chiến thắng của vòng Tứ kết 1 Ảnh: Lý Võ Phú Hưng Xem ảnh minh họa >>