Chuyện tình 10 năm "đẹp như mơ" của cặp đôi Angelina Jolie - Brad Pitt | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, phía Angelina Jolie - Brad Pitt chính thức xác nhận thông tin cặp đôi vàng của Hollywood đã kết hôn. Lễ cưới diễn ra tại Pháp với sự tham dự của 6 người con yêu của họ cùng với một số người bạn. Là hai siêu sao điện ảnh hàng đầu thế giới, chuyện tình của cặp đôi "Brangelina" luôn được báo chí và người hâm mộ quan tâm. Nhân dịp tin vui của đôi vợ chồng được công bố, hãy cùng nhìn lại những dấu mốc quan trọng từ khi họ phải lòng nhau đến nay. Năm 2004, Brad Pitt và Angelina Jolie gặp gỡ trên phim trường "Mr. & Mrs. Smith". Theo chính Angelina tiết lộ, họ đã phải lòng nhau trong thời gian quay bộ phim này. Lúc này, Brad vẫn là chồng của Jennifer Aniston, còn Angelina đã hoàn tất ly hôn người chồng cũ Billy Bob Thornton. "Ảnh minh họa" Tháng 3/2005, Brad và Angelina giữ khoảng cách khi xuất hiện tại sự kiện quảng bá phim "Mr. & Mrs. Smith". Một tuần sau đó, Jennifer Aniston đã đệ đơn ly hôn Brad sau tuyên bố ly thân vào tháng 1 cùng năm. "Ảnh minh họa" Mặc dù đại diện của cặp sao phủ nhận quan hệ tình cảm, nhưng cả hai đã bị cánh săn ảnh bắt gặp đi nghỉ cùng con trai nuôi Maddox của Angelina vào tháng 4/2005. "Ảnh minh họa" Tháng 6/2005, cặp sao dự buổi công chiếu phim "Mr. & Mrs. Smith". Tuy vậy, cả hai đã không chụp cùng nhau một bức ảnh nào tại đây. "Ảnh minh họa" Cũng trong tháng 6/2005, Brad và Angelina xuất hiện trên bìa tạp chí W với bức ảnh trông như một cặp vợ chồng cùng các con nhỏ. Hình ảnh gây nhiều tranh cãi vì nó được chụp vào tháng 3, chỉ ít lâu sau khi Brad chia tay Jennifer Aniston. "Ảnh minh họa" Tháng 7/2005, Angelina nhận nuôi bé gái có tên Zahara từ nước Ethiopia ở châu Phi. "Ảnh minh họa" Tháng 10/2005, Brad và Angelina đi chơi cùng hai con của nữ diễn viên. Lúc này, cặp đôi vẫn chưa lên tiếng về mối quan hệ của họ. "Ảnh minh họa" Tháng 11/2005, Brad nhận nuôi luôn cả Maddox và Zahara. Họ của hai bé cũng được đổi thành Jolie-Pitt. "Ảnh minh họa" Tháng 1/2006, Angelina báo tin vui rằng cô đang mang thai con đầu lòng của cô và Brad. "Ảnh minh họa" Con gái của họ chào đời vào ngày 27/5/2006, được đặt tên là Shiloh. Hình ảnh đầu tiên của bé được công bố trên tạp chí People vào tháng 6/2006. "Ảnh minh họa" Tháng 12/2006, cặp đôi lần đầu xuất hiện trên thảm đỏ cùng nhau tại buổi công chiếu phim của Angelina. "Ảnh minh họa" Tháng 3/2007, cặp đôi nhận nuôi một cậu bé người Việt, đặt tên bé là Pax Thiên Jolie-Pitt. Pax xuất hiện trên bìa tạp chí Hello! vài ngày sau khi cặp sao đưa bé về Mỹ. "Ảnh minh họa" Tháng 2/2008, Angelina Jolie xuất hiện ở lễ trao giải "Independent Spirit Awards" và xác nhận cô đang mang thai lần thứ hai với Brad. "Ảnh minh họa" Tháng 5/2008 ở LHP Cannes, Angelina cho biết cô đang mang song thai. "Ảnh minh họa" Hình ảnh cặp song sinh lần đầu được công bố trên bìa tạp chí People vào tháng 8/2008. Angelina đã hạ sinh hai con vào tháng 7 ở Nice (Pháp). "Ảnh minh họa" Tháng 2/2010, cặp đôi công khai tình tứ ở giải bóng bầu dục Super Bowl, đập tan tin đồn chia tay do trang báo News of the World công bố. Cặp đôi sau đó còn kiện trang báo này. "Ảnh minh họa" Tháng 7/2010, Brad và Angelina hạnh phúc ở buổi công chiếu phim "Salt" của cô sau khi thắng kiện trang báo News of the World. "Ảnh minh họa" Tháng 7/2011, bắt đầu xuất hiện tin đồn về việc cặp sao sắp cưới ở Pháp. Trong năm đó, Brad cũng nói trên truyền hình rằng các con đang hối thúc họ cưới nhau, nhưng anh nói rằng sẽ không làm lễ cưới đến khi người đồng tính được quyền kết hôn. "Ảnh minh họa" Tháng 4/2012, Angelina Jolie bước ra phố với chiếc nhẫn kim cương trị giá 1 triệu USD (hơn 21 tỷ đồng) sau khi cô và Brad Pitt xác nhận tin đính hôn. "Ảnh minh họa" Tháng 5/2013, một tuần sau khi Angelina Jolie công bố tin cô đã phẫu thuật cắt ngực để ngừa ung thư, Brad Pitt đã chia sẻ với tạp chí Esquire về gia đình anh: "Tôi có nhiều bạn thân, tôi có gia đình riêng và chưa bao giờ hạnh phúc hơn bây giờ. Tôi luôn muốn khi lập gia đình, thì gia đình phải thật lớn. Tôi muốn trong nhà mình luôn hỗn loạn. Phải luôn có tiếng ồn không ngừng trong nhà, cho dù là tiếng cười, la hét hay tiếng khóc chăng nữa. Tôi yêu điều đó." "Ảnh minh họa" Tháng 6/2013, các trang báo đều đồng loạt đưa tải về bức thư được cho là của Brad Pitt gửi Angelina vào tháng 3/2012. Bức thư ghi lại suy nghĩ, tình cảm tha thiết của Brad dành cho Angelina. Xuyên suốt cả bức thư người hâm mộ cảm nhận được tình yêu của 2 người dành cho nhau, những khó khăn mà Brad Pitt đã cùng Angelina Jolie vượt qua. "Ảnh minh họa" Tháng 3 năm nay, cặp sao đã cùng xuất hiện tại lễ trao giải Oscar và trông vô cùng hạnh phúc. Sau nhiều tin đồn kết hôn nhưng không thành sự thật, họ đã chính thức làm đám cưới vào hôm 23/8 vừa qua ở Pháp. (Tổng hợp SX) Xem ảnh minh họa >>