5 tips giúp bạn tạo vẻ ngoài thiện cảm đi gặp bạn bè của chàng | Kenh14 Mobile
Mặc gì trong ngày "ra mắt" bố mẹ bạn trai luôn là vấn đề khiến nhiều cô nàng bối rối, lo lắng. Tuy nhiên cũng đã có không ít gợi ý giúp bạn giải quyết ổn thỏa việc này. Thế nhưng, đã bao giờ bạn nghĩ rằng: trưng diện ra sao để gây được ấn tượng tốt trong ngày đầu gặp gỡ bạn bè của người yêu mới thực sự là vấn đề... "khó nhằn". Không giống như khi ra mắt gia đình bạn chỉ cần mặc "ngoan" là được, lần đầu đi cùng những người bạn của "người ấy", chắc chắn chẳng có cô nàng nào muốn mình bị nhận xét trông thật nhàm chán hay kém xinh. Tuy nhiên, nếu mặc và make up "làm quá" thì bạn cũng lại bị mọi người "soi xét" ngay. Vậy nên, nếu bạn muốn "lộ trình" lấy thiện cảm của đám bạn chàng được rút ngắn lại thì hãy thử làm theo những tips ngay sau đây nhé! 1. Không dùng phụ kiện Phụ kiện luôn đóng vai trò làm điểm nhấn quan trọng giúp cho set đồ của bạn trở nên trendy, ấn tượng hơn. Thế nhưng nếu quá chú tâm vào chúng trong lần đầu tiên xuất hiện trước những người bạn "đồng trang lứa", chắc chắn bạn sẽ bị đánh giá là đang trình diễn thời trang hoặc cố tỏ vẻ gì đó với mọi người đấy nhé! Tốt nhất, bạn chỉ cần chọn cho mình một bộ đồ thật "cool" đúng theo phong cách quen thuộc của mình. "Ảnh minh họa" 2. Mặc đồ hợp hoàn cảnh Bởi khi ra mắt bạn bè của "chàng", bạn không đơn giản chỉ là đến nhà ăn cơm như khi gặp phụ huynh. Buổi ra mắt có thể sẽ diễn ra ở quán cafe, ở một buổi picnic cuối tuần hay thậm chí là party sôi động. Chính vì thế, mặc đồ hợp hoàn cảnh cũng là yếu tố bạn cần lưu ý. Rõ ràng bạn không thể mặc một chiếc váy bó sát đến quán cafe, hay quần đùi áo phông rộng rãi đến party phải không nào? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Kín - Hở cũng phải đúng trend Tại sao ư? Hơi "xấu tính" một chút nhưng hẳn là cô nàng cũng phải công nhận rằng, mình thường "soi" người yêu của anh bạn thân khó tính chẳng khác nào... mẹ chồng. Kín quá cũng chê, mà hở quá thì tất nhiên là càng chê thậm rồi! Thế nhưng mặc kín hay mặc hở đúng theo trend đang được giới trẻ yêu thích thì có lẽ sẽ chẳng cô nàng nào có thể khó tính được nữa bởi biết đâu, bạn cũng đang mặc đúng kiểu thế lúc đó. Vậy kín và hở theo trend tức là mặc ra sao? Sẽ không khó để chúng ta kể ra loạt "hot trend" hiện nay có thể cho vào "danh sách ứng cử" như áo sơmi cài kín cổ, crop-top, tailored shorts, bộ đồ matchy-matchy với áo cộc tay và quần kiểu dáng đơn giản. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Nhấn vào đôi mắt Chắc chắn bạn sẽ luôn thấy có thiện cảm với một cô nàng trang điểm tự nhiên nhưng có đôi mắt sâu, đậm cuốn hút hơn là một cô nàng trang điểm quá đỗi kĩ càng, nhấn vào tất cả các điểm trên mặt. Vì thế, hãy thử bỏ qua má hồng hay đôi môi màu đậm mà thay vào đó, kẻ một đường eyeliner hợp với dáng mắt, không lem nhem rồi kết thúc bằng lượt chuốt mascara tạo làn mi cong dày như búp bê xem sao? Đảm bảo bạn sẽ nhận được nhiều ánh mắt thiện cảm từ mọi người hơn hẳn đấy nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Tóc xõa, sấy mượt mà Dù là kiểu mặt nào đi chăng nữa thì kiểu tóc xõa luôn là kiểu tóc có thể che được nhiều khuyết điểm trên khuôn mặt nhất. Nhưng điều này sẽ chỉ đúng khi tóc bạn được gội sấy cẩn thận, với những búp tóc xoăn nhẹ tạo độ phồng bồng bềnh rất tự nhiên thôi nhé! Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>