Beckham khoe vẻ đẹp phong trần với đôi tay kín hình xăm | Kenh14 Mobile
Mặc dù đã nghỉ hưu từ năm 2013, David Beckham vẫn tích cực tập luyện để giữ dáng. Không ít lần cánh săn ảnh bắt gặp cựu tiền vệ người Anh mồ hôi nhễ nhại rời khỏi phòng gym cùng con trai. Chính nhờ sự tập luyện chăm chỉ của mình, Beckham vẫn giữ được thân hình săn chắc đáng mơ ước ở tuổi xế chiều. Mới đây, ông bố 4 con lại tiếp tục “đốn tim” fan nữ khi xuất hiện trên trang bìa tạp chí AnOther. Trong tông màu trắng đen trang nhã, Beckham để ngực trần khoe cơ bắp và cánh tay chi chít hình xăm của mình. Được biết, bộ ảnh này thuộc chiến dịch Thu Đông 2014 của tạp chí AnOther, nó được thực hiện bởi các nhiếp ảnh nổi tiếng Collier Schorr và Alister Mackie.  Beckham trông vẫn vô cùng điển trai dù sắp bước sang tuổi tứ tuần. "Ảnh minh họa" Cựu tiền vệ khoe cánh tay chi chít hình xăm và cơ bụng săn chắc. Tuy rằng không còn thi đấu trên sân cỏ nữa, Beckham vẫn không mấy rảnh rỗi khi phải chăm sóc 4 đứa con. Cựu tiền vệ 39 tuổi từng nói đùa rằng mình đã trở thành tài xế taxi cho 3 quý tử Brooklyn, Romeo, Cruz và con gái cưng Harper vừa đăng ký học múa ba-lê. Dù vậy, Beckham cho biết anh hạnh phúc với tổ ấm của mình và rất tự hào về vợ cũng như các con. Cách đây vài hôm, gia đình Becks còn bị bắt gặp đến ăn tối tại một nhà hàng ở Tây London. Tới khi ra về, Becks và Victoria phải luống cuống trông chừng các con đang trượt xe scooter.  Hình ảnh gia đình hạnh phúc của cặp đôi nổi tiếng nhất nhì xứ sương mù khiến nhiều người phải trầm trồ và ngưỡng mộ. Sắp tới, Victoria sẽ khai trương cửa hàng đầu tiên của mình tại London, còn Beckham sẽ tiếp tục những kế hoạch phát triển đội bóng của mình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gia đình Becks luôn biết cách dành thời gian cho nhau. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>