Chồng sắp cưới tử vong, vợ nguy kịch trong tai nạn ở Sa Pa | Kenh14 Mobile
Phụ xe bị cây chọc thủng mắt Tại bệnh viện đa khoa tỉnh Lào Cai, 27 trường hợp nặng nhất vẫn đang được khẩn trương cứu chữa, số còn lại bị thương nhẹ được di chuyển sang bệnh viện nhi và bệnh viện y học cổ truyền Lào Cai. Tại khoa hồi sức cấp cứu và khoa ngoại tổng hợp (BV đa khoa Lào Cai) chiều 2/9, toàn bộ giường nằm đã chật các nạn nhân vụ xe khách lao xuống vực ngày 1/9 trước đó. Xung quanh mỗi chiếc giường bệnh là người thân nạn nhân với gương mặt nặng trĩu, đôi mắt thất thần.   Đoàn UBND huyện Bát Xát tới thăm các nạn nhân tại bệnh viện đa khoa tỉnh Lào Cai. Trong ảnh là phụ xe Nguyễn Ngọc Tân (18 tuổi) nằm bất động sau ca phẫu thuật mắt bị cành cây đâm. Ảnh: Hoàn Nguyễn. Trong số những người gặp nạn thập tử nhất sinh có trường hợp của phụ xe Nguyễn Ngọc Tân (18 tuổi), trú ở huyện Lý Nhân, tỉnh Hà Nam. Thời điểm xảy ra sự cố, xe khách lao xuống vực, anh này đã bị một cành cây chọc thủng mắt phải và hiện ở trong tình trạng nguy kịch. Ngồi thấp thỏm trước giường bệnh của cháu ruột, ông Nguyễn Văn Tính (51 tuổi) ở Hà Nam không khỏi lo lắng bởi các bác sĩ đã chẩn đoán tình trạng sức khỏe của anh Tân rất yếu, phải thở bằng máy. Ông Tính cho hay, Tân vừa tốt nghiệp THPT nhưng không tham gia kỳ thi đại học và mới chỉ đi làm phụ xe chưa được lâu thì gặp nạn. Trước đó, khoảng 20h ngày 1/9, ông Tính cùng bố của anh Tân đã nhận được thông tin từ nhà xe cũng như cơ quan chức năng về vụ việc. Ngay lập tức, ông Tính cùng anh trai lên bệnh viện đa khoa tỉnh Lào Cai lúc 4h ngày 2/9. “Khi tới bệnh viện, các bác sĩ mới mổ xong cho Tân và dặn tình trạng sức khỏe còn yếu, vết thương ở mắt do một cành cây nhọn chọc thủng, xuyên vào não. Tôi và cả bố Tân hết sức lo lắng về tình trạng sức khỏe của cháu”, ông Tính nói. Chồng tương lai tử vong, vợ nguy kịch Đối diện với giường của Nguyễn Ngọc Tân là giường bệnh nạn nhân Nguyễn Hải My (24 tuổi), trú tại khu tập thể Thanh Xuân Bắc trong tình trạng bị đa chấn thương sọ não, gãy xương đùi, vỡ xương chậu và xây xát nhiều vị trí trên cơ thể. Không dám tin vào tai mình khi các bác sĩ tại đây chẩn đoán tình trạng sức khỏe của con gái, bà Nguyễn Thị Hoạn (50 tuổi, mẹ của chị My) nấc nghẹn dõi theo từng nhịp thở của con gái trên giường bệnh. Bà Hoạn cho hay, Hải My là con gái thứ hai trong gia đình có 4 người. Chị gái My đã xây dựng gia đình nên mọi điều kiện, tình yêu thương đều được gửi gắm vào cô con gái út chuẩn bị làm đám cưới. Trước đó, Hải My cùng chồng sắp cưới đã lên kế hoạch đi Sa Pa cùng một vài người bạn để du lịch, chụp ảnh trước khi về tổ chức đám cưới. “Ngày 28/7, hai đứa cùng nhóm bạn mua vé tàu lên đó chơi. Trước khi về, nó còn điện thoại về gia đình báo rằng hết vé tàu nên cả nhóm phải lùi lại mua vé xe khách trở về Hà Nội. Vậy mà, tới buổi tối cùng ngày thì xảy ra sự cố”. Nói tới đây, bà Hoạn lại nấc nghẹn, không nói được nữa. "Ảnh minh họa"   Bà Nguyễn Thị Hoạn (mẹ đẻ chị My) ngồi thất thần theo dõi từng nhịp thở của con gái trên giường bệnh. Ảnh: Hoàn Nguyễn. Đứng bên cạnh dìu người vợ cũng đang phải chữa chạy thuốc thang vì sức khỏe yếu, ông Nguyễn Văn Thanh (bố đẻ chị My) cũng rơm rớm nước mắt, giọng lạc hẳn đi cho biết con gái của ông đang làm kế toán cho nhà máy gạch Vinaconex 1. Sáng 2/9, Hải My trải qua cuộc phẫu thuật mổ, cắt lá lách nên vẫn hôn mê. Ông Thanh cho hay anh con rể tương lai người Hà Nội đã tử vong trước đó. Thi thể anh đã được chuyển về cho gia đình chuẩn bị tang lễ theo phong tục. Ngoài ra, những người bạn của Hải My đều bị thương được chuyển sang bệnh viện nhi và bệnh viện y học cổ truyền Lào Cai. “Không có nỗi đau nào hơn khi chứng kiến cảnh tượng này. Thật đau xót! Giờ tôi chỉ còn hy vọng vào sức khỏe con gái sớm có chuyển biến tích cực”, ông Thanh nghẹn ngào. Cùng chung cảnh ngộ với ông Thanh, ông Nguyễn Đình Cần, bố đẻ nạn nhân Nguyễn Việt Thắng, trú ở quận Hai Bà Trưng (Hà Nội) cũng chua xót cho biết cậu con trai lớn của ông đã cùng vợ sắp cưới là Phạm Hương Giang (23 tuổi) lên đây đi du lịch thì không may xảy ra chuyện. Ngoài ông Thanh, ông Cần còn rất nhiều người thân các nạn nhân vụ tai nạn thảm khốc này ngồi theo dõi diễn biến sức khỏe của con cái họ. Họ hết đứng, lại ngồi thấp thỏm mỗi khi người thân bị trớ, đùn khí hay có cử động bất thường. Họ đều có chung một trạng thái rầu rĩ, hết sức lo lắng với một mong muốn con cái sớm hồi phục trở về với cuộc sống thường nhật. Cuối ngày 2/9, ông Nguyễn Khắc Thành, trưởng phòng kế hoạch tổ chức (Bệnh viện đa khoa tỉnh Lai Châu) cho biết đơn vị đã tiến hành đưa thi thể những người tử vong về nhà xác tiến hành xác định danh tính, thông báo cho người thân tới nhận diện.  Hiện, còn 27 trường hợp điều trị tại các khoa hồi sức, cấp cứu và khoa ngoại tổng hợp. Trong đó, có hai trường hợp rất nghiêm trọng đó là phụ xe Nguyễn Ngọc Tân (18 tuổi, quê Hà Nam) với vết thương bị cành cây chọc vào mắt, xuyên qua não và trường hợp nạn nhân Nguyễn Hải My (24 tuổi) bị đa chấn thương sọ não, gãy xương đùi, vỡ xương chậu trong tình trạng nguy kịch. Ông Thành cũng cho biết, trước đó khi nhận được thông tin vụ việc, đã điều động hơn 100 nhân viên y tá, bác sỹ trong bệnh viện tiến hành khẩn cấp các bước phân loại nạn nhân, chuẩn bị máu và tiến hành cấp cứu các nạn nhân. Hầu hết các nạn nhân đều bị đa chấn thương toàn thân, chủ yếu thương nặng ở vùng đầu, nội tạng và gãy xương tay, chân… Thực hiện nhiệm vụ cứu nạn ngay trong đêm mùng 1, rạng sáng 2/9, bệnh viện đã sử dụng hơn 30 đơn vị máu truyền cho các nạn nhân. Có những nạn nhân phải tiếp 4-5 đơn vị do mất máu quá nhiều. Lượng máu có sẵn không đủ, lãnh đạo đã tiến hành xin viện trở được 25 đơn vị máu khẩn cấp tại trường Cao đẳng sư phạm Lai Châu. “Chúng tôi cũng đã cử 2 kíp mổ, 4 bác sĩ gây mê và triển khai kế hoạch cứu nạn (bổ sung vật tư từ thuốc, quần áo…) cho những người gặp nạn", ông Thành cho biết. Rạng sang ngày 2/9, Bộ y tế đã chỉ đạo kíp bác sĩ hồi sức cấp cứu (Bệnh viện Bạch Mai) và kíp bác sĩ chấn thương (Bệnh viện Việt Đức) lên hỗ trợ, chẩn đoán và kiểm tra lại một lần nữa vào ngày 2/9. Xem ảnh minh họa >>