Loạt sao Hàn lộng lẫy trên thảm đỏ “Style Icon Awards 2014” | Kenh14 Mobile
Tối ngày 28/10, sự kiện thảm đỏ của lễ trao giải “Style Icon Awards 2014” đã được diễn ra với sự góp mặt của rất nhiều gương mặt đình đám của làn sóng Hàn. TaeTiSeo (SNSD), DJ nổi tiếng Diplo, CL (2NE1), Park Hae Jin, 4Minute… cùng nhiều ngôi sao khác đã giúp “Style Icon Awards 2014” trở thành một trong những sự kiện được quan tâm nhiều nhất của showbiz Hàn trong thời gian gần đây. “Style Icon Awards” là một lễ trao giải thưởng lớn ở Hàn Quốc, được tổ chức thường niên và trao giải cho những gương mặt có phong cách ảnh hưởng lớn đến suy nghĩ và lối sống của đại chúng. Được biết, năm nay là năm thứ 7 lễ trao giải danh giá này diễn ra. Những hình ảnh của dàn sao trên thảm đỏ: Tiffany (SNSD). Taeyeon (SNSD). Seohyun (SNSD) ngày càng quyến rũ. TaeTiSeo (SNSD) chính là tâm điểm của sự kiện tối qua. Yoo Yeon Suk. Ca sĩ G.NA xinh đẹp trên thảm đỏ. Han Groo trông ngọt ngào trước ống kính. Nhóm nhạc nữ 4Minute. Sung Joon. Choi Yeo Jin gợi cảm với trang phục có phần cổ được khoét sâu. Clara quyến rũ trước ống kính. Người đẹp Go Ara vô cùng thanh lịch trong bộ đầm trắng. Min (nhóm nhạc nữ Miss A) và Irene. Người đẹp nhà YG - Lee Sung Kyung và Nam Joo Hyuk. Nam diễn viên nổi tiếng Jo In Sung điển trai trên thảm đỏ. Mỹ nam đình đám Park Hae Jin. DJ nổi tiếng Diplo xuất hiện cùng CL (2NE1) trên thảm đỏ. Mỹ nam Jung Joon Young và siêu mẫu Jang Yoon Joo. Soyu đến từ nhóm nhạc danh tiếng Sistar. Hwang So Hee. Park Sung Jin cực nam tính bên Soo Joo. Nguồn: Osen và TV Daily Xem ảnh minh họa >>