Người phụ nữ chấp nhận "hứng đạn" để cứu smartphone | Kenh14 Mobile
Dĩ nhiên, khi đã bỏ tiền ra để “tậu” về cho mình một chiếc smartphone yêu thích, không có lí do gì để dễ dàng từ bỏ nó. Tuy nhiên, thách thức cả... mạng sống của bản thân vì smartphone thì không phải ai cũng dám làm. Chiếc điện thoại Samsung mà Courney liều mình bảo vệ. Mới đây, kênh truyền hình KHOU-TV đã đưa tin về câu chuyện của một người phụ nữ có tên Courney, trong đó thuật lại việc người này đã đối mặt với một tên cướp có vũ trang. Xuất hiện trên truyền hình, Courney kể lại: “Gã đó bảo tôi đưa điện thoại cho hắn. Tôi nhất định không đưa và hắn dọa sẽ nổ súng”. Đáp lại sự... dũng cảm của Courney, tên cướp đã bắn cô. Thật may viên đạn chỉ đi sượt qua đầu và một người bạn gần đó đã nghe thấy tiếng nổ, đồng thời giúp Courney trốn vào nhà. "Ảnh minh họa" Giới chức trách nhiều nơi trên thế giới đã từng khuyến cáo người dùng không nên tự đi tìm những chiếc điện thoại bị đánh cắp nhờ tính năng định vị do những bất trắc nguy hiểm có thể xảy ra. Trước đó, vào đầu tháng 7, trang thông tin CNET có đăng câu chuyện của Rubi Rubio, một cô gái 15 tuổi đã qua đời khi cố gắng nhảy lên chiếc xe của tên trộm đã lấy mất chiếc iPhone của cô. Hiện nay, trộm cắp điện thoại đang gia tăng với tốc độ chóng mặt đi cùng sự phát triển của thị trường di động.  Xem ảnh minh họa >>