Tiết lộ robot biến hình nữ chưa từng công bố của "Transformers 4" | Kenh14 Mobile
Steve Jung, một trong những nghệ sĩ tạo hình của Transformers: Age of Extinction (Transformers: Kỷ Nguyên hủy Diệt), gần đây đã tung ra một số hình ảnh chưa từng được công bố từ bộ phim bom tấn trên Facebook cá nhân. Trong đó, gây chú ý đặc biệt là một robot biến hình nữ từ phe Decepticon được đặt tên là Widow Maker. Sau nhiều phác thảo, phiên bản cuối cùng của robot này hiện ra khá gợi cảm với mái tóc dài uốn lọn rất thu hút. Tuy nhiên, đôi mắt màu đỏ máu trên mặt khiến người xem nghĩ ngay đến một sát thủ ác độc. Ngoài bộ móng vuốt dài chỉ có 4 ngón thì chiếc đuôi dài thượt như thằn lằn của robot biến hình này cũng gây sự chú ý cao độ từ người xem.   Widow Maker suýt xuất hiện trong "Transformers: Age of Extinction" Steve Jung cũng tiết lộ về chiếc xe mà Widow Maker ẩn thân: "Thiết kế robot duy nhất của tôi. Nó khiến tôi phải dành khoảng một tháng làm việc nhưng đã bị hủy bỏ vào phút cuối. Nó được dự kiến là một chiếc siêu xe Pagani Zonda phiên bản nữ".   "Ảnh minh họa" Nhiều phiên bản tạo hình gương mặt khác nhau của Widow Maker   Một số hình ảnh khác của Steve Jung mang đến cho người xem cái nhìn cận cảnh hơn vào nhóm Dinobot: những cảnh chiến đấu, tàu không gian của người ngoài hành tinh... trong Transformers 4: Kỷ Nguyên Hủy Diệt.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhiều fan nói vui rằng, cho dù không có sự giúp đỡ của Widow Maker, Transformers: Age of Extinction cũng đã là một thành công ngoài sức tưởng tượng tại các phòng vé trên toàn thế giới. Cho đến nay, Transformers 4 đã trở thành phim có doanh thu cao nhất năm 2014 với 968,46 triệu USD (khoảng 20.560,4 tỷ đồng) trên chi phí sản xuất chỉ có 201 triệu USD (~4.454,1 tỷ đồng).   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Transformers: Age of Extinction ( Transformers 4: Kỷ Nguyên hủy Diệt) đang trên đà trở thành phim đầu tiên trong năm thu về hơn một tỷ đô la trên toàn thế giới (~21.210 tỷ đồng).   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một số concept art khác cho "Transformers: Age of Extinction" được Steve Jung đăng tải Trước khi Transformers 4: Kỷ Nguyên Hủy Diệt ngừng công chiếu tại Việt Nam, hãng phát hành dành tặng cho khán giả những món quà cuối cùng đầy hấp dẫn: Những chú chuột Bumblebee. Để giành lấy phần quà này, bạn hãy gửi email về hòm thư cinegame@kenh14.vn kèm thông tin cá nhân chi tiết, chúc bạn may mắn! "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>