Khám phá hàng bánh cuốn lâu đời nhất Sài thành | Kenh14 Mobile
Nằm ở góc Cao Thắng (cuối đường, ngay ngã ba Võ Văn Tần, gần bệnh viện Từ Dũ), hàng bánh cuốn lâu đời này bán từ sáng đến chiều với menu khá nhiều món cơm, bún, chả giò… nhưng nổi tiếng và được ưa chuộng nhất là món bánh cuốn nhân tôm thịt (30k/phần). Bánh cuốn ở đây không quá cầu kì, chỉ đơn giản và nhân siêu chất lượng. Dĩa bánh cuốn chỉ gồm một dây được cắt thành 4 khúc to với đầy ứ nhân tôm thịt bên trong. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhân bánh của Hải Nam khá đặc biệt vì không độn nhiều củ sắn như các hàng khác mà chỉ có thịt, tôm là chủ yếu. Vỏ bánh mềm, nóng hổi và thơm ngon. Nhân bánh thì chất lượng, đậm đà. Nước mắm thanh, không quá mặn và ngọt nên đã giúp hàng bánh cuốn lâu năm này được lòng nhiều khách hàng khó tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một phần bánh cuốn như trong hình có giá 30k (không có chả, nem). Muốn ăn thêm nem – chả thì tính thêm tiền (hình như 5 – 10k/cái). Ngoài bánh cuốn, quán còn có chả giò cua bể khá ngon nhưng phải đợi hơi lâu và chỉ bán phần lớn cho nhiều người (130k/phần). "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>