Cửa ôtô mở bất ngờ, một phụ nữ tử nạn | Kenh14 Mobile
Vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng xảy vào khoảng 11h30, ngày 18/9, trên đường Lê Duẩn, đoạn qua phường Ea Tam, TP Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk. Theo các nhân chứng, vào thời điểm trên, xe máy BKS 47P8-4551 do một người đàn ông (chưa rõ danh tính) điều khiển chở theo vợ là chị Trần Thị Út (19 tuổi) và con gái (2 tuổi) lưu thông hướng trường ĐH Tây Nguyên về trung tâm TP Buôn Ma Thuột. Hiện trường vụ tai nạn thương tâm. Khi đến địa điểm trên, ôtô con BKS 47C-074.98 (đậu sát mép đường) bất ngờ mở cửa khiến xe máy va vào, làm cả 3 cùng ngã xuống đường. Cùng lúc này, bánh sau của xe tải BKS 89C-02007 do tài xế Nguyễn Hữu Hậu (34 tuổi) điều khiển chạy qua cán lên người chị Út, khiến nạn nhân chết trên đường đi cấp cứu; chồng và con chị Út bị thương nhẹ. "Ảnh minh họa" Chiếc xe tải cách hiện trường hơn 50m. Sau khi xảy ra tai nạn, tài xế xe tải vẫn không hay biết nên lái xe đi. Thấy vậy, một số người đi đường đã đuổi theo, yêu cầu tài xế dừng lại. Xem ảnh minh họa >>