Nhóm nhà đầu tư châu Á và Mỹ thành lập 1 đội bóng mới tại giải MLS Mỹ | Kenh14 Mobile
Theo nguồn tin của Sports Illustrated (IS), các doanh nhân Peter Guber, Vincent Tan và Henry Nguyễn cùng một nhóm các nhà đầu tư khác đang thành lập một đội bóng mới tại thành phố Los Angeles tham gia giải bóng đá nhà nghề Mỹ MLS, thay thế cho đội Chivas USA, đội bóng cùng thành phố sở hữu bởi MLS và sẽ bị xoá sổ vào cuối mùa giải năm nay.   Peter Guber và Henry Nguyễn là những người đầu tiên dàn xếp và thuyết phục các nhà đầu tư thành lập đội bóng mới này. Trong nhóm đầu tư này còn có Vincent Tan, Tom Penn và một nhóm khoảng 10 nhân vật thể thao và nhà đầu tư nổi tiếng khác tại Los Angeles.   Giải bóng đá nhà nghề MLS đã tìm kiếm nhà đầu tư cho đội bóng mới từ năm ngoái và nhiều khả năng sẽ có một cuộc bỏ phiếu nhằm chấp thuận cho sự ra đời đội bóng mới thay thế Chivas USA vào vài ngày tới và sẽ chính thức công bố vào cuối tháng 10 này.   Peter Guber là một nhà sản xuất phim của Holllywood đồng thời là đồng sở hữu đội bóng chày Los Angeles Dodgers và đội bóng rổ đang thi đấu tại giải nhà nghề NBA Dolden State Warriors. Ông còn là chủ tịch và giám đốc điều hành của tập đoàn giải trí Mandalay. Những bộ phim nổi tiếng đã được công ty này sản xuất bao gồm Batman, Rain Man, Les Miserables, và Sleepless in Seattle. Ông cũng là chủ tịch của Dick Clark Productions - công ty chuyên tổ chức các sự kiện như Quả cầu vàng và Giải thưởng Âm nhạc Mỹ. Peter Guber là một nhà sản xuất phim của Holllywood đồng thời là đồng sở hữu đội bóng chày Los Angeles Dodgers và đội bóng rổ đang thi đấu tại giải nhà nghề NBA Dolden State Warriors. Trong khi đó, Henry Nguyễn là một doanh nhân, nhà đầu tư mạo hiểm người Mỹ gốc Việt. Ông có niềm đam mê lớn dành cho thể thao và được biết đến gần đây với việc mang thương hiệu McDonald về Việt Nam. Henry Nguyễn còn là chủ tịch của công ty XLE - chủ sở hữu của đội bóng rổ chuyên nghiệp Saigon Heat và là nhà tổ chức của giải đấu Viet Nam University Games (Giải thể thao sinh viên Việt Nam).   "Ảnh minh họa" Nhà đầu tư Henry Nguyễn có niềm đam mê lớn dành cho thể thao. CLB mới tại Los Angeles của nhóm đầu tư này nhiều khả năng sẽ thi đấu tại MLS vào năm 2017. Giá trị của cuộc chuyển giao này được cho vào khoảng 100 triệu USD - tương tự như chi phí mà New York City (đội bóng sở hữu bởi ông chủ của Manchester City ở Premier League và CLB bóng rổ nhà nghề NBA New York Yankees) đã bỏ ra để được tranh tài tại giải MLS.   Chivas USA, đội bóng cùng thành phố với đội LA Galaxy, sẽ bị đóng cửa vĩnh viễn vào cuối mùa giải này. Sau khi hoàn tất mở đội bóng mới ở LA, các ông chủ mới sẽ tiến hành xây dựng và phát triển đội bóng trong 3 năm để kịp cho mùa giải khai mạc vào năm 2017.   "Ảnh minh họa" Ông Henry Nguyễn trong một cổ vũ đội bóng rổ Saigon Heat. Nhóm sở hữu đội bóng mới này cũng đã cam kết sẽ xây dựng một sân vận động mới ở Los Angeles. SI.com cho biết, có hai khu vực đang được nhóm này cân nhắc đó chính là trung tâm thành phố Los Angeles (gần Staples Center) và một nơi nữa là gần đường đua Hollywood Park. Trong khi đó, MLS lại đề cập tới khả năng xây dựng tại khu vực gần với L.A Sports Arena hiện tại. Xem ảnh minh họa >>