ĐIỂM TIN ASIAD 17 (26/9): "Kình ngư" Ánh Viên giành HCĐ 200m bơi ngửa nữ | Kenh14 Mobile
Trong ngày thi đấu thứ bảy (26-9) của Asiad Incheon (Hàn Quốc) 2014, đoàn TTVN đã giành thêm 3 huy chương, trong đó có 1 HCB và 2 HCĐ. Ánh Viên giành HCĐ nội dung 200m bơi ngửa Tấm HCB của đoàn thể thao VN thuộc về ba xạ thủ gồm Nguyễn Thị Thu Hằng, Đặng Hồng Hà và Nguyễn Thị Lệ Quyên (nội dung 10m mục tiêu di động nữ). Những người mang về HCĐ là kình ngư Nguyễn Thị Ánh Viên (nội dung 200m bơi ngửa) và xạ thủ Nguyễn Thị Thu Hằng (10m mục tiêu di động nữ). Kình ngư Lâm Quang Nhật xếp thứ 7/8 VĐV tham dự đợt bơi chung kết 1500m tự do với thành tích 15'33''21. Kình ngư Nguyễn Thị Ánh Viên về đích thứ 3 đợt bơi chung kết nội dung 200m ngửa nữ với thành tích 2'12"25. Tay vợt cầu lông Nguyễn Tiến Minh đánh bại đối thủ hạng 284 thế giới người Indonesia Maulana 2-0 (21-9, 21-13) ở vòng 16 tay vợt để giành quyền vào tứ kết. Ba xạ thủ gồm Nguyễn Thị Thu Hằng, Đặng Hồng Hà và Nguyễn Thị Lệ Quyên đoạt HCB nội dung 10m mục tiêu di động nữ sau khi giành được 1106 điểm. Đoạt HCV là các xạ thủ Trung Quốc với 1148 điểm. Đây là chiếc huy chương đầu tiên của đoàn TTVN trong ngày thi đấu thứ bảy (26-9) và là HCB thứ 6 tại Asiad 17. "Ảnh minh họa" Ba xạ thủ gồm Hoàng Xuân Vinh , Bùi Quang Nam và Hà Minh Thành chỉ xếp ở vị trí thứ 4 với 1734 điểm nội dung 25m súng ngắn ổ quay đồng đội. 200m hỗn hợp cá nhân là nội dung sở trường của Ánh Viên, từng giúp cô đoạt HCV Olympic trẻ diễn ra ở Nam Kinh tháng 8 vừa qua. Tuy nhiên, tại Asiad Incheon, cô chỉ về đích thứ 4 ở đợt bơi vòng loại thứ 1 với thành tích 2'20''99 và không thể giành vé tham dự đợt bơi chung kết. Ánh Viên vào Chung Kết 200m bơi ngửa, với thành tích 2 phút 13 giây 96, đứng thứ tư tại vòng loại, kình ngư của Việt Nam đã ghi tên mình vào phần thi chung kết, dự kiến diễn ra vào khoảng 17h20 chiều nay. "Ảnh minh họa" VĐV bơi lội Ánh Viên  Thi đấu tốt ở 200m ngửa nhưng Ánh Viên lại không thành công ở nội dung 200m hỗn hợp. Cô chỉ đạt thành tích 2 phút 20 giây 99, xếp thứ 9 vòng loại và không đủ để đi tiếp vào vòng trong. Trong ngày hôm nay đoàn TTVN sẽ thi đấu ở các môn bơi, bắn cung, cầu lông, cử tạ, golf, bắn súng. Trong đó niềm hy vọng giành HCV lớn được đặt vào 2 môn bắn súng và bơi với sự góp mặt của Hoàng Xuân Vinh và Nguyễn Thị Ánh Viên. "Ảnh minh họa" Xạ thủ Xuân Vinh Ngoài ra, bóng đá nam và nữ của Việt Nam sẽ đồng loạt ra sân lúc 14h00 chiều nay. Trong khi các tuyển thủ nam đụng độ UAE thì đội tuyển nữ gặp kình địch Thái Lan. "Ảnh minh họa" Bảng tổng sắp huy chương Asiad 17 tính đến hết ngày 25/9 Tiếp tục cập nhật... (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>