Mỹ nam Hàn Quốc nổi bật trên phim trường tại Jordan | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, những hình ảnh đầu tiên của nam ca sĩ - diễn viên Im Siwan trong dự án truyền hình Misaeng đã bất ngờ xuất hiện trên các phương tiện truyền thông của Jordan. Báo giới của đất nước ở vùng Trung Đông này cho biết, đây là những khoảnh khắc được chụp lại nhân lúc thành viên ZE:A đang ghi hình trên đường phố thủ đô Amman.  Xung quanh anh là ê-kíp sản xuất hùng hậu cùng những trang thiết bị quay phim hiện đại được mang từ tận Hàn Quốc sang. Mặc dù làm việc nơi xứ người nhưng Siwan vẫn diễn xuất hết sức tập trung. Sau mỗi cảnh quay, anh đều cẩn thận kiểm tra lại để đảm bảo chất lượng cho từng thước phim.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Việc ra nước ngoài quay ngoại cảnh vốn không còn là chuyện xa lạ, thế nhưng, sang Jordan để ghi hình thì Misaeng là đoàn phim đầu tiên. Theo tiết lộ, đoàn bao gồm 51 người trong đó có diễn viên, đạo diễn, quay phim và các nhân viên hậu đài. Nhằm đem lại một tác phẩm sống động với những phân đoạn bắt mắt, ngoài việc chuẩn bị máy móc tân tiến, tổ sản xuất còn sử dụng cả máy bay trực thăng. Nghe qua có thể thấy, mức độ đầu tư "khủng" mà tvN dành cho dự án truyền hình này.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Misaeng là bộ phim được thực hiện dựa trên webtoon cùng tên của họa sĩ Yoon Tae Ho. Chuyện phim xoay quanh nhân vật chính là Jang Geu Rae ( Im Siwan), vốn là một cựu cao thủ cờ vây. Sau khi không còn thi đấu, anh bắt tay với công việc mới - nhân viên của công ty thương mại. Trong lĩnh vực xa lạ này, anh đã gặp phải rất nhiều thử thách. Tuy nhiên nhờ linh hoạt vận dụng những điều học được từ việc chơi cờ, anh đã có thể tồn tại và vượt qua mọi khó khăn.  "Ảnh minh họa" Theo lịch dự kiến, Misaeng sẽ lên sóng tvN vào ngày 17/10 tới đây. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser đầu tiên của Misaeng (Nguồn: Nate) Xem ảnh minh họa >>