Truyền thông Đài Loan tố Park Shin Hye chảnh, lắm yêu sách | Kenh14 Mobile
Gần đây, Park Shin Hye đã tham dự buổi họp báo với người hâm mộ tại Đài Loan. Park Shin Hye đã được báo chí ưu ái và đông đảo người hâm mộ đón chào. Buổi giao lưu và họp báo của cô được cho là thành công tốt đẹp. Tuy nhiên, hôm 22/9, trang Sina cho biết truyền thông Đài Loan không hoàn toàn hài lòng với Park Shin Hye và cho rằng cô lắm yêu sách.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Park Shin Hye trong buổi họp fan ở Đài Loan. Tin tức tiết lộ, trong ngày Park Shin Hye về nước, cô đã yêu cầu ban tổ chức trực tiếp liên hệ với phía sân bay để có một lối đi riêng, tránh xếp hàng ở sân bay. Tuy nhiên, yêu cầu này của cô đã bị từ chối. Không chỉ thế, Park Shin Hye trong buổi họp báo đã tuyên bố bị mệt, sức khỏe không tốt và khó có thể kéo dài buổi phỏng vấn. Vậy nhưng, nguồn tin cho biết trước khi đến, cô đã vui vẻ đi ăn bánh bao ở nhà hàng. Sau buổi họp fan, cô ung dung đi massage đến nửa đêm trước khi về khách sạn. Sức khỏe ngôi sao dường như không có gì là không ổn. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Park Shin Hye tươi tắn và rạng rỡ trong sự kiện họp báo ở Thái Lan cách đây hai ngày.   Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>