Chùm ảnh: Cận cảnh quá trình nâng ngực đau đớn của cô gái trẻ | Kenh14 Mobile
Kiki sinh năm 1990 tại Gia Hưng, Chiết Giang, Trung Quốc. Để sở hữu vòng một căng tròn như ý muốn, Kiki đã suy nghĩ rất lâu và đưa ra quyết định thực hiện phẫu thuật nâng ngực tại một trung tâm thẩm mỹ nổi tiếng. Toàn bộ cảm xúc đau đớn trong quá trình nâng ngực của mình đã được Kiki chia sẻ với các phóng viên, nhà báo. Bộ ảnh nhanh chóng thu hút sự chú ý của đông đảo cư dân mạng. Trước đây, Kiki từng là một vũ công. Thế nhưng, công việc này không mang lại cho cô nhiều thu nhập để trang trải cuộc sống, bởi vậy, Kiki muốn trở thành người mẫu nội y.  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, do sở hữu ngoại hình không mấy hoàn hảo và nóng bỏng nên Kiki đã quyết định tiến hành phẫu thuật nâng ngực để được sở hữu vòng một căng tròn như ý muốn. "Ảnh minh họa" Trong suốt quá trình nằm viện chờ phẫu thuật nâng ngực, Kiki luôn lo lắng và bất an. Những người bạn thân thiết đã phải sát cánh bên cô để động viên, an ủi. "Ảnh minh họa" Những cuộc trò chuyện của bạn bè giúp Kiki quên đi nỗi sợ hãi thường trực trong lòng. "Ảnh minh họa" Thậm chí, trước khi bước vào phòng phẫu thuật, Kiki còn òa khóc như một đứa trẻ. "Ảnh minh họa" Vượt qua những sợ hãi ban đầu, Kiki bắt đầu thực hiện phẫu thuật nâng ngực. "Ảnh minh họa" Kiki chọn phương pháp nâng ngực bằng cách dùng vết rạch ở núm vú. Điều này giúp cho cô gái không bị sẹo khi mặc đồ nội y trình diễn và chụp hình, nhưng nó lại ảnh hưởng rất lớn đến việc cho con bú. "Ảnh minh họa" Các bác sĩ cẩn thận thực hiện phẫu thuật nâng ngực cho cô gái trẻ. "Ảnh minh họa" Được biết, trong số hàng nghìn ca phẫu thuật nâng ngực, rất ít người thực hiện phẫu thuật nâng ngực bằng vết rạch ở núm vú như Kiki.  "Ảnh minh họa" Trải qua gần 3 tiếng phẫu thuật... "Ảnh minh họa" ... Kiki bắt đầu cảm thấy đau đớn khi thuốc mê dần hết tác dụng. "Ảnh minh họa" Kiki được các bác sĩ quấn băng quanh vùng ngực vừa phẫu thuật. "Ảnh minh họa". 5 ngày sau phẫu thuật, vết thương đã khô, các bác sĩ lại giúp cô thay băng. "Ảnh minh họa" Không chỉ nâng ngực, Kiki còn cắt bỏ phần mỡ thừa ở bụng để có vòng hai thon gọn. "Ảnh minh họa" Thời gian sau phẫu thuật nâng ngực, Kiki bắt đầu cảm nhận rõ nỗi đau đớn trên cơ thể mình. "Ảnh minh họa" Kiki chờ đợi từng ngày để được nhìn thấy kết quả của quá trình phẫu thuật nâng ngực. "Ảnh minh họa" Sau những ngày chịu đựng đau đớn, Kiki đã tự tin để bước chân vào giới người mẫu nội y. "Ảnh minh họa" Kiki cho biết, vì mới phẫu thuật nên từng sải chân trên sàn diễn khiến cô vô cùng đau đớn  "Ảnh minh họa" Thế nhưng, cô phải nắm bắt mọi cơ hội để phát triển sự nghiệp người mẫu của mình. Xem ảnh minh họa >>