Thêm ảnh mới của "nữ thần" Hàn Quốc có chỉ số IQ 158 | Kenh14 Mobile
Choi Jung Moon - nữ sinh Hàn Quốc được nhiều người biết đến khi là thành viên của câu lạc bộ những người thông minh nhất thế giới Mensa với chỉ số IQ cao ngất ngưởng 158. Cô sinh năm 1992 và hiện đang là sinh viên trường ĐH Quốc Gia Seoul. Choi Jung Moon trở nên nổi tiếng khắp xứ sở kim chi sau khi xuất hiện trong chương trình The Genius của đài tvN vào đầu năm 2014. Ngay lập tức, Choi Jung Moon nhận được rất nhiều sự hâm mộ và yêu mến của cộng đồng mạng. Những tin tức về cô luôn được "săn lùng" không kém hot girl nào. Cùng ngắm một số bức ảnh mới nhất của Choi Jung Moon nhé!   "Ảnh minh họa"  Cô h iện là sinh viên khoa Công nghệ, đại học quốc gia Seoul - trường đại học hàng đầu tại Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô cũng được báo chí, các kênh truyền hình, chương trình thực tế... không ngừng săn đón. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Choi Jung Moon được mệnh danh là "nữ thần" vì vừa xinh đẹp vừa có chỉ số IQ cao ngất 158. "Ảnh minh họa"   Nét quyến rũ của Choi Jung Moon. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh xinh đẹp của Jung Moon xuất hiện trên không ít tờ báo, tạp chí có tiếng. "Ảnh minh họa"    Năm 2012 từng có thông tin nữ thần Hàn Quốc sẽ đầu quân cho một công ty giải trí và ra mắt như một thành viên trong nhóm nhạc nữ thần tượng. Tuy nhiên sau đó, mọi người vẫn thấy cô theo học ĐH quốc gia Seoul bình thường. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>