MC Hoài Anh gặp sự cố rơi hoa tai trong chương trình thời sự 19h | Kenh14 Mobile
Tối ngày 21/7 vừa qua, trong chương trình thời sự 19h, MC Hoài Anh - một trong những người dẫn chương trình truyền hình dày dặn kinh nghiệm và rất được khán giả yêu mến của VTV, đã gặp phải sự cố trang phục khi đang xuất hiện trên sóng truyền hình. Do chương trình thời sự luôn thu hút lượng lớn khán giả nên sự cố nhỏ này của MC Hoài Anh đã nhanh chóng gây chú ý được chia sẻ rào rào trên Internet. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn clip ghi lại sự cố rơi bông tai của nữ MC Hoài Anh. Nữ MC Hoài Anh được rất nhiều người yêu mến bởi cách dẫn chương trình nhẹ nhàng, chuyên nghiệp. Theo đó, khi MC Hoài Anh đang dẫn chương trình, 1 chiếc hoa tai của cô đột nhiên rơi từ trên tai xuống mặt bàn kính làm việc và phát ra âm thanh lộp độp. Sự cố bất ngờ cũng khiến cô phải cúi xuống nhìn theo. Tuy đây được nhận xét là một trong những tai nạn nghề nghiệp khá hy hữu trong chương trình Thời sự tối của Đài Truyền hình Việt Nam, nhưng là một BTV giàu kinh nghiệm, chuyên nghiệp, MC Hoài Anh đã xử lý sự cố một cách hoàn hảo khi chị vẫn dẫn bình thường như không có chuyện gì xảy ra, cũng không ảnh hưởng đến sắc diện và cách trình bày.  Nhiều người cho rằng gặp sự cố trong quá trình dẫn chương trình là điều không tránh khỏi, tuy nhiên, người dẫn chương trình cũng nên chuẩn bị cẩn thận trước khi tác nghiệp để tránh ảnh hưởng đến kịch bản cũng như khán giả đang theo dõi chương trình. Từ trước đến nay, rất nhiều sự cố đã từng xảy ra với người dẫn chương trình khi họ đang xuất hiện trên sóng truyền hình với sự theo dõi của lượng lớn khán giả. Đứng trước những tình huống bất ngờ, người dẫn chương trình phải nhạy bén, tinh tế để nhanh chóng xoay chuyển tình hình. Và đó cũng là 1 trong những yếu tố khiến khán giả yêu mến và khâm phục người dẫn chương trình hơn. Xem ảnh minh họa >>