Bé Suri Cruise phấn khởi đi sắm đồ mừng Halloween | Kenh14 Mobile
Ngày cuối tuần qua, nữ diễn viên Katie Holmes đã được cánh săn ảnh bắt gặp khi cô đang đưa bé Suri Cruise đi mua sắm đồ mừng lễ Halloween ở Los Angeles. Cô bé 8 tuổi trông vô cùng xinh xắn với bộ váy hồng. Suri có vẻ phấn khởi và mỉm cười tươi tắn khi phụ mẹ bê một chiếc vạc của phù thủy, Katie Holmes dẫn bé Suri Cruise đi mua sắm đồ mừng Halloween Katie cầm một con nhện khổng lồ trên tay Suri trông xinh xắn khi phụ mẹ bê một chiếc vạc Giống như các nhóc tì khác ở Mỹ, công chúa nhỏ của Tom Cruise mong mỏi đến ngày Halloween để tổ chức tiệc. Năm nào cô bé cũng được mẹ dẫn đi mua sắm và hóa trang ấn tượng. Năm nay, Suri sẽ đón nhận nhiều điều mới mẻ hơn bởi cô bé và mẹ vừa chuyển nhà từ New York tới Los Angeles. Hai mẹ con sống trong biệt thự trị giá 3,7 triệu USD (hơn 78 tỷ đồng) rộng gần 600 mét vuông, làm hàng xóm với nhà Jackson và Khloe Kardashian. Nhà mới của Suri cũng chỉ cách biệt thự của bố - tức tài tử Tom Cruise - khoảng 40 km. Những trang phục mừng Halloween của Suri trước đây Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>