"1989" (Taylor Swift): Tuyệt phẩm cuối năm không thể bỏ qua | Kenh14 Mobile
Hôm nay (27/10), album thứ 5 của Taylor Swift với tên gọi "1989" - năm sinh của cô nàng đã chính thức ra lò trong sự chào đón nồng nhiệt của khán thính giả trên khắp toàn cầu. Sau 4 album thành công rực rỡ, "1989" đã khiến nhiều người tò mò và săm soi. Nối tiếp "Shake It Off", "Out Of The Woods" hay mới đây là "Welcome to New York" được "nhá hàng" một cách nhỏ giọt, toàn bộ album trình làng hôm nay đã khiến đông đảo người hâm mộ thỏa mãn, vui mừng. Bìa album "1989" đơn giản mà ấn tượng Không chỉ sở hữu lượng fan lớn trên toàn cầu, nhận được vô vàn lời chúc mừng, khen ngợi về "1989", các trang báo uy tín cũng dành không ít tình cảm cho cô gái trẻ tuổi tài năng này. Rolling Stone, Billboard, New York Times và Time đều đã có những nhận xét chắc chắn phải khiến các Swifties (fan Taylor Swift) phải nở mũi tự hào. Rolling Stone dành cho "1989" 4/5 sao và nhận xét: " Khi Taylor Swift quyết định làm điều gì đó, cô ấy thực sự biết cách làm nhiều hơn thế nữa. Trong album thứ 5, khi thể hiện tình yêu với chất Pop đặc trưng của thập niên 80, cô ấy như hóa thân thành Pet Shop Boys vậy. "1989" là một bước tiến đầy quyết liệt, chỉ 1 vài ca khúc còn dấu ấn riêng bởi tiếng guitar đẫm nước mắt. Nhưng cô ấy vẫn là Taylor Swift, dám mơ lớn và chia sẻ mạnh mẽ hơn bất kì ai... Kì cục một cách sâu sắc, xúc cảm một cách cuồng nhiệt, nhiệt tình một cách hoang dại, "1989" chính xác là Taylor Swift, ngay cả khi nghe qua không giống bất kì thứ gì cô ấy từng thử nghiệm trước đây!". Đánh giá của Rolling Stone: 4 sao Billboard cũng dành tặng 4/5 sao cho album thứ 5 của Taylor Swift. Trang này chia sẻ: " Bất kì dân Nashville nào cũng có thể nói rằng Taylor Swif đã bắt đầu "chia tay" với nhạc đồng quê kể từ album trước "Red" khi bắt tay với Max Martin, Shellback trong 3 ca khúc thuần Pop. Nếu "Shake It Off", single đầu tiên từ "1989" là 1 bức thư chia tay chính thức thì "1989" lại là bữa tiệc ăn mừng cực lớn, đưa album "Red" trở thành 1 thứ Pop nhẹ nhàng như của Reba McEntire. Một cú rũ bỏ sạch sẽ những khán giả cứng của mình sẽ là một bước đi liều lĩnh đối với bất kì nghệ sĩ nào. Tệ nhất sẽ giống như 1 ca phẫu thuật thẩm mỹ thiếu khôn ngoan. Nhưng Taylor Swift đã chống lại được số phận với album này, biến khả năng sáng tác cho đủ mọi tầng lớp, lứa tuổi khán giả trở nên phủ sóng toàn cầu mạnh mẽ hơn nữa. Với "1989", cô ấy đã viết chương tiếp theo cho một sự nghiệp chắc chắn sẽ dài lâu của mình". Đánh giá của Billboard: 4 sao New York Times dành tặng nhiều mỹ từ cho "1989": " Một trong số ít những điều chắc chắn trong ngành công nghiệp âm nhạc hiện nay, nếu Taylor Swift phát hành album mới, nó sẽ được bán bằng xe tải! Với 2 album gần nhất "Red" và "Speak Now", Taylor Swift đều tiêu thụ hơn 1 triệu bản ngay trong tuần đầu, giữa khi tình trạng nghe nhạc online trên Spotify và YouTube đang tràn lan. "Red" với 1,2 triệu bản trở thành màn xuất quân lớn nhất thập kỉ và đây cũng là lần gần nhất một album vượt qua mốc 1 triệu bản trong 1 tuần. Theo Billboard, "1989" sẽ được bán ra ít nhất 800 ngàn bản trong tuần đầu. Tuy con số này có vẻ thấp hơn những kỉ lục trước của Taylor Swift nhưng vẫn hơn gấp đôi cái tên lừng lẫy nhất hiện nay là Coldplay và album "Ghost Stories" hồi tháng 5 với 383 ngàn bản. Những album đáng chú ý khác từ nay đến cuối năm đến từ One Direction, Lil' Wayne và Kendrick Lamar, tuy nhiên album của Taylor Swift vẫn được đánh giá là hot nhất". Keith Caulfield, phó giám đốc các bảng xếp hạng Billboard khẳng định: "Rất khó để thuyết phục người ta mua sản phẩm âm nhạc. Nhưng nếu có ai đó có thể vượt ra ngoài sự mong đợi, thì đó chắc chắn là Taylor Swift"". Tạp chí Time đánh giá cao việc lấy tư liệu bản thân đưa vào âm nhạc của cô nàng: " Khi nào Taylor Swift còn sáng tác về bản thân, những câu chuyện tình của cô ấy vẫn là chủ đề được suy đoán. Nhưng những âm thanh chuyên nghiệp, tinh xảo của "1989" đã đánh dấu tay nghề ấn tượng khi cô ấy chuyển mọi sự quan tâm của khán giả xoay quanh chuyện cá nhân sang các giá trị âm nhạc, một hành động rất thông minh và đầy tự tin. Ai là người được nhắc đến trong các ca khúc của cô ấy? Nếu ca khúc hay như thế thì ai còn quan tâm chuyện đó nữa?". Trước ngày phát hành 27/10, "1989" đã bị rỏ rỉ chính thức trên mạng. Theo một số suy đoán, bản rò rỉ được xuất phát từ Pháp và điều đó khiến các fan vô cùng tức giận. Phần lớn khán giả đã đồng lòng ngăn chặn việc phát tán và kêu gọi mọi người hãy chờ đợi thêm chỉ vài ngày để được thưởng thức sản phẩm chính thức này. Và đến hôm nay, "1989" đã xuất đầu lộ diện một cách trọn vẹn, không hề bị ảnh hưởng nhiều từ sự cố vừa qua. Album "1989" được tặng kèm các tấm ảnh paraloid của Taylor Swift với 5 set khác nhau. Bên cạnh đó, thông điệp của các ca khúc cũng được hé lộ trong phần blooket của album, có thể xâu chuỗi thành 1 câu chuyện tình khá thú vị. “Welcome to New York”: Câu chuyện của chúng ta bắt đầu tại New York “Blank Space”: Từng là cô gái được biết đến bởi mọi người và từng không là ai cả “Style”: Trái tim của cô thuộc về một người không thể ở lại cùng mình “Out of the Woods”: Họ yêu nhau một cách thiếu thận trọng “All You Had to do Was Stay”: Họ trả giá “Shake it Off”: Cô ấy nhảy múa để lãng quên anh ấy “I Wish You Would”: Anh ấy lái xe ngang qua nhà cô mỗi đêm “Bad Blood”: Cô ấy kết bạn và cả kẻ thù “Wildest Dreams”: Anh ấy chỉ nhìn thấy cô trong những giấc mơ “How You Get the Girl”: Một ngày anh ấy quay lại “This Love”: Thời gian là một điều thú vị “I Know Places”: Và mọi người đều theo dõi “Clean”: Cô ấy đánh mất anh nhưng tìm lại được chính bản thân, và bằng một cách nào đó, điều này là tất cả 3 ca khúc tặng kèm: "Wonderland" "You Are In Love" "New Romantics" (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>