8 mẹo tiết kiệm pin hữu hiệu cho smartphone | Kenh14 Mobile
1. Cài đặt tiết kiệm pin cho smartphone Việc tìm kiếm và cài đặt chế độ tiết kiệm pin có thể hơi tốn thời gian vì phần cài đặt này nằm ở những vị trí khác nhau ở từng loại smartphone. Tuy nhiên, người dùng không nên bỏ qua việc giảm độ sáng màn hình mặc định. Cũng giống như laptop, màn hình càng sáng chói sẽ càng tiêu hao nhiều pin. Bạn cũng đừng quên giảm thời gian để đèn backlight của màn hình tự động tắt. Cài đặt các chế độ tiết kiệm pin giúp kéo dài thời gian sử dụng smartphone trong ngày. 2. Sạc pin bất cứ khi nào Với loại pin Lithium Ion hiện nay, người dùng có thể sạc điện bất cứ lúc nào mà không cần phải đợi đến lúc cạn pin mới nạp. "Ảnh minh họa" Người dùng có thể sạc pin ở cơ quan, phòng chờ sân bay hay trong ô tô. 3. Nâng cấp hệ điều hành Hệ điều hành là bộ phận tiêu tốn nhiều điện năng nhất. Các hãng sản xuất điện thoại đều đang cố gắng giảm thiểu sự tổn hại này bằng các phiên bản nâng cấp. 4. Sử dụng nhạc chuông đơn giản Nhạc chuông đơn âm sẽ là sự lựa chọn lý tưởng nếu người dùng muốn tiết kiệm pin cho điện thoại của mình. Các loại nhạc đa âm sẽ khiến bộ vi xử lý hoạt động nhiều hơn khiến lượng pin hao hụt đáng kể. "Ảnh minh họa" Sử dụng nhạc chuông đơn giản cũng là một cách để tiết kiệm pin cho smartphone. 5. Hạn chế dùng chức năng “Push” Hầu hết smartphone phổ biến hiện nay đều có chức năng push e-mail – bắt buộc điện thoại phải kiểm tra tin nhắn một cách liên tục hoặc push notification (gửi thông báo). Khi đó, điện thoại phải hoạt động thường xuyên khiến pin nhanh chóng cạn kiệt. Người dùng chỉ nên sử dụng chức năng này trong khoảng 10 - 30 phút để kiểm tra e-mail hoặc tắt chế độ thông báo của các ứng dụng đang dùng nếu không thực sự cần thiết. "Ảnh minh họa" Hạn chế các chức năng nhận email, thông tin mạng xã hội cũng giúp bạn tiết kiệm pin. 6. Không nên để ở những nơi quá nóng Để điện thoại dưới ánh nắng trực tiếp, nơi có nhiệt độ cao, để dưới gối ngủ... sẽ khiến pin bị hư hại và nhanh chóng cạn kiệt. Nếu chẳng may mắc phải sai lầm trên, người dùng cần đến trung tâm bảo hành để kiểm tra smartphone của mình. 7. Trang bị thêm một cục pin Điều này sẽ giúp chủ nhân của chiếc smartphone yên tâm hơn mỗi khi đi công tác hoặc chơi xa, đặc biệt là ở những nơi thiếu nguồn điện. Cần đảm bảo pin dự phòng là sản phẩm chính hãng và smartphone có thể tháo lắp pin dễ dàng. Tuy nhiên, việc này càng ngày càng khó khăn hơn bởi các nhà sản xuất đang có xu hướng thiết kế liền khối, pin gắn liền với máy. 8. Mang theo sạc dự phòng Rất nhiều loại dự phòng có thiết kế gọn nhẹ, linh động, giúp người dùng dễ dàng bỏ túi, mang theo bên mình. Một cục sạc dự phòng dung lượng từ 6.000 mAh có thể sạc 2 - 3 lần; dung lượng 3.000 mAh có thể sạc 1-2 lần cho mọi loại smartphone. "Ảnh minh họa" Một cục sạc di động sẽ giúp người dùng sạc pin ở mọi hoàn cảnh. Xem ảnh minh họa >>