23h30 Aston Villa - Manchester City: Tiếp tục sa lầy | Kenh14 Mobile
Bất bại sau 4 vòng đấu đầu tiên với 10 điểm, Aston Villa khiến nhiều người bất ngờ bởi thành tích của mình. Tuy nhiên trong 2 trận đấu gần nhất, việc phải gặp những đội bóng cực mạnh như Arsenal hay Chelsea đã khiến các học trò của Paul Lambert không thể giành điểm. 2 trận thua cùng tỷ số 0-3 chắc chắn sẽ khiến Aston Villa nhập cuộc thận trọng hơn bởi lẽ Man City cũng cùng đẳng cấp với các đối thủ này.  Dẫu vậy, 1 tin vui đối với đội chủ nhà khi tiền đạo người Bỉ, Benteke đã trở lại và hoàn toàn có thể xung trận tối nay. Sát thủ người Bỉ từng làm mưa làm gió ở Premier League với 29 bàn sau 60 lần ra sân nhưng bất ngờ bị chấn thương và phải rời xa sân cỏ từ tháng 3 năm nay. Sự trở lại của Benteke hứa hẹn sẽ giúp hàng công Aston Villa chơi khởi sắc hơn nhiều. Benteke trở lại mang đến hy vọng cho đội chủ nhà. Trong khi đó, với Man City, họ vừa trải qua trận hòa đáng thất vọng trên sân nhà trước Roma tại Champions League. Tuy nhiên khi trở về Premier League thì The Citizens lại chính là 1 ông lớn thực sự. Sau liên tiếp những trận thua và hòa, đội bóng của Pellegrini cuối cùng cũng được giải tỏa bằng chiến thắng 4-2 trước Hull City ở vòng đấu vừa rồi. Chắc chắn, Man City sẽ nhập cuộc với lối đá tấn công để tìm kiếm 3 điểm.  "Ảnh minh họa" Trên BXH lúc này Man xanh đang kém đội đứng đầu Chelsea 5 điểm tuy nhiên khoảng cách này hoàn toàn có thể được rút ngắn bởi lẽ tối Chủ nhật này Chelsea sẽ phải đón tiếp Arsenal trong trận derby London rực lửa. Chính vì điều này nên dù không có sự góp mặt của Nasri, Fernando hay Jovetic (đều chấn thương), Man xanh vẫn sẽ vào trận với quyết tân cao nhất để giành trọn 3 điểm. Đội hình dự kiến: Aston Villa: Guzan; Hutton, Senderos, Baker, Cissokho; Cleverley, Westwood, Delph; Weimann, Agbonlahor, Richardson.  Manchester City: Hart; Zabaleta, Kompany, Demichelis, Kolarov; Milner, Fernandinho, Toure, Silva; Aguero, Dzeko. Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>