Zac Efron được thầy DJ dạy hôn bạn gái | Kenh14 Mobile
Những bức ảnh mới của Zac Efron và bạn diễn trong bộ phim We Are Your Friends tiếp tục lộ diện. Lần này là một cảnh quay hài hước giữa hai nhân vật Cole Carter ( Zac Efron) và James (Wes Bentley): họ ôm nhau và chuẩn bị tư thế cho 1 màn khóa môi. Dường như không chỉ dạy Cole những “chiêu trò” trong nghề DJ, anh bạn lớn tuổi còn dạy cho chàng học trò trẻ chiêu hôn bạn gái. Lần đầu tiên, khán giả mới được nhìn thấy Zac Efron trong tạo hình DJ chuẩn trên sân khấu âm nhạc. Anh chàng mặc chiếc áo thun xám giản dị, nhưng vẫn lộ thân hình chuẩn hút mắt người xem. Trong vai Cole, Zac Efron đeo tai nghe, đứng sau dàn âm thanh và đang chăm chú nghe nhạc, chuẩn bị cho buổi biểu diễn sắp tới.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong những bức ảnh khác, James đang hướng dẫn tận tình cho học trò của mình chỉnh sửa nhạc. Dường như không chỉ là thầy trò, họ còn là anh em thân thiết trong cả công việc lẫn cuộc sống. Nhìn James và Cole trêu đùa nhau trên sân khấu, nhiều người tưởng họ là anh em ruột.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài ra, tạo hình của nhân vật do nữ diễn viên Emily Ratajkowski đóng trong bộ phim We Are Your Friends cũng đã chính thức lộ diện. Không còn kiểu trang phục thiếu vải, nóng bỏng như trong những bộ ảnh thời trang, Emily Ratajkowski vô cùng xinh đẹp và dịu dàng với chiếc váy ren màu xanh, kèm đôi giày cao cổ da đen. Trong phim, cô đóng vai Sophie, bạn gái của James, người tạo ra mâu thuẫn giữa Cole Carter với James do chuyện tình của họ.  "Ảnh minh họa" We Are Your Friends do nhà làm phim tài liệu Max Joseph vừa sáng tác kịch bản và chỉ đạo.  Phim sẽ ra rạp năm 2015. "Ảnh minh họa" Đạo diễn Max Joseph chỉ đạo diễn xuất cho Zac Efron và Wes Bentley (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>