Những bí mật động trời về "quyền lực đen" của Messi tại Barcelona | Kenh14 Mobile
Trong mỗi đội bóng, luôn tồn tại một thứ quyền lực được gọi với cái tên chẳng lấy gì làm hay ho cho lắm: "quyền lực đen". Từ lóng này dùng để ám chỉ đến một người hay một nhóm người thao túng phòng thay đồ của đội bóng mà họ phụng sự. Qua nhiều giai thoại cũng như tiết lộ của người trong cuộc, nhân vật nắm trong tay thứ quyền lực "hắc ám" đó ở Barcelona không phải ai khác mà chính là Lionel Messi. Xuất phát là một cầu thủ trẻ của lò La Masia, kỹ năng chơi bóng thiên tài đã giúp Messi từng bước chinh phục mọi đỉnh cao của đấu trường cấp CLB cùng Barcelona. Chính điều này đã biến anh từ một cầu thủ hiền lành trở thành nhân vật biểu tượng cho Barcelona. Dĩ nhiên, một khi đã là biểu tượng của Barcelona - đội bóng được coi là mạnh nhất thế giới trong nhiều năm trở lại đây, quyền lực trong tay Messi phía sau hậu trường là rất lớn.  Messi đang nắm trong tay quyền lực tối thượng ở hậu trường sân Nou Camp Những người lạc quan có thể nói hành động "bật" HLV Luis Enrique của Messi có nguyên do là bởi vì anh quá nhiệt tình cống hiến cho đội bóng. Thế nhưng nếu đứng ở góc độ chuyên môn, đó chẳng khác gì chuyện "quân" ra trận bất tuân thượng lệnh của "tướng" và điều này chỉ đơn giản là không thể chấp nhận được. Không chỉ Luis Enrique, mà người đã có công biến Messi trở thành cầu thủ xuất chúng nhất thế giới - Pep Guardiola, cũng đã từng bị ngôi sao người Argentina công khai "bật" lại vài lần. Điển hình là vụ cố tình bỏ tập và uống lon coca-cola ngay trước mặt ông thầy đáng kính. Pep từng bị Messi công khai chống lệnh khi muốn ngăn anh uống nước ngọt Tại Barcelona, Messi có thể tác động đến việc tuyển chọn HLV của đội bóng (trường hợp Tata Martino) hay thậm chí là cả việc đi - ở của các cầu thủ khác trong đội, như những lời tiết lộ của Tello mới đây trên tờ Thời báo Bồ Đào Nha.  Trước khi bàn về Messi, hãy cùng nói đôi chút về Cristian Tello để biết được sức nặng từ những tiết lộ của tiền đạo trẻ này. Tello là cầu thủ trẻ đầy triển vọng của lò La Masia. Anh từng được đôn lên đội một khi mới chỉ 20 tuổi và có 2 mùa giải thi đấu rất hay trong màu áo Barcelona, trước khi bị đội bóng này đẩy sang Porto theo một bản hợp đồng cho mượn kèm theo điều khoản mua đứt. Lý do Tello không còn chỗ đứng ở sân Nou Camp được báo chí tiết lộ là bởi anh này đã khiến Messi "ngứa mắt" vì chơi cá nhân trong 1 tình huống đáng ra phải chuyền cho ngôi sao người Argentina. Tello bị Messi mạt sát ngay trên sân Theo tiết lộ của Tello thì "ở Barcelona, Messi là một thế lực thực sự và được hậu thuẫn bởi mọi Chủ tịch trong giai đoạn đã qua, từ Joan Laporta, Sandro Rosell cho đến Josep Maria Bartomeu. Anh ta là trọng tâm trong mọi kế hoạch tranh cử của các đời Chủ tịch và nhận được niềm tin yêu của các cule." "Ibra, Villa, Bojan Krkic, Alexis Sanchez, thậm chí Pedro hay chính tôi, đều đã không thể đạt đến khả năng vốn có bởi đội bóng chỉ phục vụ một mình Lionel Messi, biến anh ta trở thành biểu tượng để cạnh tranh với Ronaldo của Real Madrid. Các đời HLV của Barcelona, từ Frank Rijkaard, Pep Guardiola, Tata Martino cho đến hiện tại là Luis Enrique đều có nhiệm vụ duy trì phong độ cao nhất cho Messi, bất chấp có phải hy sinh những cá nhân khác", Tello chia sẻ. Câu chuyện của Tello là phù hợp với những thông tin mà tờ El Confidencial và cuốn tự truyện The Mystery of Messi (Bí ẩn của Messi) đã tiết lộ trước đó. Khi còn thi đấu cho Barcelona, Alexis Sanchez từng bị Messi quát "Trông kìa! Mày đá thật tệ. Không thể hiểu sao mày lại đắt đến như vậy" và "Dừng sút bóng lại và chuyền bóng cho tao đi!". Còn Tello, cầu thủ này bị Messi mạt sát thậm tệ bằng những từ ngữ như "Mày chẳng là gì ở đây" hay "Chuyền bóng đi! Mày chơi bóng ở đây là để phục vụ tao!".  Những thông tin trong cuốn tự truyện của hai nhà báo nổi danh, Sebastian Fest và Alexandre Juillard còn cho hay, Villa cũng có lần cãi vã nảy lửa với Messi ngay trên sân, còn Ibra thì suy giảm phong độ là bởi Messi gửi thư ép Pep Guardiola phải lựa chọn giữa anh và cầu thủ người Thụy Điển, ai sẽ là nhân vật được phục vụ. Villa và Messi lời qua tiếng lại ngay trên sân Dĩ nhiên, việc đầy ải Messi trên ghế dự bị hay khiến cầu thủ này phục vụ các đồng đội là điều bất khả thi và chính vì thế, lần lượt những cầu thủ đá cặp với anh trên hàng tiền đạo là Ibra, Alexis Sanchez đều dần đánh mất mình và kết cục cuối cùng là bật bãi khỏi "miền đất hứa" Barcelona. Villa là cầu thủ trụ lâu nhất trong số những cái tên trên, lý do được Tello tiết lộ là bởi vì "anh là người Tây Ban Nha và sống rất khôn khéo". Bản hợp đồng bom tấn của Barcelona ở mùa giải năm ngoái, Neymar đang từng bước gây được ảnh hưởng tại sân Nou Camp. Tuy vậy, ngay từ lúc chân ướt chân ráo tới sân Nou Camp, cầu thủ này đã khôn khéo đặt mình ở dưới Messi và công khai cho biết anh chơi bóng để phục vụ Messi. Theo nhận định của giới mộ điệu, đó là quyết sách đầy khôn ngoan của Neymar, nhằm mục đích để tránh rơi vào trường hợp của những người tiền nhiệm như Ibra và Alexis Sanchez. Neymar chọn cách đặt mình dưới Messi Ở Barcelona, nếu bạn muốn tồn tại, cách duy nhất là chơi để phục vụ Messi. "Tôi không có ý định về Nou Camp nếu Messi còn hiện diện, dù rằng Barcelona là lý tưởng lớn nhất sự nghiệp cầu thủ của tôi. Tin tôi đi, cuộc chơi không bao giờ có chỗ cho sự công bằng và bạn phải học cách thích nghi với nó, có thể bằng một cuộc chuyển giao như tôi đã làm", trích trong bài phỏng vấn của Tello. Xem ảnh minh họa >>