"Đại thủy chiến" là phim ăn khách nhất lịch sử Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Được khởi chiếu từ ngày 30/7, tính đến nay, bộ phim Roaring Currents thu hút được hơn 14 triệu lượt khán giả tại quê nhà Hàn Quốc. Thành tích ấn tượng kể trên giúp tác phẩm trở thành bộ phim ăn khách nhất mọi thời đại trong lịch sử điện ảnh Hàn Quốc, vượt qua kỷ lục 13,6 triệu lượt khán giả của bom tấn Avatar hồi đầu năm 2010, và 13,01 triệu lượt khán giả của The Host hồi mùa hè năm 2006. Roaring Currents thu hút hơn 14 triệu lượt khán giả Hàn Quốc sau 19 ngày trình chiếu. Trong sáng ngày chủ nhật 17/8, hãng phát hành CJ Entertainment thông báo Roaring Currents hiện đã bán được tổng cộng 14,227 triệu lượt vé và dẫn đầu phòng vé trong ba tuần liên tiếp. Doanh thu của bộ phim lúc này rơi vào khoảng 109,8 tỷ won, tương đương 107,6 triệu USD. Toàn bộ những thành tích ấn tượng kể trên được bộ phim xác lập sau đúng 19 ngày và Roaring Currents hoàn toàn có thể đẩy những kỷ lục của bản thân đi xa hơn trong thời gian tới. Bộ phim ăn khách vốn dựa trên những sự kiện có thật và kể lại trận thủy chiến xảy ra vào những ngày cuối cùng của tháng 10 năm 1597 ở Myeongryang, Triều Tiên. Khi đó, chỉ với 12 chiến thuyền, đô đốc Yi Sun Sin buộc phải chống lại hơn 100 tàu chiến đến từ quân địch Nhật Bản. Bộ phim có sự tham gia của ngôi sao gạo cội Choi Min Sik (Oldboy, I Saw the Devil, Lucy) và tài tử Ryu Seung Ryong (Miracle in Cell no.7, The Target) trong hai vai chính đối địch. "Ảnh minh họa" Tại Việt Nam, khán giả sẽ được thưởng thức bom tấn Roaring Currents tại các rạp chiếu phim dưới tựa đề Đại thủy chiến kể từ ngày 5/9 tới đây. Xem ảnh minh họa >>