Hệ điều hành Android đã phát triển đến đỉnh điểm | Kenh14 Mobile
Là hệ điều hành di động phổ biến nhất hành tinh, Android đang ngày một khẳng định được vị thế của mình dựa vào những bước phát triển rõ rệt trong khoảng thời gian vừa qua. Mới đây, Google đã ra mắt Android 5.0 Lollipop, phiên bản cập nhật nhất của hệ điều hành Android. Android Lollipop không những sở hữu thêm nhiều cải thiện về tính năng mà còn mang theo giao diện hoàn toàn mới. Mặc dù vậy, một số thống kê mới đây cho hay Android đã chạm đến mức đỉnh và Google cần có những bước phát kiến mới nếu như muốn đẩy hệ điều hành này lên tầm cao hơn cũng như chiếm giữ thị phần lớn hơn nữa. Thống kê cho thấy hệ điều hành Android hiện tại đang chiếm tới 84% thị phần smartphone toàn cầu, giảm 1% so với thống kê trước đây khi chiếm giữ tới 85%. Các nhà nghiên cứu cho rằng 85% sẽ là con số hợp lý với sự phát triển mạnh mẽ của Android cùng hàng loạt sản phẩm smartphone sử dụng nền tảng Android ra mắt. Thống kê thị phần các hệ điều hành vào Quý II năm nay. Về những nền tảng khác, Windows Phone của Microsoft hiện đang chiếm giữ 3% thị phần trong khi Blackberry giữ 1% và hệ điều hành iOS của Apple giữ 12%. Mặc dù vậy, nếu như tính cả những thiết bị máy tính bảng, hệ điều hành iOS của Apple sẽ dành thêm lợi thế do có lượng người dùng iPad tương đối lớn. Chiếc BlackBerry Passport được BlackBerry ra mắt cách đây không lâu mang theo kì vọng của dâu đen về việc chiếm lĩnh phần nào thị trường. Đối với hệ điều hành Android, trong Quý III vừa rồi có tới 37% lượng smartphone không sử dụng hệ điều hành Android gốc. Những sản phẩm này hoặc sở hữu một phiên bản Android được tùy biến theo hãng sản xuất hoặc một phiên bản Android được hiệu chỉnh mạnh giống với các phiên bản Android Cyanogenmod. Những phiên bản Android được tùy biến lại đang gây ảnh hưởng không nhỏ tới Google. Trong khi đó Samsung, hãng sản xuất lớn nhất của Android tụt giảm thị phần từ 35% của cùng thời điểm năm ngoái xuống chỉ còn 25% so với năm nay. Theo như dự đoán của một số chuyên gia, lượng tụt giảm này tới từ việc năm nay Samsung cho ra mắt các sản phẩm khá muộn và số còn lại đang bị đánh chiếm bởi những hãng sản xuất Trung Quốc. Samsung đang chật vật với thị phần khi mà bị cạnh tranh quá nhiều mặc dù các sản phẩm ra mắt rất hấp dẫn. Với hướng phát triển đa dạng trong tương lai cùng Android One hay Android Silver, Google chắc chắn sẽ tiếp tục đưa hệ điều hành Android lên tầm cao mới. Liệu 85% thị phần smartphone đã là con số đủ làm Google hài lòng? (Tham khảo: Wall Street Journal) Xem ảnh minh họa >>