Smartphone cho phái đẹp trong tầm giá 4 triệu đồng | Kenh14 Mobile
Samsung GALAXY Core 2 Giá bán: 3,99 triệu đồng Vừa ra mắt dịp hè này, Samsung GALAXY Core 2 gây ấn tượng mạnh mẽ với thiết kế thanh lịch và cấu hình mạnh nhưng giá chỉ nằm ở phân khúc smartphone tầm trung.   Các bạn gái dễ dàng nhận thấy sự tương đồng với Note 3 ở viền ánh kim sáng bóng, các góc vát mềm mại phù hợp với phái đẹp. Tuy nhiên, Samsung GALAXY Core 2 lại có kích thước nhỏ gọn hơn, tạo cảm giác nhẹ nhàng, thanh thoát, phù hợp với bàn tay nhỏ nhắn của teen girl chúng mình. Ngoài ra với camera sau 5 MP đi kèm khả năng chụp ảnh thời thượng hiện nay như tự động lấy nét, chạm lấy nét, nhận diện khuôn mặt… cộng thêm đèn Flash trợ sáng cũng như các phần mềm chụp ảnh đi kèm tạo nên những bức ảnh xinh lung linh nhất cho các bạn gái. Đặc biệt, camera trước kết hợp với màn hình 4,5 inches giúp các teen girl tạo ra những bức ảnh “selfie” cực chất. Điểm nổi bật của Samsung GALAXY Core 2 so với các sản phẩm cùng mức giá đó chính là chiếc smarphone này chạy hệ điều hành Kitkat 4.4 mới nhất, cực kì thân thiện dễ sử dụng… Ngoài ra, với nguồn pin mạnh lên tới 2000 mAh, máy có thể phục vụ nhu cầu “lên mạng” cả ngày của phái đẹp. Tất nhiên, Samsung GALAXY Core 2 cũng có mặt đầy đủ của các kết nối thông dụng Wi-Fi, Bluetooth, 3G… đặc biệt là tính năng 2 Sim 2 sóng đem lại nhiều tiện ích hơn cho người dùng. Samsung GALAXY Core 2 còn có ứng dụng “Quà tặng GALAXY” với vô vàn ưu đãi về làm đẹp, thời trang, ẩm thực, giải trí… dành cho các bạn gái. Đặc biệt với 2.000 khách hàng đầu tiên mua Samsung GALAXY Core 2 sẽ được tặng bộ mỹ phẩm The Face Shop trị giá 400.000 đồng và 2 phiếu quà tặng tổng trị giá 400.000 đồng cũng từ thương hiệu này. Motorola Moto G Giá bán: 4,25 triệu đồng "Ảnh minh họa"   Moto G sở hữu thiết kế bo tròn khá đẹp mắt với viền đen bóng dễ chịu. Kích thước 129,9 x 65,9 x 11,6 mm và nặng 143 gram làm cho máy trông khá “cứng” so với phái nữ. Bên trong, Moto G có mặt của cấu hình ổn so với tầm giá: màn hình 4,5 inch 720p, vi xử lý lõi tứ Snapdragon 400 tốc độ 1,2 GHz, RAM 1 GB, bộ nhớ trong 8/16 GB (không hỗ trợ bộ nhớ mở rộng), camera chính 5 MP đi kèm nhiều tính năng hay cho chất lượng hình ảnh khá, đủ để đăng tải lên mạng xã hội, camera phụ 1,2 MP cho “selfie” và videocall,… Sony Xperia L Giá bán: 3,88 triệu đồng "Ảnh minh họa"     Xperia L sử dụng ngôn ngữ thiết kế đặc trưng Omni Balance nhưng đã được vát thiết bị theo chiều hướng nhỏ hơn ra phía trước, đồng thời đưa lên đó viền kim loại sáng giúp bộ phận này của máy “nổi” lên khá đẹp. Bên trong Xperia L là màn hình TFT 4,3 inch 480 x 854 pixel, vi xử lý lõi kép Snapdragon tốc độ 1 GHz, RAM 512 MB, bộ nhớ trong 4 GB có thể mở rộng, camera 8 MP tự động lấy nét, nhận dạng khuôn mặt, có đèn Flash trợ sáng cùng camera trước VGA. Xperia L chạy hệ điều hành Android 4.2.2 Jelly Bean khá, tuy nhiên nguồn pin của Xperial L kém hơn các điện thoại cùng giá với 1750 mAh cho phép sử dụng chỉ hơn 10 giờ. Huawei Ascend G510 Giá bán: 2,5 – 3,5 triệu đồng "Ảnh minh họa"   Ascend G510 được Huawei cho sở hữu thiết kế bo tròn đặc trưng, phần viền đen bóng giúp máy nổi bật lên khá nhiều nếu nhìn toàn cảnh. Độ mỏng 9,9 mm của máy cũng là điểm nhấn giúp thiết bị trở nên phù hợp hơn với người dùng nữ. Bên trong, máy có mặt của màn hình IPS LCD 4,5 inch 854 x 480 pixel, VXL lõi kép 1 GHz, RAM 512 MB, bộ nhớ trong 4 GB có thể mở rộng, máy ảnh 5 MP cho chất lượng ảnh khá tốt khi chụp ban ngày nhưng không có đèn Flash hỗ trợ khi chụp trong điều kiện thiếu sáng, camera phụ VGA chủ yếu cho các cuộc gọi video,… Nhìn chung, Ascend G510 thích hợp với những nhu cầu cơ bản của phái đẹp. Xem ảnh minh họa >>