"Sam Sam Đến Rồi" kết thúc cụt, khán giả ầm ầm khiếu nại | Kenh14 Mobile
Cách đây ít giờ, Sam Sam Đến Rồi (tựa phim tiếng Anh:  Boss & Me) vừa kết thúc hành trình phát sóng. Chuyện tình cặp đôi Sam Sam – Phong Đằng sau cùng cũng cập bến bờ hạnh phúc. Tuy vậy, cách trình chiếu tập cuối Sam Sam Đến Rồi của nhà đài Giang Tô đã “chọc giận” đông đảo khán giả Hoa ngữ.    Đầu tiên là chuyện giờ chiếu phim.  Sam Sam Đến Rồi suốt hai tuần này luôn bao thầu khung giờ vàng 19h30 buổi tối (giờ địa phương). Ấy vậy mà hôm nay, người xem truyền hình muốn theo dõi  Sam Sam Đến Rồi phải ngồi chờ thêm gần hai tiếng so với thường ngày. Nguyên nhân là kênh Giang Tô đã bất ngờ chiếu 2 tập đầu bộ phim mới Tình Yêu Đẹp Nhất trước, đẩy  Sam Sam Đến Rồi xuống sau. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Vốn bực mình vì phim đổi giờ chiếu mà không hề báo trước, đến khi theo dõi  Sam Sam Đến Rồi, khán giả lại càng chưng hửng vì phải xem một tập phim mang tiếng là tập cuối nhưng lại vô cùng lửng lơ. Tập 34  Sam Sam Đến Rồi chỉ kéo dài chưa đầy 20 phút. Hơn thế nữa, 2/3 thời lượng lại dành để điểm lại trường đoạn cũ đã từng phát sóng.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Đó là màn Sam Sam ( Triệu Lệ Dĩnh) hồi tưởng lại quá khứ, từ ngày cô nàng mới đặt chân đến Thượng Hải làm việc rồi gặp, yêu Phong Đằng và trưởng thành như ngày nay. Cảnh chốt hạ là tiết mục “đại boss” Phong Đằng ( Trương Hàn) cầu hôn Sam Sam ở góc ban công nhiều kỷ niệm.   "Ảnh minh họa" Cư dân mạng Trung hiện đang “dội bom” trang weibo của kênh Giang Tô để bày tỏ sự phán đối đối với cách biên tập và trình chiếu tập cuối  Sam Sam Đến Rồi của đơn vị truyền hình này. Nhiều bình luận tỏ ra khá gay gắt: “ Sam Sam Đến Rồi hoàn toàn có thể kết thúc ngay từ hôm qua. Nhà đài cố tình kéo dài thêm 17 phút tập bonus, mục đích chính rõ ràng là muốn thu hút người xem cho tác phẩm mới Tình Yêu Đẹp Nhất”, “Hết  Sam Sam Đến Rồi tôi cũng xin tẩy chay kênh Giang Tô nhà các bạn luôn. Sao có thể thiếu tôn trọng người xem đến thế!”, “Lần đầu tiên tôi gặp một đài truyền hình làm việc thiếu chuyên nghiệp như đài Giang Tô. Yêu cầu lãnh đạo đài xin lỗi người xem!”... "Ảnh minh họa" Trước làn sóng giận dữ từ dư luận, kênh truyền hình vệ tinh Giang Tô cũng như đơn vị chế tác  Sam Sam Đến Rồi hiện chưa đưa ra bất kỳ bình luận nào.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"  Xem ảnh minh họa >>