Manchester United lại phá kỷ lục sau trận thua sốc trước Leicester City | Kenh14 Mobile
Sau trận thắng hoành tráng với tỷ số 4-0 trước QPR, Manchester United tràn đầy tự tin trong chuyến hành quân tới sân King Power của Leicester City. Việc tung cả Falcao, Rooney và Van Persie trên hàng công càng cho thấy quyết tâm "làm gỏi" đội bóng mới lên hạng của HLV Van Gaal. Trận đấu diễn ra vô cùng thuận lợi với đội bóng áo đỏ khi Van Persie và Di Maria lần lượt lập công giúp đội nhà vươn lên dẫn 2-0 khi mà trận đấu mới trôi qua được 16 phút. Dù vậy, những sai lầm tệ hại ở hàng thủ đã khiến đội bóng của HLV Van Gaal liên tục rơi vào thế bị đối phương rượt đuổi, để rồi sau đó thua ngược với tỷ số 3-5. Nắm trong tay lợi thế từ rất sớm...  "Ảnh minh họa" ... nhưng cách phòng ngự tệ hại đã khiến Man United phải trắng tay trên sân King Power Kết quả thua này đã gây sốc cho toàn bộ người hâm mộ đội bóng áo đỏ. Đau đớn hơn, thành tích bất bại khi dẫn trước đối phương 2 bàn của Manchester United cũng theo đó mà bị phá bỏ.  "Ảnh minh họa" MU cầm vàng nhưng lại để vàng rơi Theo thống kê, trước trận đấu này, Man United đã có tổng cộng 374 lần dẫn trước đối thủ 2 bàn. Trong số này, Quỷ đỏ thắng tới 363 trận và chỉ chịu để đối phương gỡ lại 1 điểm trong 11 lần. Trận thua tủi nhục trước Leicester City tối qua chính là lần đầu tiên đội bóng chủ sân Old Trafford phải cúi đầu khi đã nắm lợi thế quá rõ ràng. "Ảnh minh họa" Trận thua tủi nhục trước Leicester City tối qua chính là lần đầu tiên đội bóng chủ sân Old Trafford phải cúi đầu khi đã nắm lợi thế quá rõ ràng Cùng với David Moyes, Van Gaal đang tiếp tục đá văng những kỷ lục vô tiền khoáng hậu mà Manchester United lập được trong suốt chiều dài lịch sử giải đấu cao nhất của nước Anh. Thế mới thấy, Man United dưới thời Ferguson lợi hại tới nhường nào. Xem ảnh minh họa >>