iPhone 6 4,7 inch và 5,5 inch sẽ ra mắt đồng thời vào tháng 9? | Kenh14 Mobile
Trong khi xu hướng thông tin gần đây đều cho rằng iPhone 6 phiên bản 5,5 inch sẽ chỉ có thể lên kệ vào cuối năm 2014 hoặc thậm chí là đầu năm 2015 do một số khó khăn trong quy trình sản xuất, mới đây, một nhà phân tích có tên Brian White đã bất ngờ chia sẻ rằng “táo khuyết” đã bắt tay vào tiến hành sản xuất một số phụ kiện cho thiết bị này. Theo đó, Brian khẳng định thay vì ra mắt muộn hơn, iPhone 6 màn hình 5,5 inch sẽ được ra mắt song song cùng iPhone màn hình 4,7 inch ngay trong mùa thu năm nay. Giới thạo tin cho biết Apple dự tính sản xuất 20 triệu máy iPhone 6 phiên bản 5,5 inch trong năm 2014. Được biết, Brian đưa ra nhận định này sau khi tham dự triển lãm công nghệ lớn nhất Châu Á Computex hiện đang được tổ chức tại Đài Loan. Cụ thể, dẫn lời nhà phân tích này cho hay tại đây đã xuất hiện khá nhiều phụ kiện cho iPhone 6 5,5 inch, kết hợp với các nghiên cứu trước đó ông tiến hành, Brian khẳng định nhiều khả năng cả hai phiên bản iPhone 4,7 inch và 5,5 inch sẽ cùng lên kệ vào tháng 9. "Ảnh minh họa" Trước đó, iPhone 6 5,5 inch được cho là sẽ ra mắt muộn do Apple gặp phải một số vấn đề trong khâu sản xuất viên pin đủ mỏng. Mặc dù, Brian White không phải một nhà phân tích từng đưa ra nhiều nhận định về Apple trước đây, nhiều trang tin công nghệ vẫn đánh giá cao nghiên cứu ông vừa đưa ra do Brian có mối quan hệ với khá nhiều nguồn cung ứng công nghệ ở Châu Á. "Ảnh minh họa" Trước đó iPhone 6 được cho là sẽ ra mắt sớm nhất vào tháng 8. Việc hệ điều hành iOS 8 mới được chính thức công bố gần đây hứa hẹn những thay đổi theo hướng cởi mở và thân thiện hơn với người dùng đang càng làm cộng đồng yêu thích các sản phẩm của Apple nóng lòng đợi chờ iPhone 6. Xem ảnh minh họa >>