Bùng nổ tranh cãi về nhan sắc nam chính “Bên Nhau Trọn Đời” | Kenh14 Mobile
Cách đây ít giờ, loạt ảnh mới zoom trực diện nhan sắc cặp nhân vật chính Bên Nhau Trọn Đời (tựa gốc: Hà Dĩ Sênh Tiêu Mặc) vừa được tung ra trên mạng xã hội weibo. Đây được coi là góc hình sắc nét nhất tính đến thời điểm này của Hà Dĩ Thâm (Chung Hán Lương) – Triệu Mặc Sênh (Đường Yên). Sau khi có cơ hội ngắm dung nhan luật sư Hà từ cự ly gần, trong cộng đồng mạng Trung (lại) bùng nổ nhiều tranh cãi trái chiều về nhan sắc nam chính Bên Nhau Trọn Đời.     "Ảnh minh họa" Cận cảnh chân dung Hà Dĩ Thâm (Chung Hán Lương)   Một bộ phận netizen tỏ ra thất vọng vì tạo hình Hà Dĩ Thâm màn ảnh không long lanh như tưởng tượng. Số này chê Chung Hán Lương xuống sắc so với hồi đóng Best Time ( Thời Gian Đẹp Nhất), trông gầy và đen đi nhiều. Kiểu tóc rẽ lệch hơi xoăn nhẹ của nam tài tử cũng không nhận được nhiều phiếu ủng hộ.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hà Dĩ Thâm (Chung Hán Lương) - Triệu Mặc Sênh (Đường Yên) tay trong tay đi dạo  Trong khi đó, ở chiều ngược lại cũng xuất hiện nhiều ý kiến khen ngợi chân dung nam chính  Bên Nhau Trọn Đời hết lời: “Nếu thích tạo hình Lục Lệ Thành của Chung Hán Lương, xin mời các bạn quay về xem lại Thời Gian Đẹp Nhất. Đây là  Bên Nhau Trọn Đời. Chỉ dựa vào vài bức ảnh tạo hình thì chưa đủ căn cứ để phán xét diễn viên có hợp vai hay không!”, “Tôi thấy tạo hình khá ổn, trông bình dị và phù hợp với bối cảnh phim. Hà luật sư 7 năm sau đã là người đàn ông trưởng thành, từng trải. Hơn nữa, đặt trong trường đoạn quay là lúc đang cùng vợ đi dạo, bạn đâu thể bắt anh ấy suốt ngày đóng bộ sơ-mi, áo vest, cà vạt bảnh bao như ra tòa tranh tụng được!”, “Bối cảnh tôi từng tưởng tượng khi đọc  Bên Nhau Trọn Đời chính là thế này đây: Hà Dĩ Thâm chủ động nắm tay, Mặc Sênh bộ dạng có đôi nét trẻ con lẽo đẽo đi bên cạnh. Ủng hộ Chung Hán Lương và Đường Yên”…    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hậu trường ghi hình cảnh quay tại khu Hoàng Phố, Thượng Hải   Bên cạnh những hình ảnh cập nhật từ phim trường, gần đây, tổ chế tác  Bên Nhau Trọn Đời cũng tiết lộ đến dư luận một thông tin bên lề thú vị. Thông qua weibo, đội ngũ làm phim cho hay: bối cảnh khu văn phòng độc đáo của tập đoàn Phong Đằng từng xuất hiện trong Sam Sam Đến Rồi sẽ được tái sử dụng ở Bên Nhau Trọn Đời. Lần này, tòa nhà sẽ được thay tên đổi chủ, trở thành trụ sở làm việc của công ty SOSO, dưới quyền ông chủ Ưng Huy ( Đàm Khải) - nhân vật chồng cũ của Triệu Mặc Sênh.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Bên Nhau Trọn Đời hiện vẫn đang trong quá trình ghi hình tại Thượng Hải. Dự kiến, sớm nhất cũng phải hết tháng 9, dự án chuyển thể từ tiểu thuyết Cố Mạn này mới hoàn tất quay phim.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thiên thần nhí đóng vai bé Hà Chiếu, con trai của Dĩ Thâm - Mặc Sênh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cặp nhân vật phụ Tiêu Tiêu (Mễ Lộ đóng) - Lộ Viễn Phong (Dương Lặc đóng) bế bé Hà Chiếu Xem ảnh minh họa >>