Hành trình “lột xác” của 9X đầu tiên thực hiện chuyển giới tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Nếu là một khán giả thường xuyên theo dõi các chương trình truyền hình thực tế như VN Idol hay VNTM thì chắc chắn mọi người vẫn còn nhớ Nguyễn Văn Hiếu – thí sinh giả gái gây sốt tại vòng loại của các cuộc thi này. Việc Hiếu không thể tiến sâu vào các vòng trong không nằm ngoài dự đoán của đông đảo mọi người. Tuy nhiên, cũng chính nhờ vào việc thường xuyên giả gái tại các cuộc thi cùng với bản lĩnh tự tin nên Nguyễn Văn Hiếu cũng gây được ít nhiều chú ý. Rất nhiều trang mạng đã có bài phỏng vấn thí sinh này và Hiếu đều chia sẻ thành thật rằng ước mơ được trở thành con gái là ước mơ lớn nhất trong cuộc đời mình. Bẵng đi 1 thời gian không còn xuất hiện, anh chàng giả gái ngày nào giờ đã trở nên xinh đẹp và quyến rũ như một cô gái thực sự. Hỏi ra mới biết, Nguyễn Văn Hiếu may mắn được một tổ chức tài trợ 1 tỉ đồng để có thể thực hiện phẫu thuật chuyển giới. Từ cuối năm 2013 tới giờ, lần lượt các công đoạn được diễn ra như tiêm hoocmon, chỉnh sửa khuôn mặt, đặt túi ngực, độn vòng 3…  Đã có lần, Trâm Anh (cái tên nữ tính của Hiếu) khoe trên trang cá nhân của mình những hình ảnh độn cằm, bơm mông gây sốt. Trâm Anh cũng chia sẻ rằng rất tự hào khi được thực hiện chuyển giới. Riêng đối với việc tạo hình bộ phận sinh dục, do ở Việt Nam chưa cho phép nên cô nàng buộc phải sang Thái Lan để thực hiện. Có một điều dễ dàng nhận ra, từ một thí sinh đen nhẻm, “khẳng khiu” khi giả gái, Trâm Anh của ngày hôm nay dường như đã “lột xác” hoàn toàn. Trâm Anh cũng khá thoáng trong việc chia sẻ những hình ảnh chụp lại quá trình phẫu thuật, trước và sau phẫu thuật. Với cô, đó như một cách để tiếp thêm động lực cho những bạn trẻ giống mình tiếp tục nuôi ước mơ được sống thật với bản thân. Cùng nhìn lại hành trình biến đổi nhan sắc ngoạn mục và chóng mặt của Trâm Anh chỉ trong vòng vài tháng ngắn ngủi! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh của anh chàng giả gái Nguyễn Văn Hiếu ngày nào tại vòng loại của các cuộc thi. Thí sinh giả gái sinh năm 1993 này gây chú ý không phải bởi tài năng mà bởi bản lĩnh tự tin cùng vẻ ngoài đặc biệt. Để ý kỹ, mái tóc giả rối bời, những đường nét trên gương mặt còn cực kỳ thô và nam tính, các bắp chân, cơ tay cũng khúc khuỷu và thô cứng, nước da ngăm đen. Chỉ cần nhìn vào là có thể biết được ngay đây là một chàng trai giả gái. "Ảnh minh họa" Những bức ảnh ngoài đời, dù ăn mặc điệu đà và make up cầu kỳ nhưng Hiếu vẫn không giấu được hết những nét nam tính, thô cứng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bẵng đi một thời gian, cùng với việc đổi sang 1 cái tên rất con gái là Trâm Anh, cô nàng chuyển giới này khiến nhiều người ngỡ ngàng khi chia sẻ trên trang cá nhân những hình ảnh thay đổi tới chóng mặt. Gương mặt thon gọn và bắt đầu xuất hiện những nét nữ tính hơn, body nóng bỏng, vòng 1 và vòng 3 bắt đầu "nở nang" rõ rệt. "Ảnh minh họa" Lý giải cho điều này, Trâm Anh có bật mí trên trang cá nhân của mình là ngoài việc tiêm hoocmon nữ tính, Trâm Anh đã trải qua công đoạn độn cằm, bơm mông và tất nhiên là cả độn túi ngực. "Ảnh minh họa" Đây cũng là giai đoạn mà càng ngày, Trâm Anh càng tỏ ra tự tin với hình hài bên ngoài của mình dù chưa được chuyển giới hoàn toàn 100%. Cô thường xuyên chia sẻ trên trang cá nhân những hình ảnh nóng bỏng với nội y thế này. "Ảnh minh họa" Trâm Anh cũng tự tin và tích cực hơn trong công việc mà bản thân đang theo đuổi, đó là người mẫu trong một câu lạc bộ các cô nàng chuyển giới biểu diễn tự do. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một lần nữa, với vẻ ngoài nữ tính và khác xưa, Trâm Anh thử sức với VNTM nhưng lại không thu về được thành công. "Ảnh minh họa" Ngày qua ngày, những nét manly dần biến mất và thay thế vào đó là sự dịu dàng, hay đôi lúc là quyến rũ và nóng bỏng của một cô gái thực sự. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, có lẽ vẫn chưa hoàn toàn hài lòng với gương mặt nên Trâm Anh quyết định phẫu thuật thẩm mỹ cả các đường nét trên mặt. Cô nàng chia sẻ trên trang cá nhân những hình ảnh trước và sau thẩm mỹ với những nét vẽ chia cắt tỉ lệ sao cho cân đối của bác sỹ. Nhiều ý kiến cho rằng Trâm Anh đã nhấn mí và sửa mũi. "Ảnh minh họa" Đôi mắt sưng phù sau lần nhấn mí để tạo độ sâu cũng như linh động cho đôi mắt. "Ảnh minh họa" Chiếc mũi mới mà Trâm Anh sở hữu với sống mũi cao, thẳng hợp mốt. Để ý kỹ thì vẫn có thể thấy còn đường chỉ khâu phía chóp mũi. "Ảnh minh họa" Những hình ảnh mới nhất của Trâm Anh sau khi mí mắt đã bớt sưng. Có lẽ cô nàng đang khá hài lòng với gương mặt hiện tại của mình với khuôn mặt trái xoan, đôi mắt sâu thu hút, sống mũi thẳng rất "Tây" và một làn da trắng. Có lẽ với gương mặt xinh xắn và body nuột nà hiện tại, Trâm Anh sẽ tiếp tục theo đuổi ước mơ thứ 2 của mình, đó là được trở thành một người mẫu chuyên nghiệp. Xem ảnh minh họa >>