Học tips mix áo buộc ngang hông đang được Hà Hồ tích cực "lăng xê" | Kenh14 Mobile
Nếu như trước kia, việc buộc một chiếc áo ngang hông không mang nhiều ý nghĩa về mặt thời trang mà chỉ đơn thuần là một cách thuận tiện để mang áo cho khỏi vướng víu thì nay, mọi chuyện đã hoàn toàn khác. Lần này, chiếc áo buộc ngang hông cũng đóng vai trò quan trọng như chính chiếc áo, chiếc quần bạn đang diện và còn được chọn lựa một cách tinh tế để tạo điểm nhấn cho cả set đồ. Chính nhờ khả năng hô biến một set đồ nhàm chán trở nên cực kỳ hay ho, áo buộc ngang hông đã trở thành một xu hướng và được các tín đồ thời trang trên thế giới thi nhau áp dụng để thể hiện phong cách cũng như cá tính của mình. Sao Việt "bắt sóng" được xu hướng này sớm nhất chính là Hồ Ngọc Hà. Trong MV mới nhất "My Baby", nữ ca sỹ đã trên một lần áp dụng cách phối đồ cực hay ho này, tạo nên ấn tượng đặc biệt về sự trẻ trung, tràn đầy nhiệt huyết và vô cùng thời thượng. Hồ Ngọc Hà cực trẻ trung và thời thượng với xu hướng buộc áo ngang hông. Vậy làm thế nào để có thể áp dụng thành công xu hướng thời thượng này? Bạn chỉ cần nắm rõ một vài quy tắc đơn giản sau đây. 1. Loại áo Đây là một xu hướng phóng khoáng nên bạn có thể sử dụng bất cứ chiếc áo nào có tay dài, từ áo sơ mi tới áo thun hay cả những chiếc áo khoác như jacket, cardigan, v.v... và có thể áp dụng với mọi loại trang phục: các loại quần áo với kiểu dáng khác nhau, váy với đủ mọi độ dài, v.v... Lựa chọn phổ biến và cũng được ưa chuộng nhất khi nhắc đến áo buộc ngang hông là áo có họa tiết kẻ caro với ưu điểm mang lại sự nổi bật tức thì cho cả set đồ. Ngoài ra, các loại áo khoác với nhiều họa tiết khác nhau, cardigan hay jacket với đủ mọi chất liệu như denim, da, v.v... cũng được không ít fashionista sử dụng.  Áo kẻ caro  Jacket  Cardigan 2. Cách mix-match Đối với việc mix-match, bạn cũng không nên quá băn khoăn bởi không có bất cứ một quy tắc cố định nào như trang phục màu này phải kết hợp với áo buộc màu kia hay chiếc váy chất liệu này phải đi đôi với áo buộc chất liệu kia, v.v..., vậy nên hãy thỏa sức sáng tạo và đừng ngại thử nghiệm. Nếu muốn áo buộc ngang hông trở thành điểm nhấn, hãy chọn chiếc áo có màu thật nổi bật để kết hợp với một set đồ đơn sắc hoặc tối giản. Nếu muốn tạo chi tiết cho set đồ, hãy chọn áo buộc có trùng một hoặc nhiều màu sắc với set đồ chính. Nếu ưa thích sự phá cách, đừng ngại mix áo buộc với váy và đón nhận kết quả vô cùng thú vị. Ngoài ra, sự đối lập về chất liệu cũng tạo ra những set đồ rất hay ho, ví dụ như khi bạn mix một chiếc váy mềm mại với áo buộc là chiếc jacket chất liệu denim hoặc da. Cần lưu ý rằng với những chiếc áo có chất liệu cứng cáp như vậy, bạn chỉ nên buộc một nút để đảm bảo thẩm mỹ. Mix tương phản  Mix cùng tone  Mix freestyle Mix cùng váy  3. Giày Nếu bạn nghĩ rằng chỉ những đôi giày như sneakers, slip-on năng động mới phù hợp với xu hướng áo buộc ngang hông thì bạn đã nhầm. Bạn hoàn toàn có thể diện rất nhiều kiểu giày khác như giày bệt, boots các loại và đặc biệt là những đôi giày cao gót sexy. Những đôi giày có kiểu dáng nữ tính sẽ tạo ra một "nút thắt" tuyệt vời cho xu hướng phóng khoáng và cá tính này. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>