Những chuyện tình tay ba ồn ào nhất màn ảnh Hàn 2014 | Kenh14 Mobile
1. Jin Se Yeon - Lee Jong Suk - Kang Sora "Ảnh minh họa" Hoàn toàn không hề nói ngoa nếu nhận định rằng, mối quan hệ tay ba giữa Song Jae Hee (Jin Se Yeon) - Park Hoon (Lee Jong Suk) - Oh Soo Hyun (Kang Sora) của  Doctor Stranger ( Bác Sĩ Xứ Lạ) chính là vấn đề gây tranh cãi nhất trong cộng đồng mọt phim Hàn thời gian qua. Nguyên nhân xuất phát từ việc biên kịch cố ý để Jae Hee xuất hiện mờ nhạt cho tới việc xây dựng lập lờ tình cảm lẫn vai trò của cô bác sĩ “lang băm” Oh Soo Hyun trong non nửa chặng đường Doctor Stranger lên sóng. Có thể nói, rất hiếm phim Hàn nào lại khiến khán giả đau đầu tranh cãi: Ai mới là nữ chính? đến vậy. "Ảnh minh họa" 2. Joo Jin Mo - Ha Ji Won - Ji Chang Wook Là một bộ phim truyền hình dã sử và đặt nặng nội dung chính trị lên đầu song Empress Ki vẫn trở thành drama được khán giả Hàn yêu thích nhất nhì đầu năm 2014. Không đơn thuần là kể lại chuyện đời của Ki Hoàng hậu (Ha Ji Won),  Empress Ki còn lấy đi rất nhiều nước mắt của khán giả bằng cuộc tình đầy mâu thuẫn và đau khổ giữa Ki Seung Nyang với 2 vị vua: Wang Yoo (Joo Jin Mo) và Ta Hwan (Ji Chang Wook). "Ảnh minh họa" Mạch phim  Empress Ki bị chia thành 2 chuyện tình - một là khi Seung Nyang hạnh phúc ở bên Wang Yoo và phần còn lại là quãng thời gian cô trở thành vợ của hoàng đế Ta Hwan. Thế nhưng, mối tình tay ba đó lại không hề khiến khán giả thấy phản cảm. Tuy người Seung Nyang yêu tha thiết nhất vẫn là Wang Yoo song số phận đã định sẵn rằng cô phải ở bên bảo vệ, dẫn dắt Ta Hwan trưởng thành. Mối quan hệ "ba bên" này kéo dài xuyên suốt bộ phim, kết hợp với chặng đường nữ chính khẳng định vị thế của mình và ngăn chặn cuộc chiến giữa 2 quốc gia, tạo thành nét hấp dẫn rất riêng của Empress Ki. "Ảnh minh họa" 3. Jeon Ji Hyun - Kim Soo Hyun - Park Hae Jin Phải thừa nhận, Jeon Ji Hyun - Kim Soo Hyun là cặp đôi được yêu thích nhất làng phim Hàn nửa đầu 2014 song trong mắt nhiều fan ruột của Man From the Stars, vai diễn của Park Hye Jin cũng xứng đáng có được tình yêu chẳng kém nam chính. Quả thực trong Vì Sao Đưa Anh Tới, nhân vật Hwi Kyung hội tụ đủ mọi phẩm chất của một người yêu hoàn hảo: con nhà giàu, đẹp trai, chung tình, tốt tính. Thậm chí, trong suốt 15 năm yêu đơn phương người đẹp, thiếu gia họ Lee đã từng ngỏ lời cầu hôn nữ minh tinh Chun Song Yi rất nhiều lần nhưng đều bị từ chối.  "Ảnh minh họa" Dĩ nhiên vì chỉ là nam thứ nên đến cuối phim, Lee Hwi Kyung (Park Hye Jin) không thể thành đôi với Song Yi. Bù lại, anh chàng lại vô tình giật được danh hiệu "nam thứ tuyệt vời số 1 trên màn ảnh nhỏ xứ kim chi". Ngoài ra, theo nhận xét của khán giả thì hình mẫu của Lee Hwi Kyung mới là chuẩn mực "bạch mã hoàng tử" của phái nữ ngoài đời thực. "Ảnh minh họa" 4. Jang Nara - Jang Hyuk - Choi Jin Hyuk Bộ ba gây được chú ý nhất thời điểm hiện tại với mọt phim Hàn chính là Jang Nara - Jang Hyuk - Choi Jin Hyuk của Fated to Love You (Định Mệnh Anh Yêu Em). 2 Điều được khán giả tranh cãi nhất chính là: tạo hình nam chính quá xấu còn nam thứ thì hoàn hảo tuyệt đối. Bởi vậy nhiều người còn mạnh dạn đưa ra ý kiến rằng, đáng ra 2 vai của Jang Hyuk và Choi Jin Hyuk cần hoán đổi cho nhau. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên theo diễn biến mới nhất của mạch phim thì cả Jang Hyuk lẫn Jang Nara đều đã lột xác một cách hoàn mỹ. Với tạo hình rất đôi lứa xứng đôi như hiện tại, các fan phim Hàn đều rất mực hài lòng và cũng hy vọng rằng tuyến tình cảm tay ba trong phim sẽ được phát triển kịch tính, gay cấn hơn nữa. Xem ảnh minh họa >>