Lộ cảnh nóng của Trương Ngọc Ánh trong "Hương Ga" | Kenh14 Mobile
Bộ phim hành động Hương Ga vừa mới tung ra trailer và những hình ảnh nóng cách đây không lâu. Trong số này có cảnh nhạy cảm: màn làm tình khá hot của Trương Ngọc Ánh cùng bạn diễn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.)     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngoài phân cảnh nóng bỏng trên thì Trương Ngọc Ánh xuất hiện với hai hình ảnh hoàn toàn khác nhau: lúc đầu là người phụ nữ có phần khắc khổ, bị đánh đập dã man; sau này cô lột xác trở thành người phụ nữ giang hồ đầy quyền lực, lạnh lùng và tàn nhẫn. Đàn em của Trương Ngọc Ánh trong phim là Trang Trần với tạo hình khá ấn tượng: môi thâm sì, tóc nhuộm đỏ và hất ngược ra sau.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trang Trần Anh chàng điển trai Harry Lu cũng xuất hiện với mái tóc bổ luống ngốc nghếch. Cũng như Trang Trần, Harry Lu là người dưới trướng của Trương Ngọc Ánh trong Hương Ga.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Harry Lu   "Ảnh minh họa" Phương Thanh sắm vai tù nhân trong phim Xem ảnh minh họa >>