Đặng Siêu giập môi vì bị fan nam... cưỡng hôn | Kenh14 Mobile
Tối ngày 3-7 vừa qua, dự án điện ảnh Đại Sư Chia Tay (tên khác: Cao Thủ Chia Tay) có buổi tuyên truyền tại Trịnh Châu với sự tham gia của nam diễn viên chính Đặng Siêu. Giữa buổi giao lưu, đột nhiên có một fan nam lao lên sân khấu ôm chặt lấy Đặng Siêu... hôn say đắm. Theo những người có mặt tại hiện trường, Đặng Siêu bị hôn đến mức môi bị thương, hoạt động tuyên truyền cũng vì sự kiện hi hữu này mà vội vàng kết thúc.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đặng Siêu bị fan nam tấn công giữa buổi tuyên truyền "Ảnh minh họa" Nam diễn viên Đặng Siêu trong "Đại Sư Chia Tay" Dự án điện ảnh Đại Sư Chia Tay khởi chiếu tại các rạp từ ngày 27-6, tuy có đối thủ nặng ký là Transformers: Age of Extinction nhưng vẫn thu về khoảng 253 triệu NDT (~866 tỷ VNĐ) từ phòng vé. Đánh giá chung của khán giả về Đại Sư Chia Tay khá tốt, những tình tiết hài hước sảng khoái xen lẫn những giây phút cảm động là điểm sáng của bộ phim này.  "Ảnh minh họa" Đại Sư Chia Tay có nội dung xoay quanh nhân vật Mai Viễn Quý ( Đặng Siêu thủ vai) - người đã trải qua 76 mối tình, hiểu rõ những vấn đề trong tình yêu, từ đó dùng kinh nghiệm của mình để giúp đỡ những người cần chia tay. Duyên phận khiến Mai Viễn Quý gặp được một nhiệm vụ "khó nhằn" và một khách hàng đặc biệt tên Diệp Tiểu Xuân (Dương Mịch) từ đó nảy sinh nhiều tình huống dở khóc dở cười.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một vài hình ảnh trích trong "Đại Sư Chia Tay" Đại Sư Chia Tay  ( The Breakup Guru) với sự góp mặt của các diễn viên nổi tiếng: Đặng Siêu, Dương Mịch... hiện đang có mặt tại các rạp Trung Quốc.  Xem ảnh minh họa >>