Lan Anh “Got Talent” – Cô giáo 18 tuổi vượt khó theo đuổi đam mê | Kenh14 Mobile
Trong tập 4 vòng Audition của “Vietnam's Got Talent 2014, một gương mặt trẻ gây được nhiều chú ý bởi tài năng vượt trội và câu chuyện gia đình xúc động, đó chính là Lan Anh. Với những kĩ thuật tốt, động tác vũ đạo chắc chắn, dứt khoát, cô bé 18 tuổi này đã hoàn toàn chinh phục giám khảo bằng tiết mục nhảy Hip Hop vô cùng lôi cuốn.   Nếu tinh ý, hẳn không ít người sẽ nhận ra ngay Lan Anh từng là thí sinh lọt vào vòng chung kết của “So You Think You Can Dance” mùa 2 năm ngoái khi mới 17 tuổi. Tuy không lọt sâu và đạt giải cao, Lan Anh vẫn nuôi niềm đam mê nhảy múa và quyết định thử sức ở “Vietnam's Got Talent” năm nay. Chia sẻ về quyết định này, Lan Anh cho biết: “ Lúc đầu em không định tham gia đâu, vì không có thời gian để luyện tập, chuẩn bị phục trang gì cả. Em cũng hơi sợ nhưng được mọi người ủng hộ nhiều nên đã “liều mình” đăng ký. Đến tận giờ diễn mà bạn nhảy của em vẫn chưa thể có mặt. Thật sự em rất lo. Lúc bạn ấy tới là đã 10h hơn, chúng em chỉ có 5 phút để tập lại cùng nhau rồi ra thi luôn. Vậy mà em may mắn đã được lọt vào vòng trong”.     Tuy băn khoăn về việc tham gia “Vietnam's Got Talent” lần này nhưng Lan Anh khẳng định, đã đi thi sẽ cố gắng hết mình, không nên lo ngại đối thủ hay bất cứ điều gì khác. Đây cũng là kinh nghiệm được đúc kết được từ “So You Think You Can Dance”: “ Lúc đó, mỗi lần lên sân khấu em sợ lắm, cảm giác không phải là chính mình nữa, nên chưa thể hiện được hết như mong muốn. Lần này đi thi em sẽ bình tĩnh hơn, quan trọng là cống hiến được gì để cho khán giả nhớ đến mình”.     Tìm hiểu sâu hơn về cuộc sống cũng như hoàn cảnh gia đình, Lan Anh chia sẻ: “ Em được các cô ở trường mẫu giáo thương, cũng tạo điều kiện để cho em được đi làm. Dù mới 18 tuổi thôi nhưng do đi làm từ sớm nên em có vẻ hơi “già đời” (cười). Trước đây, từ lớp 6, lớp 7, em đã tự đi làm thêm để có thêm tiền tiêu vặt như bán quần áo, làm trong cửa hàng bán sữa... 2, 3 năm nay thì em chính thức đi làm, không nhận tiền trợ cấp của bố nữa”. Gia đình Lan Anh không may mắn như những trường hợp khác, bố mẹ em chia tay, lập gia đình mới từ khi em còn nhỏ. Em ở với ông bà nội, nhưng cũng chỉ được 1 thời gian, ông em qua đời. Hiện tại, 2 bà cháu vẫn ở với nhau nhưng mới đây bà em phát hiện mắc ung thư, sức khỏe rất yếu. Lan Anh ban ngày vẫn đi làm cô giáo dạy trẻ, tối về cố gắng tìm show để đi diễn, duy trì ước mơ, đam mê của mình, bên cạnh đó còn chăm sóc cho bà trong giai đoạn khó khăn này.   Tình yêu với nhảy múa bắt đầu nhen nhóm từ rất sớm trong con người em. Tuy nhiên, vì hoàn cảnh khó khăn, gia đình không có điều kiện, bố và bà không tán thành cho Lan Anh đi học nhảy, chỉ muốn em tập trung vào học văn hóa. Đến năm lớp 9, lớp 10, vì quá đam mê nên em bắt đầu trốn nhà tự đi học nhảy, mỗi ngày đạp xe đi từ sáng sớm. Thế nhưng, việc đó không duy trì được lâu vì khi bị bố phát hiện, em đã bị bố đánh, chửi và thậm chí còn xé đồ. Em đi đâu đến 8h tối chưa về lại bị bố gọi điện mắng. Từ đó, Lan Anh lại một mình tự học trên mạng, kiên trì với con đường đã chọn. Dù yêu nghệ thuật đến thế nhưng Lan Anh cũng chia sẻ, không phải những gì mình muốn đều có thể thành hiện thực, còn tùy vào rất nhiều yếu tố. Mặt khác, tài năng 18 tuổi vẫn lạc quan cho rằng: “Em còn tốt hơn khối bạn, nhiều người còn không được nhảy múa, không có cơ hội theo đuổi những gì yêu thích. Em chỉ biết cố gắng tiếp thôi, chưa có con đường nào cụ thể cả”.   Hi vọng rằng với tài năng sẵn có, niềm đam mê mãnh liệt không bao giờ cạn như suốt thời gian qua, Lan Anh sẽ thành công tại “Vietnam's Got Talent”, tìm kiếm được nhiều cơ hội để thay đổi cuộc sống của bản thân và gia đình trong tương lai gần nhất.   Xem ảnh minh họa >>