Kem chống nắng - Lịch sử, hiện tại và tương lai | Kenh14 Mobile
Mùa hè, mùa của những bãi biển và những tuýp kem chống nắng. Các bạn biết không, chúng ta đã đi một chặng đường dài trong công nghệ chống nắng, để bây giờ bạn có thể ngụp lặn giữa hàng đống các chỉ số SPF, phổ rộng phổ hẹp.vv.. Kem chống nắng đã thực sự trở thành một phần không thể thiếu trong quá trình làm đẹp mỗi ngày của các quý cô, bởi chúng không chỉ giúp làn da bạn giữ được độ trắng mong muốn, mà còn che chở chúng khỏi các tia có hại đến từ mặt trời.  Và các bạn biết không, đôi khi, ôn lại một chút kỷ niệm xưa cũng là một ý kiến hay. Chúng mình quyết định quay lại quá khứ, nói về kem chống nắng thời kỳ đầu, sau đó về với hiện tại và hướng tới tương lai. Chắc chắn, bạn sẽ có thêm cả tá kiến thức có lợi về loại kem thần kỳ của mùa hè này đấy. 1. Thời kỳ đầu Một trong những tuýp kem chống nắng đầu tiên mà các tài liệu ghi nhận là được sáng chế ra vào năm 1938, bởi nhà hóa học Franz Greiter. Công thức kem khi đó có độ SPF tương đương với 2 của thời hiện tại, được lựa chọn bởi một công ty tên là Piz Buin - đặt tên ở ngọn núi thuộc dãy Alps, nơi mà Greiter bị cháy nắng lần đầu tiên. "Ảnh minh họa" Phiên bản nổi tiếng tiếp theo đến vào thời kỳ chiến tranh thế giới thứ hai, khoảng những năm 1944. Khi Benjamin Green, một dược sĩ người Florida và cựu phi công, phát triển một loại kem dưỡng da chống cháy nắng cho các binh sĩ ở Thái Bình Dương. Kem của Green ban đầu có màu đỏ, dính được làm bằng petrolatum, một chất gần giống như dầu bôi trơn. Màu sắc này không thật sự phù hợp với người dùng, nó dính vào quần áo, chưa kể là cả vào da. Một vài năm sau, Green giới thiệu phiên bản mới với bơ ca cao và dầu dừa trộn lại, kết quả khả quan giúp Green mua được bằng sáng chế và giới thiệu hàng loạt trên thị trường loại kem chống nắng đầu tiên vào những năm 50. Tiếp theo đó, ông tung ra công thức Coppertone có màu trắng, mùi hương nhẹ nhàng mà ta thường thấy ở thời hiện đại. Dù rằng các sản phẩm bây giờ có khả năng chống nước, linh hoạt và đa dạng hơn, nhưng chúng cơ bản là dựa vào những nguyên mẫu kem của thời kỳ đầu. 2. SPF nhiều hơn SPF - Hay nguyên tố giúp chống nắng, là một thuật ngữ được đưa ra trong những năm 60 bởi Greiter. Nó đã trở thành một tiêu chuẩn đánh giá hiệu quả của sản phẩm chống nắng và tia cực tím. Còn đây là cách mà Quỹ Ung thư da đang định nghĩa SPF: “SPF tỷ lệ so sánh giữa erythemal tối thiểu (thời gian khiến da bị cháy nắng) với da khi sử dụng kem chống nắng và erythemal tối thiểu trên da không được bảo vệ.” Ví dụ, nếu tốn đến 20 phút không bảo vệ da để sản xuất erythemal, thì kem chống nắng SPF 15 có khả năng giảm độ cháy, đỏ da gấp 15 lần, trong khoảng 5 giờ.  "Ảnh minh họa" Trong khi đã từng có thời điểm xếp hạng SPF 15 luôn là cao nhất và đủ mạnh, những nhà nghiên cứu như Hiệp hội Ung thư Mỹ coi sự phát triển hơn nữa, bảo vệ hơn nữa là cần thiết. Theo thời gian, chúng tăng lên đến SPF 30 và cho đến ngày hôm nay, bạn có thể tìm thấy những loại kem có SPF 50 và thậm chí là cao hơn. Tuy nhiên, SPF cao không có nghĩa là bạn được lơ là thoa lại kem chống nắng. Hãy nhớ: 2 giờ/lần, luôn luôn phải tìm cách thoa lại kem chống nắng cho da mình. 3. Những công thức yêu thích Qua nhiều thập kỷ, các nhà sản xuất đã liên tục nhận được nhiều hơn những sản phẩm chống nắng sáng tạo. Sau công thức kem dưỡng da thông thường, thứ thấm vào da nhanh chóng, cho tới công thức tổi tiếng Nostoke vào năm 1955. Sản phẩm có màu trắng đục lần đầu tiên được phổ biến bởi nhân viên cứu hộ và những người lướt sóng vào những năm 80. Năm 986, công ty Zinka tại California đã sáng tạo ra loại kem riêng của mình mang tên Nosecoat với màu hồng, vàng và xanh cổ vịt. Nó thực sự tạo nên một cú nổ lớn khi đó. Hiện tại, Zinka vẫn bán loại kem Nosecoat với 12 màu khác nhau, cùng với những sản phẩm chống nắng khác.  Bên cạnh đó, những lựa chọn khác cũng rất đa dạng trong thời bây giờ, ví dụ như những tuýp kem chống nắng đủ màu sắc cho trẻ em (ban đầu có màu, sau đó nhạt dần khi thoa lên), loại kem xịt đơn giản, loại kem sáp bám lên da.  "Ảnh minh họa" 4. Hơn cả làn da Kem chống nắng không chỉ là về kem thoa lên da và mặt nữa. Bởi lẽ những sản phẩm như kính mắt, quần áo hay sản phẩm cho tóc đều đã được bổ sung các thành phần chống ia UV. Rất nhiều những thương hiệu thể thao bán quần áo có chứa UPF (Bảo vệ khỏi tia cực tím), chất liệu là sự kết hợp giữa vải nhuộm tổng hợp và sợi fibers giúp ngăn chặn sự lây truyền của các tia có hại cho làn da. Bạn có thể tìm thấy quần áo UPF có xếp hạng từ 15 - 50+ (15 là tốt, 50+ là xuất sắc). Bạn có thể mua đủ thứ, từ đồ bơi cho tới những chiếc áo thun hay mũ cũng đều có cấu tạo UPF. Và nói về bảo vệ đầu bạn khỏi ánh nắng, những công ty bao gồm Kerastase, Redken và Aeda đã sản xuất rất nhiều những loại dầu gội, dầu xả và dầu dưỡng có công thức chứa SPF để bảo vệ da đầu.  "Ảnh minh họa" 5. Tương lai Bạn có bao giờ nghĩ, mình sẽ uống thuốc chống nắng chưa? Vậy thì hãy chuẩn bị tinh thần đi thôi bởi đã có rất nhiều công ty rục rịch cho ra mắt những viên thuốc kỳ diệu này. Thậm chí, hiện nay, thuốc chống nắng đã trở thành một chủ đề cực kỳ hot trên mọi diễn đàn. Chúng thẩm thấu, chăm sóc da từ bên trong, điều hòa nước trong cơ thể bạn nếu bạn uống chúng một giờ trước khi ra ngoài trời. Chúng cũng có nghĩa vụ cung cấp cho bạn SPF 30.  Xem ảnh minh họa >>