Phú Quốc lọt top những địa điểm du lịch mùa Đông tuyệt vời nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Mới đây, các chuyên gia du lịch đến từ tạp chí danh tiếng thế giới Nationalgeographic đã đưa ra danh sách các địa điểm lý tưởng cho chuyến du lịch mùa Đông 2014. Với những hướng dẫn cụ thể về thời gian, cách thức đi lại, địa điểm nghỉ dưỡng hay những món ăn hấp dẫn, bảng danh sách trang bị cho du khách những kiến thức, hành trang tốt nhất trước khi thực hiện chuyến du lịch của mình. Và trong số 15 địa danh được trang Nationalgeographic gợi ý, Đảo Phú Quốc (Việt Nam) vinh dự được nằm trong top 3 các địa danh nên tới vào mùa Đông năm nay.  1. Paris (Pháp) Paris đang vào thời điểm đẹp nhất và đặc trưng nhất của mùa Đông. Đặc biệt, vào thời gian này, lượng khách du lịch ghé thăm Paris không quá đông, tạo điều kiện cho bạn có không gian thưởng thức trọn vẹn một buổi cafe sáng yên bình hay đi dạo và ghé thăm Bảo tàng Louvre ngắm nụ cười nàng Mona Lisa.  Ngoài ra, mùa Đông là mùa du lịch thấp điểm tại thủ đô Pháp, bởi vậy, du khách có thể ghé thăm nhiều viện bảo tàng, tượng đài nổi tiếng miễn phí vào các ngày Chủ nhật đầu tiên trong tháng (từ tháng 11 đến tháng 3). Bắt đầu từ ngày 8/1, các cửa hàng cũng thực hiện chương trình giảm giá (lên tới 50%) để thanh lý hàng tồn và chuẩn bị cho mùa thời trang sắp tới. Chương trình giảm giá sẽ tiếp tục được thực hiện vào tháng Sáu hàng năm, tuy nhiên, lúc này, các bạn sẽ phải chen lấn rất nhiều mới có thể mua được món đồ ưng ý. Thời gian du lịch: Tháng 12 tới tháng 3. Vào thời gian này, các chợ Giáng sinh như Champs-Elysées, Saint Germain des Prés, và Montmartre sẽ mở cửa xuyên suốt tới tận ngày 5, 6/1.  Ở đâu? Từ tháng 11 tới tháng 2, du khách có thể dễ dàng đặt phòng ở khách sạn Relais-Saint Germain. Khách sạn với 22 phòng được trang trí bằng những màu sắc khác nhau và nằm gần các địa điểm tham quan như Bảo tàng Louvre. Từ đây, du khách cũng chỉ cần đi bộ một đoạn rất ngắn để ra ga Odeon và thực hiện những chuyến tham quan tới nhiều khu vực khác. Ăn uống: Nhà hàng Les Papilles giúp du khách không phải bận tâm hay suy nghĩ về việc chọn món. Với thực đơn bốn mùa, thực khách chỉ cần ngồi và chờ đợi đầu bếp Bertrand thực hiện bất cứ món ăn như súp khoai tây tỏi tây, cá trần tái, và phô mai xanh với chà là.  Ngoài ra, không gian nhà hàng và giá cả (42 đô la cho cả món khai vị, món chính, phô mai kèm theo và tráng miệng) càng làm tăng độ hấp dẫn cho nhà hàng này. Mua gì: Để mua được những món đồ ưng ý, hãy lên danh sách cụ thể những món đồ hàng hiệu mà bạn muốn mua. Sau đó xác định một số cửa hiệu có bán đồ bạn muốn và xếp hàng chờ đợi. Giá cả sẽ giảm theo từng tuần, tuy nhiên, số lượng đồ bạn muốn thường có hạn nên các du khách đều sẵn sàng chi trả thêm tiền để mua được món đồ mình thích.  Lưu ý: Không gian bên trong các nhà hàng, café ở Paris thường nhỏ hơn ở Mỹ, vì vậy, thay vì phàn nàn về chỗ ngồi chật, hãy để bản thân thưởng thức sự ấm cúng và thân thiện mà nó mang lại. 2. Giải trượt tuyết thế giới tại Whitefish, Montana, Mỹ Giải trượt tuyết tại Whitefish, Montana luôn thu hút hàng nghìn người bản địa và du khách nước ngoài tới tham gia, cổ vũ. Để tham gia màn trượt tuyết ấn tượng này, người chơi sẽ phải nắm chặt chiếc dây được kéo bằng ngựa và băng qua chặng đường dài đầy tuyết.  Thời gian du lịch: Giải được tổ chức vào hai ngày 25-26/1, hai tuần trước lễ hội Mùa Đông vùng Whitefish, mùng 7-9/2.  Ở đâu: Với 50 phòng nghỉ và nhiều dãy phòng, khu nghỉ dưỡng Kandahar Lodge còn cung cấp những đường trượt tuyết miễn phí cho du khách.  Ăn uống: Chắc chắn bạn phải ghé thăm nhà hàng Great Northern Bar and Grill bởi nơi đây mang đậm chất địa phương với 12 loại burger nổi tiếng, và nhạc sống năm tối một tuần.  Ngoài ra, nhà hàng Pescado Blanco ở quận Railway với đầu bếp David Lewis chuyên về ẩm thực Mexico cũng là một nơi bạn nên ghé thăm.  Mua gì: Đến thăm Xưởng cà phê Montana Coffee Traders trên đường cao tốc 93 và mua cà phê nguyên hạt hay cà phê xay đượm hương vị địa phương tại đây. 3. Phú Quốc (Việt Nam) Phú Quốc là nơi có những bãi biển đẹp nhất Việt Nam. Điều khiến du khách thích thú và ấn tượng khi đến với Phú Quốc là dòng nước biển xanh ấm áp, những bãi cát sâu mịn và những vùng núi hoang vu. Thời gian du lịch: Tháng 12 tới tháng 3 với nhiệt độ trung bình từ 25 đến 27 độ C. Ăn uống: Hãy thưởng thức các món ăn do ngư dân mới đánh bắt được dưới ánh trăng ở Chợ đêm Dinh Cậu.  Phú Quốc là "Thủ đô Nước Mắm" của Việt Nam. Loại nước mắm chua ngọt của Phú Quốc là sản phẩm đầu tiên được bảo hộ theo Quy chế Bảo hộ Xuất xứ của Châu Âu (PDO) vào năm 2003. 4. Hồ Baikal, Siberia, Nga Được người dân gọi là "Hồ Thiêng", Baikal là hồ nước ngọt sâu nhất và lâu đời nhất thế giới (có độ tuổi từ 20 tới 25 triệu năm).  Vào mùa Đông, hồ Baikal thường đóng băng rất sâu và trở thành một địa điểm trượt tuyết tuyệt vời. Thời gian du lịch: Tháng 12 tới tháng 3 khi hồ đóng băng sau nhất và những chuyến du lịch liên quan đến tuyết được tổ chức. Ở đâu: Du khách có thể ở cùng người dân địa phương hoặc thuê phòng tại khách sạn Baikaler Eco-Hostel.  Ăn gì: Proshly Vek (Last Century) Cafe tại Listvyanka phục vụ các món ăn truyền thống của Siberia. Các món ăn chắc chắn bạn phải gọi gồm có cá ngần địa phương, cá Omul chỉ có ở hồ Baikal được chế biến theo kiểu hun khói, khô, tươi, hay nấu trong súp kem. Sau khi ăn, du khách có thể thưởng thức cafe ngay dưới tầng trệt. Mua gì: Xà phòng handmade hay sáo thổi làm từ đất sét tại Irkutsh và Listvyanka, búp bê hay mặt nạ truyền thống của Nga làm từ gỗ, da thật, hay rơm – thường được người dân treo trong nhà để bảo vệ gia đình khỏi tai ương. 5. Santa Margherita Ligure, Italy Portofino được mệnh danh là thiên đường có thật hay hòn ngọc của bờ biển Liguria ở Italy, thế nhưng, trên thực tế, nhiều du khách vẫn lựa chọn Santa Margherita Ligure làm điểm dừng chân khi ghé thăm Italy bởi chi phí phải chăng. Ngoài ra, được ghé thăm khu vườn cổ Villa Durazzo hay đi xe leo núi cũng là những trải nghiệm tuyệt vời mà du khách nên thử.     Ngoài ra, 10 địa danh khác cũng được bình chọn trong danh sách này gồm có:  Bãi biển Nosara, Costa Rica. Vườn quốc gia Yellowstone, Hoa Kỳ. Masquerade Games, Pernik, Bulgaria.  Gold Coast, Queensland, Úc.  Trượt tuyết ở vùng núi Caucasus, khu vực Kazbegi, Georgia (Gudauri Ski Resort) Lễ hội mùa đông ở Miami, bãi biển Miami, Florida  Mallorca, Tây Ban Nha  Từ Muscat đến Salalah, Oman. Liên hoan Âm nhạc Tính cách Za Busara, Zanzibar, Tanzania  Thành phố Quebec. (Nguồn: Nationalgeographic) Xem ảnh minh họa >>