“Đại gia Tửng” Lâm Chấn Khang lái "xế hộp" mui trần đi bán ve chai | Kenh14 Mobile
Sau thành công với ablum “Sến lạ” chàng ca sĩ Lâm Chấn Khang tiếp tục ra mắt phim ngắn “Đại gia tửng” mang đến nhiều tiếng cười cho khán giả. "Đại gia tửng" là một phim ca nhạc hài ngắn trên nền nhạc chính là bài hát quen thuộc “Về đâu mái tóc người thương” cùng với lần đầu tiên kết hợp cùng diễn viên hài trẻ Duy Phước đã cho thấy sự ăn ý với những tình huống gây cười rất duyên, hóm hỉnh. Phim hài ngắn “Đại gia tửng” đã thật sự là một cơn sốt của giới trẻ trong thời gian vừa qua khi chỉ vừa mới phát hành mà “Đại gia tửng” đã đạt được gần 2,000,000 lượt xem trên kênh YouTube/POPS Vietnam. Khán giả đã không thể nhịn cười khi xem “Đại gia tửng”, một anh chàng đại gia đẹp trai tưng tửng bị hớp hồn bởi một cô gái bán ve chai xinh xắn, dễ thương trong một lần xế hộp của "Đại Gia Tửng" suýt gây tai nạn. Ánh mắt của nạn nhân như tiếng sét ái tình, đánh gục "Đại Gia Tửng", và rồi sau đó là cả một chuỗi những hành động hài hước của Lâm Chấn Khang cũng như các đàn em... Những con số ấn tượng này bước đầu đã cho thấy sự thành công ngoạn mục của chàng ca sĩ Lâm Chấn Khang và êkip Mr.Tô cho phim ngắn ca nhạc lần này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lâm Chấn Khang vô cùng bất ngờ với thành quả này trong hệ thống của POPS trên YouTube vì cũng có rất nhiều MV của các ca sĩ nổi tiếng khác cùng thời điểm. Anh chia sẻ trên trang cá nhân: “Cho Khang gửi lời cảm ơn chân thành đến quý khán giả và các bạn đã yêu mến "ĐẠI GIA TỬNG" bất ngờ lắm với lượt readtime trong 1 thời điểm đạt hơn 3000 người xem. Trong 12 tiếng đồng hồ đã đạt gần 400.000 lượt xem, YouTube đạt hơn 100.000 lượt. Cảm ơn POPS Worldwide, ekip A Tô và anh em diễn viên đã cùng Khang tạo ra 1 sản phẩm rất tuyệt vời.” Lâm Chấn Khang mang một tin rất vui mà các fans đang nóng lòng chờ đợi vào cuối tháng 11 anh sẽ bắt đầu bấm máy cho phim ca nhạc "Tân người trong giang hồ” phần 2. Xem ảnh minh họa >>