Bi kịch 2 cha con cùng qua đời 1 ngày vì ung thư | Kenh14 Mobile
Bà Eileen Thurlow, 71 tuổi, đến từ Briercliffe, Lancashire, Anh Quốc đau xót tột độ khi mất đi người chồng và người con trai yêu quý trong cùng một ngày sau một thời gian dài 2 cha con cùng nhập viện chiến đấu với căn bệnh ung thư. "Những tháng vừa qua quả thực là một cơn ác mộng. Chúng tôi chết lặng và chìm trong những giấc mơ đen tối", bà tâm sự. Ông Eric (phải) cùng con trai qua đời 1 ngày vì ung thư. Dean, con trai bà Eileen, đã kết hôn và có con trai 8 tuổi. 4 năm trước, anh bắt đầu có những dấu hiệu không ổn về sức khoẻ và được chẩn đoán mắc bệnh ung thư tuyến tụy vào khoảng 15 tháng trước đây. Ngày 25/9, anh được gia đình đưa vào viện. Sau đó không lâu, cha anh, ông Eric cũng phải nhập viện. Sau nhiều tháng được trị liệu bằng hóa trị, cả 2 cha con đã không thể qua khỏi và qua đời vào cùng một ngày trong tuần này. Anh Eileen chụp ảnh cùng con trai. Gia đình Thurlow đau xót trước bi kịch. Bà Eileen chia sẻ "Eric và Dean rất thân thiết. Hai cha con đều rất trầm tính và có rất nhiều sở thích giống nhau. Khi nhập viện, 2 cha con nằm cạnh phòng nhau và chúng tôi biết rằng khi một người ra đi, người còn lại cũng sẽ không thể sống được nữa". (Nguồn: dailymail) Xem ảnh minh họa >>