"Chung tay vì tầm vóc Việt" | Kenh14 Mobile
Phát biểu tại lễ khởi động, ông Nguyễn Thiện Nhân, Ủy viên Bộ Chính trị, Chủ tịch Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam cho biết, cả nước có 12 triệu học sinh mầm non và tiểu học. Đây là 12 triệu công dân tương lai có sứ mạng vẻ vang dẫn dắt đất nước ta bước vào những thập kỷ tiếp theo của thế kỷ 21. Tuy nhiên, nhiều em trong số đó có hoàn cảnh khó khăn chưa có điều kiện mua sữa uống. Ông Nguyễn Thiện Nhân, Ủy viên Bộ Chính trị, Chủ tịch Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam Cũng trong buổi phát động, Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam nhận định, trong những năm qua, chiều cao, sức khỏe, tuổi thọ và các chỉ số phát triển con người của người Việt Nam đã từng bước được nâng lên. Tuy nhiên, chiều cao của người Việt Nam cũng không được cải thiện đủ nhanh, vẫn thấp hơn đáng kể so với người dân các nước trong khu vực. "Ảnh minh họa" Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam. Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam cũng nhấn mạnh rằng: “Với mỗi người, nếu có chế độ dinh dưỡng đầy đủ, có chế độ luyện tập phù hợp, được sống trong môi trường, điều kiện tốt thì chắc chắn sẽ có thể phát triển tốt hơn cả về thể chất, tinh thần, trí tuệ và có điều kiện thành công nhiều hơn trong lập thân, lập nghiệp”. Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Kim Tiến đã khẳng định tính cấp thiết của việc xây dựng chương trình sữa học đường dành cho lứa tuổi mẫu giáo và tiểu học góp phần nâng cao thể lực và tầm vóc người Việt Nam. Đây là bước khởi đầu cho chương trình Sữa học đường, một trong những hoạt động cụ thể hóa đề án Tổng thể phát triển thể lực, tầm vóc người Việt Nam giai đoạn 2011-2030 đã được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt tại Quyết định số 641/QĐ-TTg ngày 28/4/2011. "Ảnh minh họa"   Lễ khởi động chương trình “Chung tay vì tầm vóc Việt” được khởi động vào tối ngày 4/9. Theo kết quả của tổng điều tra dinh dưỡng năm 2010, chiều cao của thanh niên Việt Nam hiện nay thấp hơn so với chuẩn của Tổ chức Y tế thế giới. Điều này gây ảnh hưởng sâu sắc tới chất lượng nguồn nhân lực tương lai của đất nước.  Nhiều nghiên cứu cho thấy khoảng 54% chiều cao tối đa của trẻ đã đạt được khi tròn 3 tuổi, 32% chiều cao tối đa vào tuổi 12 và 14% còn lại vào tuổi 18. Một trong những giải pháp quan trọng góp phần cải thiện tầm vóc, thể lực con người là cho trẻ trong độ tuổi mẫu giáo và tiểu học được uống sữa hàng ngày thông qua việc triển khai Chương trình sữa học đường. Tại Lễ Khởi động, đồng chí Nguyễn Thiện Nhân - Ủy viên Bộ Chính trị, Chủ tịch Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam đã trao tặng 1 triệu ly sữa tươi sạch TH School MILK cho đại diện Bộ Giáo dục và Đào tạo để chuyển tới cho các trẻ em thuộc huyện nghèo 30A và biển đảo. "Ảnh minh họa" Đồng chí Nguyễn Thiện Nhân đã trao tặng 1 triệu ly sữa tươi sạch TH School MILK cho đại diện Bộ Giáo dục và Đào tạo để chuyển tới cho các trẻ em thuộc huyện nghèo 30A và biển đảo. Cũng trong lễ khởi động, Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến nhấn mạnh: “Để cải thiện tầm vóc chiều cao của người Việt Nam, ngoài vấn đề Sữa học đường, còn nhiều yếu tố khác như: Dinh dưỡng bà mẹ khi mang thai, dinh dưỡng của trẻ, chế độ luyện tập thể dục thể thao, phòng tránh bệnh tật… và chương trình Sữa học đường là một giải pháp tích cực, có khả thi. Để cải thiện tầm vóc thể lực người Việt Nam, ngành Y tế rất cần sự phối hợp chặt chẽ của các bộ ngành, chính quyền địa phương các cấp, sự chung tay của toàn thể cộng đồng, doanh nghiệp và sự tham gia của phụ huynh học sinh”. Kết thúc chương trình, Phó thủ tướng Vũ Đức Đam đã đánh hồi trống tượng trưng để chính thức bắt đầu năm học mới 2014 - 2015. Xem ảnh minh họa >>