Beckham và Brooklyn khoe gout thời trang "chất lừ" ở sân bay | Kenh14 Mobile
Hôm thứ 7, cha con Beckham bị các tay săn ảnh phát hiện đang xách hành lý, rảo bước ở sân bay quốc tế JFK, New York. Tuần tới, Victoria sẽ ra mắt bộ sưu tập thời trang Thu Đông ở Tuần lễ thời trang New York và đó là lý do khiến cha con Brooklyn quay trở lại Mỹ sau một vài ngày về thăm London. "Ảnh minh họa" Cả Brooklyn và bố Beckham đều chọn phong cách giản dị nhưng vẫn toát lên sức hấp dẫn chết người. "Ảnh minh họa" Beckham mặc quần jean rách, đi kèm với sơ mi bạc màu đầy bụi bặm "Ảnh minh họa" Dù đã 39 tuổi nhưng ông bố 4 con vẫn vô cùng phong độ "Ảnh minh họa" Giống bố, Brooklyn cũng chọn phong cách giản dị với quần jean tối màu và áo khoác bò cách điệu. Dù vậy, mái tóc vuốt cầu kì của Brooklyn khiến cậu bé nổi bật ở sân bay JFK. "Ảnh minh họa" Không loại trừ khả năng cô bạn gái tin đồn của cậu cả nhà Becks, Chloe Moretz, cũng sẽ tham gia ở sự kiện này. Lần gần đây nhất người ta thấy Chloe và Brooklyn sánh vai cùng nhau là ở show diễn của ca sĩ Ed Sheeran hồi tuần trước. "Ảnh minh họa" Không như Beckham và con trai Brooklyn, Victoria đã trở về Mỹ từ hôm thứ 2 tuần trước. Cô đang rất bận rộn để chuẩn bị cho việc ra mắt bộ sưu tập thời trang mới. (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>