Cảnh chuyển pháo vào bệ phóng chuẩn bị cho màn pháo hoa hoành tráng tối nay | Kenh14 Mobile
Hơn 7h sáng nay (10/10), tại các điểm tổ chức bắn pháo hoa, nhiều chiến sĩ thuộc ban chỉ huy các quận, huyện, thị xã ở Thủ đô Hà Nội bắt đầu cho từng quả pháo vào bệ phóng.  "Ảnh minh họa" Tại điểm bắn pháo hoa tầm cao số 3 ở hồ Tây, các chiến sĩ đang tiến hành lắp nối các thiết bị. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Từng quả pháo được di chuyển nhẹ nhàng, cẩn thận. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mỗi quả pháo đều có đầu dây để kích nổ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các chiến sĩ miệt mài nối từng sợi dây điện. "Ảnh minh họa" Những quả pháo sau khi hoàn thành sẽ được sắp xếp trong những bệ phóng và xếp ngay ngắn thành hàng trên mặt đất.  Theo một chiến sĩ cho biết, một màn trình diễn kéo dài 15 phút có khi phải mất thời gian dài để lên kế hoạch và khoảng từ 2 đến 3 ngày để chuẩn bị.  "Ảnh minh họa" Người thực hiện sẽ phải tính toán đến mọi yếu tố ví dụ như độ cao chính xác mà ở đó lớp vỏ sẽ phát nổ cũng như thời gian mà nguyên liệu trong mỗi hạt cháy bị đốt để đảm bảo cho tất cả số pháo ngừng cháy khi mà chúng rơi trở lại mặt đất, nếu không nguy cơ hỏa hoạn lớn là rất cao. "Ảnh minh họa" Tất cả được nối bằng hệ thống dây kích nổ.  Thời gian bắn pháo hoa sẽ kéo dài 15 phút ở mỗi điểm, bắt đầu từ 21 giờ đến 21 giờ 15 phút tối nay (10/10/2014). "Ảnh minh họa" Tại điểm bắn pháo hoa tầm cao ở hồ Hoàn Kiếm, sáng nay, các chiến sĩ cũng đang gấp rút vận chuyển các thùng pháo để lắp đặt. "Ảnh minh họa" Việc lắp đặt pháo hoa luôn được đảm bảo an ninh, không ai vào được bên trong để đảm bảo an toàn. "Ảnh minh họa" Tại mỗi điểm bắn pháo hoa đều có xe cứu hỏa và xe cứu thương để đảm bảo an toàn. Xem ảnh minh họa >>