5 smartphone chơi game tốt nhất thời điểm hiện tại | Kenh14 Mobile
Đối với phần lớn người dùng, đặc biệt là đối tượng người dùng trẻ, khả năng chơi game của thiết bị luôn là một trong tiêu chí được cân nhắc đầu tiên khi chọn mua smartphone bởi với đặc tính nhỏ gọn của mình, smartphone có thể đáp ứng nhu cầu giải trí mọi lúc, mọi nơi. Nếu bạn đang tìm mua cho mình một thiết bị smartphone với khả năng chơi game tốt, danh sách dưới đây do trang thông tin Phonearena đưa ra sẽ là một gợi ý hữu ích. 1. Apple iPhone 5S Vị trí trong danh sách này được dành cho iPhone 5S dường như là một điều không cần bàn cãi quá nhiều. Với cấu hình tốt và một hệ điều hành được tối ưu tối đa cho hệ thống, iPhone 5S có thể đáp ứng bất kì nhu cầu nào của người dùng một cách trơn tru và mượt mà. Dẫu vậy, đây không phải điểm nhấn chính khiến iPhone 5S nổi bật đối với phân khúc người dùng quan tâm đến chơi game trên di động. Theo đó, điểm cộng ấn tượng nhất mà iPhone 5S có được nằm ở hệ sinh thái của iOS khi nền tảng này luôn được ưu tiên phát triển ứng dụng trước và thậm chí là độc quyền phát hành. Tính đến thời điểm hiện tại, có thể số lượng ứng dụng trên Google Play đã vượt App Store tuy nhiên iOS vẫn là nền tảng thu hút các nhà phát triển game nhất. Ngoài ra, trên thị trường cũng có rất nhiều phụ kiện chơi game dành cho iPhone. 2. HTC One (M8) "Ảnh minh họa" Vốn vẫn được mệnh danh là “siêu mẫu” phân khúc điện thoại Android, HTC One (M8) cũng được đánh giá là một thiết bị chơi game tốt nhờ sự kết hợp của màn hình 5 inch cùng công nghệ loa kép BoomSound cho trải nghiệm âm thanh sống động bậc nhất làng di động. 3. Samsung Galaxy Note 3 "Ảnh minh họa" Cho đến thời điểm hiện tại, nhắc đến những chiếc phablet, Samsung Galaxy Note 3 vẫn là cái tên được ưu ái nhiều nhất. Hiệu năng của Note 3 được đánh giá cao nhờ chip xử lý Snapdragon 800 được hỗ trợ bởi nhân đồ họa Adreno 330 cùng RAM 3GB. Ngoài ra, việc sở hữu một màn hình lớn cũng mang lại cho người dùng những trải nghiệm tương tác tốt hơn trong quá trình chơi game. 4. Sony Xperia Z2 "Ảnh minh họa" Bên cạnh một số nâng cấp về cấu hình, Sony Xperia Z2 khi ra mắt đã khắc phục được một số yếu điểm về màn hình mà thiết bị tiền nhiệm mắc phải. Theo đó, thiết bị này đã có màn hình hiển thị tốt hơn cùng góc nhìn được cải thiện đáng kể. Bên cạnh đó, cũng không thể không nhắc tới công nghệ âm thanh hàng đầu mà Sony mang đến cho thiết bị smartphone nêu trên. Ngoài ra, người dùng Sony Xperia Z2 còn có khả năng chơi game thông qua tay cầm PlayStation nếu muốn có một trải nghiệm game thú vị và chuyên nghiệp hơn trên di động. 5.  Nexus 5 "Ảnh minh họa" Với giá máy chỉ bằng một nửa những thiết bị thuộc phân khúc cao cấp, Nexus 5 vẫn có thể đáp ứng đủ nhu cầu của người dùng khi chơi game. Ngoài ra, việc thiết bị này chạy hệ điều hành Android gốc cũng làm giảm đáng kể tình trạng “lag”, giật đồng thời luôn được tiếp cận với các gói cập nhật phần mềm sớm nhất. Xem ảnh minh họa >>