Taylor Lautner, Liam Hemsworth hứa hẹn nhập đội "5 Anh Em Siêu Nhân" | Kenh14 Mobile
Sau khi Lionsgate công bố khởi động lại Power Rangers (5 Anh Em Siêu Nhân), những suy đoán về việc ai sẽ đảm nhận các vai siêu anh hùng 5 màu của bộ phim tràn ngập internet. Một danh sách các diễn viên trẻ hạng A của Hollywood như Taylor Lautner và Liam Hemsworth đang được nhắm đến. Hai ngôi sao này được đề cập đến đầu tiên vì họ xuất thân từ hai bộ phim đình đám Twilight và Hunger Games do Lionsgate sản xuất và phân phối.   Liam Hemsworth   "Ảnh minh họa" Taylor Lautner Bên cạnh đó còn các ngôi sao khác là Chloe Moretz, Liam Neeson và Jack Gleeson. Một số nguồn tin còn dẫn lại từ MTV News rằng Chloe Moretz đã đồng ý với hãng phim để nhận vai Pink Ranger và nói rằng cô rất háo hức khi được làm Kimberly Hart. Tuy nhiên, phía ngôi sao trẻ chưa hề lên tiếng xác nhận thông tin này.   "Ảnh minh họa" Chloe Moretz   Còn có rất nhiều tin đồn xoay quanh dàn diễn viên, đặc biệt là những diễn viên của bộ phim gốc, nhất là sau khi Austin St. John, người đóng vai Red Ranger, lên Facebook của mình úp mở về sự trở lại. Nhiều khán giả cho rằng một vài người trong số Power Rangers gốc sẽ xuất hiện, hoặc đảm nhận vai trò mở rộng trong series phim nhượng quyền mới.   Austin St. John đã lên Facebook hỏi người hâm mộ có quan tâm đến việc anh trở về với bộ phim hay không và liệu anh có thể đóng vai nào trong số 5 Anh Em Siêu Nhân mới. Một khán giả cho rằng St. John nên tham gia với vai trò cố vấn; người khác thì nói anh nên đóng vai khách mời, hoặc vai một thành viên bổ sung; có người nói nhân vật phản diện có lẽ là hợp với St. John trong bộ phim mới hơn cả.   "Ảnh minh họa" Austin St. John   Trong khi đó thì Jason David Frank, cựu Green Ranger, cũng nói về việc trở lại có ý nghĩa rất nhiều với anh: "Những gì tôi biết về bộ phim khởi động lại nhờ đọc tin trực tuyến. Power Rangers thực sự muốn bảo vệ thương hiệu của họ và Haim Saban muốn bộ phim khởi động lại được cả người hâm mộ mới và những người lớn tuổi đánh giá cao. Tôi nghĩ họ không buộc phải có những vai khách mời cho chúng tôi, nhưng nếu có vai trò khách mời thì chúng tôi là lựa chọn tốt”.   Jason David Frank cũng bày tỏ nguyện vọng về một phim riêng cho Green Ranger: "Kịch bản phim mới hiện còn chưa viết xong. Tôi yêu các fan của mình và biết rằng ý kiến của họ có ảnh hưởng mạnh mẽ trên toàn thế giới. Nếu cho tôi có ý kiến, tôi muốn có bộ phim riêng về Green Ranger của tôi. Tôi nghĩ rằng Green Ranger có thể có phim riêng như Wolverine".   "Ảnh minh họa" Jason David Frank   Power Rangers ( 5 Anh Em Siêu Nhân) mới đang trong giai đoạn viết kịch bản với biên kịch Ashley Miller và Zack Stenz (X-Men: First Class). Họ cùng làm việc với biên kịch Roberto Orci (Star Trek, Transformers) để giúp hiệu đính kịch bản và sản xuất. Hiện Lionsgate vẫn chưa công bố danh tính đạo diễn.   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>