X-Factor Việt: Team Hồ Ngọc Hà tăng tốc trước giờ xuất trận | Kenh14 Mobile
Tối mai, "The X-Factor – Nhân tố bí ẩn" sẽ khai màn Vòng Liveshow: Tourmalet – Chặng đua khắc nghiệt của mình với sự tranh tài đến từ hai hạng mục: Nhóm ca và Nữ dưới 25 tuổi. Càng gần đến giờ G, sự bận rộn và căng thẳng ở các đội càng dâng cao hơn bao giờ hết. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bảng Nữ dưới 25 tuổi: Giang Hồng Ngọc, Khương Hoàn Mỹ, Sevinch, Minh Ngọc Trong những ngày này, đội giám khảo Hồ Ngọc Hà đang tích cực lo lắng cho sự xuất hiện hoành tráng của 4 nữ “chiến binh” trên sân khấu đêm mở màn. Tuy bận rộn với lịch diễn và hoạt động dày đặc, nữ giám khảo xinh đẹp vẫn dành nhiều thời gian sát cánh với các học trò trong mọi công đoạn chuẩn bị cho đêm thi. Để đầu tư chất lượng các tiết mục, giám khảo Hồ Ngọc Hà dành nhiều thời gian cùng Giám đốc âm nhạc Phương Uyên chọn bài, tập nhạc cho các thí sinh, làm sao để họ có những ca khúc phù hợp với chất giọng và làm nổi bật cá tính của mỗi người. Bên cạnh việc tập dợt cho các phần thi, cô còn cùng 4 thành viên trong đội rèn luyện thể lực, giải phóng hình thể để các thí sinh có thể có sức bền tốt nhất trên sân khấu và họ sẽ được hòa mình trọn vẹn vào mỗi tiết mục. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà trẻ trung, xinh đẹp trên sàn tập Ngoài sự chú trọng vào chất lượng, đội giám khảo Hồ Ngọc Hà còn đặt yêu cầu cao về hình thức, bề ngoài của các thí sinh. Từng bộ trang phục được cô bàn bạc chi tiết với Nhà thiết kế để phù hợp với tính cách của từng thành viên và tinh thần của từng ca khúc. Trước đây, trong chương trình "Giọng hát Việt" mùa 1, Giám khảo Hồ Ngọc Hà từng gây ấn tượng với khán giả bởi sự tận tâm cùng những sự hỗ trợ hiệu quả tới các thí sinh thì trong đêm thi tới đây của "The X-Factor – Nhân tố bí ẩn", hạng mục do cô làm Huấn luyện viên chắc chắn sẽ tiếp tục nhận được nhiều sự chú ý. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tích cực luyện tập thể lực, hình thể với 4 cô gái trong đội "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quan sát các học trò luyện tập Sự ra quân của 2 đội giám khảo Dương Khắc Linh và Hồ Ngọc Hà sẽ được lên sóng trực tiếp vào tối mai (27/7). Xem ảnh minh họa >>