"Frozen" bị kiện vì đạo ý tưởng về người tuyết Olaf | Kenh14 Mobile
Kelly Wilson - tác giả của bộ phim hoạt hình ngắn trên mạng mang tên The Snowman - đã thắng vòng đầu tiên trong vụ kiện vi phạm bản quyền chống lại công ty Walt Disney. Lý do là một đoạn trailer “bom tấn” Frozen (Nữ hoàng băng giá) có rất nhiều điểm giống hệt với "con cưng" của cô.     Kelly Wilson đã nộp đơn kiện từ tháng 3. Phim hoạt hình ngắn của cô là câu chuyện về một người tuyết bình thường tên là Joe. Anh chàng phải chiến đấu để cứu cái mũi bằng cà rốt của mình với một nhóm thỏ. Phía Disney kháng án nhiều lần và cho biết: phim này không giống cốt truyện của Frozen cũng như trailer của Frozen với cuộc chiến của tuần lộc và người tuyết Olaf cũng không thể đại diện cho cả bộ phim dài. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer của Frozen (Video: Vui lòng xem trên bản web.) The Snowman Phán quyết vì sao Disney bị bác đơn kháng án, thẩm phán liên bang California cho biết: "Những sự kiện diễn ra trong cả hai tác phẩm rất giống nhau, đến mức không bồi thẩm có trách nhiệm nào có thể chỉ ra điều khác biệt".   Các chi tiết giống nhau được thẩm phán nêu ra: - Một người tuyết bị mất chiếc mũi cà rốt của mình - Chiếc mũi tuột ra và trượt vào một cái ao bị đóng băng - Người tuyết ở một phía của ao và một con vật muốn cướp chiếc mũi ở phía bên kia ao - Các nhân vật cùng đua nhau để giành lấy cái mũi - Sau thời gian vất vả tìm đủ mọi cách, người tuyết và đối thủ cùng đồng thời tiến lại sát chiếc mũi  - Đối thủ của người tuyết giành được chiếc mũi, khiến người tuyết (và cả người xem) tự hỏi, liệu nếu mũi cà rốt có trở thành thức ăn cho đối thủ hay không - Cuối cùng, đối thủ này trả lại mũi cho người tuyết.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tất nhiên, Disney đã cố gắng ngăn chặn vụ kiện bằng mọi cách, trong đó có tham khảo phán quyết trước đó của một tòa phúc thẩm về trường hợp kiện cáo của Funky Films với bộ phim Six Feet Under trên HBO. Tuy nhiên, họ vẫn bị bác đơn kháng án. Tuy thẩm phán California cũng nêu ra một số sự khác biệt giữa The Snowman và trailer Frozen, chẳng hạn như ngoại hình của hai người tuyết, nhưng những phần giống nhau thì quá cơ bản.   "Ảnh minh họa" Phía Disney hiện vẫn tiếp tục kháng án. Xem ảnh minh họa >>