Messi lập cú đúp trong chiến thắng 7-0 của Argentina | Kenh14 Mobile
Argentina của HLV Marino đã chọn đối thủ rất yếu là Hong Kong để thử sức trong loạt trận giao hữu giữa tuần. Trước đội bóng châu Á, đội khách Argentina vẫn mang ra sân đầy đủ các anh tài của mình nổi bật là Messi, Di Maria và Higuain. Sự khác biệt về đẳng cấp đã thể hiện rõ trong trận đấu này, đội Á quân World Cup 2014 đã có một cuộc dạo chơi trên sân. Messi cùng Higuain mỗi người có cú đúp trong trận đại thắng 7-0 Phút 19, Benega bắt đầu cơn mưa bàn thắng cho đội bóng Nam Mỹ bằng một tình huống chớp cơ hội và dứt điểm quyết đoán trong vòng cấm địa. Có được bàn mở tỷ số, Argentina ban chuyền bóng như đá tập, phần nào họ cũng muốn chủ nhà Hong Kong có thể triển khai được lối chơi. Vì vậy, mãi tới phút 43, Higuain mới nhân đôi cách biệt và hiệp 1 kết thúc với tỷ số 3 – 0. Người ghi bàn cho Argentina là Gaitan với một cú sút không thể cản phá. Sang hiệp 2, Argentina thi đấu không mất một giọt mồ hôi nhưng vẫn có được 4 bàn thắng. Higuain hoàn tất cú đúp ở phút 54. Tiếp đó, Messi đã làm các khán giả trên sân phải vỗ tay khi ghi bàn nâng tỷ số lên 5 - 0 ở phút 66. Chưa dừng lại ở đó, Gaitan cũng lấy lòng HLV Marino bằng pha áp sát khung thành và đệm bóng tung lưới Hong Kong sau đường chuyền dọn cỗ của Messi. Tới phút 85, Messi ấn định tỷ số đậm đà 7 – 0 cho đội khách với một pha đi bóng trong vòng cấm trước 5 cầu thủ áo đỏ. Xem ảnh minh họa >>