Neymar chơi trội, thuê chuyên cơ tới Serbia đón bạn gái siêu mẫu | Kenh14 Mobile
Giữa tháng 8, Bruna Marquezine xác nhận thông tin chính thức chấm dứt quan hệ với Neymar. Cô gái trẻ không tiết lộ lý do khiến chuyện tình đẹp của 2 người phải đi đến hồi kết, nhưng nhiều người tin rằng nó đến từ thói trăng hoa của "thần đồng" người Brazil. Neymar và bạn gái Bruna chính thức chia tay hồi tháng 8 vừa qua Sau khi chia tay Bruna, Neymar được đồn thổi là vướng vào lưới tình của nữ ca sĩ 31 tuổi,  Alinne Rosa. Tuy nhiên, mối quan hệ này cũng nhanh chóng chấm dứt bởi Neymar đã phải lòng cô  người mẫu bốc lửa Soraja Vucelic. Theo thông tin được tờ Kukir (Serbia) đăng tải thì Neymar và Vucelic đã gặp nhau Hè năm ngoái ở đảo Ibiza. Dù không có quan hệ tình cảm nhưng Neymar và Vucelic vẫn thường xuyên trò chuyện qua Skype.  Neymar và Vucelic giữ liên lạc trong suốt 1 năm qua Gần đây, cô người mẫu bốc lửa người Serbia và Neymar nảy sinh tình cảm và quyết định tiến xa hơn bằng việc hẹn hò. Khoảng cách xa xôi về địa lý giữa 2 người được giải quyết nhanh chóng khi Neymar bỏ tiền túi thuê máy bay riêng tới Serbia đón người tình. Trước đó, cả 2 lên kế hoạch sẽ gặp nhau vào ngày cuối tháng 10, nhưng đã đổi lịch với lý do "không thể chờ đợi thêm". Trên trang Instagram,   Soraja Vucelic đăng tấm ảnh chỉ mặc độc chiếc áo đấu của Neymar tại Barcelona. Điều này càng khiến cho những thông tin về chuyện tình cảm giữa 2 người trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết.  Soraja Vucelic khoe ảnh mặc áo đấu của Neymar tại Barcelona   Soraja Vucelic, 28 tuổi, là một người mẫu rất nổi tiếng ở Serbia. Cô được biết đến rộng rãi sau khi tham gia show truyền hình "Big Brother". Tại Serbia, Vucelic được đám đàn ông tôn sùng và còn có cả riêng một fanclub đông thành viên.   Soraja Vucelic, 28 tuổi, là một người mẫu rất nổi tiếng ở Serbia Xem ảnh minh họa >>