Bố Yang: WINNER trẻ và cao hơn Big Bang | Kenh14 Mobile
Trong buổi ra mắt hôm qua, WINNER cùng Yang Hyun Suk đã có rất nhiều chia sẻ về album đầu tay lần này. Câu hỏi được quan tâm nhất chính là sự khác biệt giữa 5 chàng WINNER và 5 chàng tiền bối Big Bang sẽ như thế nào. Trước vấn đề này, bố Yang tâm sự: " Thay vì cần 1 stylist nổi tiếng, các chàng trai đã tự chọn cho mình những ca khúc vừa vặn với mình nhất. Họ là những người biết rõ "size quần áo" của chính mình. Big Bang trở thành một nhóm nhạc lớn như hiện nay không phải bởi họ đẹp trai hay nhảy giỏi mà bởi vì họ tự tạo ra màu sắc riêng rất tốt và có khả năng cạnh tranh tuyệt vời. Tôi đã lên kế hoạch tương lai ra mắt cho nhóm tân binh giống như thời gian tôi từng làm với Big Bang vậy". WINNER "Ảnh minh họa" Big Bang Về sự khác biệt giữa 2 nhóm, bố Yang tiếp tục: " Thay vì là 1 nhóm Hip Hop, tôi muốn tạo ra một nhóm nhạc nhiều xúc cảm, đam mê hơn như WINNER. Ca khúc ra mắt của họ là Hip Hop nhưng tôi nghĩ đó là một ca khúc cũng khá "trữ tình" mà công chúng sẽ rất thích. Tôi thường nói đùa rằng, những điểm WINNER tốt hơn Big Bang chính là tuổi trẻ và chiều cao". Trưởng nhóm Kang Seung Yoon chia sẻ: " Big Bang là một nhóm nhạc với Hip Hop là nền tảng, nhưng các anh cũng thử nghiệm nhiều thể loại khác với các phong cách đa dạng. Thật khó để tìm thấy một điều gì đó mà chúng tôi khác biệt so với các anh. Hơn tất cả mọi thứ, để mang đến âm nhạc phù hợp với cái tên WINNER, tôi nghĩ chúng tôi sẽ thể hiện sự chân thành và độc đáo riêng trong âm nhạc thay vì chỉ nghĩ đến việc làm sao tạo nên nét khác biệt so với Big Bang". Xem ảnh minh họa >>