Tình yêu cao cả của người vợ tảo tần bên chồng khiếm thị | Kenh14 Mobile
20 năm trước, từ một con người bình thường với đôi mắt sáng ngời, ông Song Chaogui (lúc đó ông 50 tuổi) đến từ 1 vùng quê nghèo của Trung Quốc đã mất hoàn toàn thị lực. Thế nhưng, với sự gắn bó, chung thủy của người vợ, bà Yuan Hongda, ông Song Chaogui dường như vẫn có thể cảm nhận được vẻ đẹp, ánh sáng của mặt trời và niềm hạnh phúc, bình yên bên gia đình. Giờ đây, 2 ông bà đang hân hoan chuẩn bị chụp bức ảnh ý nghĩa kỷ niệm 50 năm ngày cưới. "Ảnh minh họa" Từ ngày chồng không thể nhìn thấy gì, bà Yuan tự mình gánh vác mọi công việc trong gia đình. "Bất kể đi đâu, tôi cũng đưa ông ấy đi cùng. Ông ấy là tất cả đối với tôi", bà Yuan nói. "Ảnh minh họa" Ngày ngày, bà Yuan thường tự mình đưa chồng tới nơi làm việc hoặc các câu lạc bộ hưu trí. Sau đó, bà lại quay về để đưa cháu đi học. Mỗi ngày, bà đều thầm lặng đi bên chồng để chăm sóc ông. "Ảnh minh họa" Biết chồng không thể nhìn nhưng bà Yuan vẫn luôn để ông làm mọi việc có thể. Mỗi ngày, bà cùng chồng đi dạo để ông được thư thái tâm hồn. "Ảnh minh họa" Hai ông bà luôn bên nhau. "Ảnh minh họa" Không giàu có nhưng 2 ông bà luôn sống hạnh phúc bên nhau. Khi thử váy cưới, bà Yuan cũng không để chồng rời khỏi tầm mắt. "Đó dường như đã trở thành một thói quen. Tôi luôn muốn bên cạnh ông ấy", bà nói. "Ảnh minh họa" Năm tháng đã nhuộm màu mái tóc nhưng tâm hồn, trái tim của bà vẫn luôn cháy bỏng với tình yêu thương chồng.  "Ảnh minh họa" Mặc dù ông Song không thể nhìn thấy mình trong gương nhưng ông thực sự hạnh phúc. Ông nói "Nhiều khi chúng tôi không cần nhìn thấy nhau nhưng chúng tôi có thể cảm nhận được trái tim của nhau. Tình yêu và niềm hạnh phúc luôn ngập tràn trong cuộc sống của chúng tôi." "Ảnh minh họa" "Em là đôi mắt, là cuộc sống của anh". "Ảnh minh họa" Câu chuyện tình của cặp vợ chồng già đã khiến biết bao người rơi lệ. (Nguồn: ChinaDaily) Xem ảnh minh họa >>