Những bộ phim ấn tượng nhất trong gia tài điện ảnh của Huyền Lizzie | Kenh14 Mobile
Huyền Lizzie hiện đang phủ sóng hình ảnh trên truyền hình với hai vai diễn trong  Lời Thì Thầm Từ Quá Khứ và Trái Tim Có Nắng. Ở cả hai bộ phim, Huyền Lizzie đều nhập vai cực tốt và nhận được nhiều tình cảm yêu mến của khán giả.  Có thể nói trong làng nghệ thuật Việt, dù mang danh là một hot girl lấn sân phim ảnh nhưng thay vì bị gắn mác “bình hoa di động” như phần lớn đồng nghiệp,  Huyền Lizzie lại được công nhận như một diễn viên thực thụ bằng năng lực của mình. Cùng điểm lại những bộ phim nổi bật mà cô nàng từng tham gia! Lời Thú Nhận Của Eva Là một hot girl nhưng Huyền Lizzie chỉ được nhiều khán giả biết đến và nổi tiếng hơn khi bộ phim Lời Thú Nhận Của Eva phát sóng. Bộ phim này đem đến thành công đầu tiên cho Huyền Lizzie. giúp cô nhận được nhiều lời mời hấp dẫn khác. Trong phim, cô vào vai San San - một cô gái học giỏi, xinh đẹp nhưng tình nguyện làm giúp việc cho người mình yêu thương. Buổi sáng, San làm việc tại nhà ông chủ trẻ tuổi. Đến tối, nhờ sự hóa trang của mẹ, San hóa thân thành người đẹp sexy để thử nghiệm tình huống phim do cô viết kịch bản, đồng thời chinh phục người đàn ông mình yêu. Chưa từng trải qua lớp học diễn xuất nào đã phải đảm nhiệm vai chính của 1 bộ phim dài hơi (52 tập) nhưng Huyền Lizzie không tỏ ra bị khớp. Cô một lúc diễn hai vai có tính cách trái ngược nhau rất trơn tru. Vừa mới buổi sáng, Huyền Lizzie là cô San giúp việc có phần ngốc nghếch, thoắt cái cô đã hóa thành Elit Dương sắc sảo, quyến rũ. Yêu mến vai diễn của cô, nhiều khán giả gọi Huyền Lizzie là San San ở ngoài đời thực. Tết Siêu Tiết Kiệm và Cô Hàng Xóm Rắc Rối Ở hai phim Tết Siêu Tiết Kiệm và Cô Hàng Xóm Rắc Rối, Huyền Lizzie đều đóng dạng vai gần giống nhau: đơn giản, nhí nhảnh và trẻ trung. Với Tết Siêu Tiết Kiệm, Huyền Lizzie vào vai cô con dâu đón cái Tết đầu tiên ở nhà chồng. Vốn được cha mẹ cưng chiều, cô gái trẻ không chịu nổi sự tiết kiệm quá mức của bố mẹ chồng. Huyền Lizzie diễn tròn vai người vợ cam chịu và nghe lời chồng răm rắp. Còn trong Cô Hàng Xóm Rắc Rối, Huyền Lizzie hóa thân thành cô sinh viên năng động, chuyên môn chành chọe với cậu bạn hàng xóm. Với Huyền Lizzie, những vai tưng tửng kiểu này đúng “sở trường” của cô. Lời Thì Thầm Từ Quá Khứ Vai diễn của Huyền Lizzie trong Lời Thì Thầm Từ Quá Khứ là vai diễn có sức nặng nhất mà cô đảm nhiệm kể từ khi bước chân vào làng phim Việt.  Lời Thì Thầm Từ Quá Khứ là bộ phim mang màu sắc ma mị. Sau tai nạn bất ngờ, Tuấn (Tiến Lộc) mất đi mạng sống, để lại Lan ( Huyền Lizzie) sống trong khủng hoảng, tuyệt vọng. Khi Lan muốn tìm đến cái chết, linh hồn Tuấn hiện về cho biết anh chưa thể siêu thoát vì còn quá nhiều lời hứa chưa thực hiện. Lan tỉnh lại, cùng hai người bạn của Tuấn bước vào hành trình thực hiện những lời hứa dang dở. Không như những vai diễn hài hước, nhẹ nhàng trước đây từng đảm nhận, Lan là nhân vật đòi hỏi Huyền Lizzie phải đầu tư nhiều hơn. Huyền Lizzie tâm sự ban đầu cô từng từ chối vai diễn vì thấy quá khó. Nhưng rồi  Huyền Lizzie đã thành công khi nhận vai Lan. Không còn thấy những hình ảnh nhí nhố trước đây, Huyền Lizzie đã thực sự biến thành cô gái đau khổ, tuyệt vọng, có nội tâm giằng xé. Chưa kể đến biểu cảm trên gương mặt, ánh mắt của Huyền Lizzie đã “nói” được rất nhiều điều. Trái Tim Có Nắng Trái Tim Có Nắng là bộ phim mới nhất của Huyền Lizzie. Cô đóng vai Linh - một cô gái nghèo lạc quan và mạnh mẽ. Vậy là sau vai diễn nặng ký trong Lời Thì Thầm Từ Quá Khứ, Huyền Lizzie lại trở về với hình mẫu nhí nhảnh, hài hước vốn đã quen thuộc với khán giả truyền hình Việt. Linh là dạng nhân vật không có nhiều mâu thuẫn trong nội tâm nên không làm khó cho Huyền Lizzie. Người xem cảm thấy thích thú bởi Linh của Huyền Lizzie đầy sức sống và dễ thương. Nhân vật của cô được yêu mến đến nỗi khi nam chính Tuấn thích cô bạn xinh đẹp Ngân, nhiều khán giả đã buồn thay cho Linh và hy vọng sau này Tuấn sẽ sớm nhận ra Linh mới là người anh yêu.  Trái Tim Có Nắng đang được phát sóng trên VTV3 lúc 15h00 thứ Bảy và Chủ Nhật hàng tuần. Ngoài những bộ phim trên, Huyền Lizzie còn tham gia 2 sitcom Những Phóng Viên Vui Nhộn và Bộ Tứ 10A8. Có thể nhận thấy, những dự án mà Huyền Lizzie tham gia đều nhận được nhiều tình cảm của người xem. Mong rằng sau khi kết hôn, Huyền Lizzie sẽ có thêm nhiều bộ phim hay hơn nữa. Cùng chờ xem Huyền Lizzie sẽ tiến xa đến đâu trong sự nghiệp diễn xuất của mình nhé! Xem ảnh minh họa >>