Hà Nội: Ảnh hưởng bão số 3, gió mạnh mưa to khiến nhiều cây xanh bật gốc | Kenh14 Mobile
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thuỷ văn Trung Ương, vào lúc 21 giờ tối ngày 16/9, vùng tâm bão đã đi vào địa phận tỉnh Quảng Ninh. Ở đảo Bạch Long Vĩ đã có gió mạnh cấp 12, đảo Cô Tô có gió giật cấp 11; ở Mẫu Sơn (Lạng Sơn) gió giật cấp 13; ở Quảng Ninh, Hải Phòng, Lạng Sơn có gió giật mạnh cấp 9-10, các tỉnh Thái Bình, Nam Định, Hải Dương có gió giật cấp 6-8. Ở các tỉnh Đông Bắc Bắc Bộ đã có mưa vừa, mưa to đến rất to với lượng mưa phổ biến 20-40mm, riêng đảo Cô Tô 111mm. Do ảnh hưởng của cơn bão số 3 mà khu vực Hà Nội đã xảy ra mưa suốt nhiều giờ đồng hồ. Ngoài ra, những trận gió lớn đã khiến nhiều cây xanh ở các tuyến đường chính tại Hà Nội như Hai Bà Trưng, Hàm Long, Bà Triệu gãy cành, đổ rạp xuống đường, gây khó khăn cho người tham gia giao thông. Một số hình ảnh ghi nhận tại Hà Nội vào buổi tối ngày 16/9: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hà Nội chịu ảnh hưởng của cơn bão số 3. Clip: Kiên Nguyễn. "Ảnh minh họa" Bão số 3 mang theo mưa to, gió lớn đã khiến nhiều cây xanh tại Hà Nội xiêu vẹo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cành cây cùng biển quảng cáo rơi lả tả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cành cây gãy đổ rơi xuống đường, gây ảnh hưởng đến người tham gia giao thông. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một cây xanh bị đổ khiến nhiều ô tô mắc kẹt. "Ảnh minh họa" Các cô lao công nhanh chóng dọn dẹp các cành cây gãy rụng, tránh ảnh hưởng đến người đi đường. "Ảnh minh họa" Ghi nhận tại sáng ngày 17/9, nhiều cây xanh trên địa bàn thành phố Hà Nội bị bật gốc hoặc gãy đổ. "Ảnh minh họa"  Cây bật gốc trên đường Phạm Văn Đồng gây tắc đường khoảng 20 phút. "Ảnh minh họa" Rất nhiều cây xanh quanh bờ hồ Hoàn Kiếm gãy đổ, nằm rạp dưới đất. "Ảnh minh họa" Một phụ nữ tập thể dục bên cạnh cây cổ thụ bị bật gốc tại khu vực hồ Hoàn Kiếm. "Ảnh minh họa" Cán bộ Công ty Công viên cây xanh Hà Nội có mặt từ rất sớm để khảo sát và xử lí cây gãy đổ. "Ảnh minh họa" Giao thông trên tuyến phố Bà Triệu bị cản trở nghiêm trọng do cành cây gãy đổ nằm rải rác dưới lòng đường. "Ảnh minh họa" Nhà số 129 Bà Triệu bị 2 cây Cheo đổ vào làm sập mái nhà tầng 3. 9h sáng nay, nhận viên Công ty Công viên cây xanh Hà Nội đã có mặt để xử lý, thu dọn cành cây gãy đổ. "Ảnh minh họa" Nhiều người dân hiếu kì tụ tập đứng xem thu dọn cây đổ. Đại diện Công ty Công viên cây xanh Hà Nội cho biết, công ty đã có các phương án ‎đề phòng, ứng phó và khắc phục có hậu quả của cơn bão số 3. Hiện tại chưa có thiệt hại nào đáng kể, công ty đang tiến hành xử lý nhanh những cây đổ gãy để đảm bảo an toàn cho người dân, không gây ùn tắc giao thông. Đồng thời, vị cán bộ này cũng khuyến có người dân tránh xa những cây có hiện tượng nghiêng đổ, tránh tình huống đáng tiếc xảy ra. Ảnh: Hoàng Ân, Tuấn Trịnh Xem ảnh minh họa >>