Bắt nghi phạm đâm chết nữ sinh trong quán karaoke | Kenh14 Mobile
Liên quan đến vụ một nữ sinh đại học ngành Sư phạm mầm non bị sát hại tại quán karaoke ở TP Thanh Hóa, khuya 22/9, cảnh sát đã bắt giữ Nguyễn Hữu Hảo (23 tuổi, nghi can gây án) khi đối tượng đang lẩn trốn ở quê nhà (xã Đông Thanh, huyện Đông Sơn). Trước đó, chiều 22/9, nhiều nhân chứng bàng hoàng khi phát hiện chị Dương Thị Hồng Ngọc (quê ở huyện Nga Sơn) nằm gục trước cửa quán karaoke ở phường Quảng Hưng (TP. Thanh Hóa). Dù được đưa đi bệnh viện cấp cứu nhưng do vết thương quá nặng, Ngọc đã tử vong. Hiện trường vụ án mạng. Theo thông tin ban đầu, chiều cùng ngày, Ngọc được mời đến quán hát này vui chơi cùng nhóm bạn. Tại đây, giữa Ngọc và một vài người trong nhóm nảy sinh tranh cãi chuyện tình cảm. Đang dắt xe bỏ về đến trước hiên quán, Ngọc bất ngờ bị một thanh niên cùng nhóm chạy theo cầm dao đâm liên tiếp vào người. Kẻ thủ ác bỏ trốn khỏi hiện trường sau khi gây án. Căn cứ lời khai của nhân chứng, cảnh sát xác định Nguyễn Hữu Hảo là nghi can gây án nên đã ra lệnh bắt khẩn cấp. Sau 7 tiếng truy tìm, nhà chức trách đã bắt được nghi can 23 tuổi này khi anh ta đang lẩn trốn tại quê nhà. "Ảnh minh họa" Nhiều người dân hiếu kỳ đứng xem khiến tuyến đường ách tắc. Nguyên nhân ban đầu được xác định do giữa Hảo và Ngọc vốn có thời gian yêu nhau nhưng đã chia tay. Chiều cùng ngày, cả hai được mời đến quán hát vui chơi. Tại đây, Hảo ngỏ ý muốn nối lại tình xưa nhưng Ngọc từ chối. Trong lúc quẫn trí, thủ phạm đã ra tay sát hại cô gái. Kết quả khám nghiệm cho thấy, Ngọc bị đâm 3 nhát dao, gồm: 2 nhát vào phần sau lưng, 1 nhát xuyên sâu vào cổ họng gây mất máu cấp dẫn đến tử vong. Ngọc hiện đang theo học năm nhất ngành sư phạm mầm non (đại học Hồng Đức). Cơ quan điều tra đang khẩn trương hoàn tất hồ sơ, sớm đưa nghi can ra truy tố trước pháp luật. Xem ảnh minh họa >>