3 khả năng "đỉnh" của S Pen trên Galaxy Note 4 | Kenh14 Mobile
Mỗi khi nhắc tới dòng Galaxy Note của Samsung, thứ mà người dùng sẽ nghĩ tới chắc hẳn là chiếc bút S Pen, sản phẩm mang lại nhiều tính năng đột phá cho dòng sản phẩm Note. So với Galaxy Note 3, chiếc bút S Pen trên Galaxy Note 4 không có thay đổi trong thiết kế, thế nhưng những tính năng đi kèm đồng thời là khả năng sử dụng đã được tăng lên đáng kể. Bút S Pen của Note 4 có thiết kế giống với S Pen trên Note 3. Vậy trên Note 4, đâu sẽ là những điểm nổi bật của chiếc bút đặc biệt này? Dưới đây là 3 trong số những điểm nổi bật của bút S Pen trên Galaxy Note 4. 1. Tính năng Smart Select Được giới thiệu để mang lại khả năng điều khiển phong phú hơn, Smart Select giúp người dùng biến S Pen trở thành chuột máy tính đích thực. Tính năng này hoạt động thông qua phím bấm trên bút S Pen, tương đồng với phím trái trên chuột máy tính. Khi bấm và giữ, S Pen sẽ giúp người dùng chọn lựa thông tin nhanh chóng. Tính năng Smart Select được truy cập thông qua bộ tính năng Air Command của Spen. "Ảnh minh họa" Tính năng Smart Select có thể được lựa chọn qua bảng Air Command. "Ảnh minh họa" Khi đang ở Smart Select và bấm phím điều khiển trên S Pen, một con trỏ sẽ xuất hiện cho phép người dùng chọn lựa thông tin cần thiết. Không những cho phép chọn lựa hình ảnh hay các loại dữ liệu, Smart Select còn cho phép người dùng copy nhiều đoạn văn bản khác nhau trong bài viết. Đặc biệt hơn nữa, người dùng có thể copy các đoạn văn bản khác nhau trong cùng một nguồn tin. Việc copy này có thể được thực hiện bằng cách thả nút bấm trên S Pen, di chuyển sang vị trí mới và thực hiện lại thao tác như ban đầu. "Ảnh minh họa" Sử dụng Smart Select để chọn lựa ảnh trong album. "Ảnh minh họa" Hay copy các đoạn văn bản khác nhau trong một bài viết. 2. Photo Note cùng bút S Pen "nhạy" hơn S Pen trên Note 4 hỗ trợ số điểm lực lên tới 2.048 điểm. Điều này có nghĩa là S Pen sẽ nhạy hơn với từng nét bút của người dùng. Khi ấn mạnh, nét bút sẽ lớn hơn và ngược lại. Nếu như trên Note 3, người dùng phải để bút thẳng để sản phẩm nhận diện được các nét vẽ, Note 4 giúp người dùng thoải mái "nghiêng" khi viết, vẽ mà vẫn nhận diện tốt được từng nét bút đưa ra. Trong thử nghiệm, khả năng sử dụng S Pen rất dễ dàng, cảm giác sử dụng S Pen tương đồng với một số loại bút thật mặc dù đôi lúc S Pen tỏ ra hơi trơn khi sử dụng trên Note 4. "Ảnh minh họa" S Pen trên Note 4 hỗ trợ tới 2.048 điểm lực cho các nét bút thật hơn và mượt mà hơn. "Ảnh minh họa" Tất nhiên, khả năng nhận diện chữ viết trên Note 4 vẫn chính xác tới bất ngờ. Họa sĩ Thành Phong, tác giả của bộ truyện tranh "Sát thủ đầu mưng mủ" thử nghiệm khả năng vẽ trên Note 4 với bút S Pen. Về phần Photo Note hay còn được biết dưới tên gọi ghi chú ảnh, tính năng này cho phép người dùng chụp một hình ảnh có đi kèm kí tự, Note 4 sẽ "làm phẳng" hình ảnh này để người dùng tùy chỉnh với bút S Pen. Ngoài khả năng quét văn bản, Photo Note còn có thể được sử dụng như một phần mềm biến hình ảnh thật thành tranh vẽ. "Ảnh minh họa" Tính năng Photo Note có thể được truy cập trong S Note hay thanh tùy chỉnh. Người dùng có thể chụp hoặc chọn ảnh có sẵn để chỉnh sửa. "Ảnh minh họa" Sau khi chụp xong, hình ảnh sẽ được tự động làm phẳng sau đó đưa vào S Note để chỉnh sửa. "Ảnh minh họa" Chỉ với vài thao tác, người dùng có thể lược bỏ những chi tiết phụ để có được nội dung cần thiết như các đoạn văn bản, chữ viết. Đây cũng sẽ là công cụ hữu hiệu để người dùng biến các hình ảnh có sẵn thành tranh vẽ. 3. S Pen cùng khả năng đa nhiệm trên Note 4 Galaxy Note 4 đã khẳng định lại khả năng sử dụng đa nhiệm trên một chiếc smartphone, điều này được hiện thực hóa bằng việc chiếc smartphone có thể mở cùng lúc nhiều cửa sổ sau đó bố trí chúng chẳng khác gì màn hình trên máy tính. Người dùng có thể mở cùng lúc cả chục ứng dụng sau đó kéo thả các thông tin ở từng cửa sổ, đảm bảo khả năng sử dụng hoàn hảo nhất. "Ảnh minh họa" Khả năng đa nhiệm trên Note 4 sẽ không thể hoàn thiện nếu như không có S Pen. Thế nhưng, tính năng đa nhiệm trên Note 4 sẽ khá khó chịu nếu không có sự trợ giúp của S Pen, từ việc kéo hay chỉnh các cửa sổ cho tới sắp xếp các ứng dụng trên màn hình... S Pen giúp cho khả năng điều khiển của người sử dụng thêm phần chính xác. Có người cho rằng, Note 4 đang dần giống với một chiếc máy tính thu nhỏ hơn và chiếc máy tính này được điều khiển thông qua "chuột S Pen". Nhận định này có phần chính xác, không những mang lại các khả năng mới, S Pen còn giúp người dùng thao tác chính xác hơn trong từng lần chạm của mình. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>