"Bắt bài" bí quyết trẻ khỏe, năng động của Hari Won | Kenh14 Mobile
Vô tình trở thành người nổi tiếng sau khi tham gia “Cuộc đua kỳ thú” năm 2013 cùng rapper Tiến Đạt, Hari Won luôn “đốn tim” giới trẻ bởi sự năng động, trẻ trung và rạng rỡ. Nụ cười tươi tắn đầy sức sống nhưng không kém phần duyên dáng đã trở thành “thương hiệu” của cô nàng. Hãy cùng khám phá những bí mật “nho nhỏ” của Hari Won để duy trì nét tươi trẻ rạng ngời mọi lúc mọi nơi nhé! “Trung thành” với những thói quen lành mạnh Hari luôn nhí nhảnh dễ thương và “quậy tưng” trong các gameshow, nhưng ít ai biết được “bà già đáng yêu” này thật ra rất nghiêm khắc với bản thân. Cô nàng hết sức chú tâm vào việc duy trì những thói quen tốt như tập thể dục thường xuyên, làm việc có kế hoạch, ngủ nghỉ đúng giấc, du lịch khám phá những điều mới mẻ… Lối sống lành mạnh này không chỉ giúp Hari đảm đương việc học tại trường, quản lý quán cà phê Lộc Vừng cùng người yêu, mà còn khiến cô nàng luôn giữ được nguồn năng lượng tích cực cùng sự hứng khởi cho các hoạt động đóng phim, làm MC, tham gia gameshow… Chẳng thế mà mỗi lần xuất hiện trước công chúng, hot girl người Hàn gốc Việt luôn thu hút mọi ánh nhìn bởi nét tươi trẻ duyên dáng, căng tràn sức sống. Hari Won, cô gái người Hàn gốc Việt luôn tươi trẻ, duyên dáng Đặc biệt quan tâm tới chế độ ăn uống Không chỉ sở hữu thói quen lựa chọn kỹ càng thực phẩm có nguồn gốc tự nhiên và đáng tin cậy, Hari Won còn được mọi người ưu ái “trao tặng” danh hiệu mê ăn, sành ăn. Khẩu phần ăn của Hari không bao giờ “vắng mặt” rau xanh cùng trái cây, giúp chăm sóc cơ thể và làn da từ bên trong. Rapper Tiến Đạt cũng “âm thầm” tiết lộ là cô người yêu của mình cực mê ăn uống, luôn có thể ăn vặt suốt ngày không biết chán. Đi du lịch khám phá, điều Hari quan tâm nhất chính là… đồ ăn. Ngoài ra, với một danh sách dài các công việc cần hoàn thành, ngoài việc đảm bảo bữa ăn chính, Hari Won luôn phải thủ sẵn trong túi xách những “vũ khí chống giặc đói” đắc lực để bổ sung năng lượng cho mình suốt cả ngày. Đó là những món ăn vặt vừa thơm ngon, tiện lợi mang theo sử dụng lại đầy đủ dinh dưỡng, có thể giúp cô nàng khôi phục sức sống trong những lúc bộn bề, căng thẳng. “Nhà ăn vặt” thông thái Hari Won chia sẻ về “niềm đam mê” của mình với đồ ăn vặt: “Nhiều người lo ngại rằng thói quen ăn vặt không tốt cho sức khỏe và dễ dàng hủy hoại cân nặng lý tưởng. Nhưng với Hari, những món ăn vặt vừa giàu dinh dưỡng, vừa an toàn, có nguồn gốc từ nguyên liệu hoàn toàn tự nhiên, với hương vị cuốn hút là bí quyết lý tưởng để “nạp năng lượng” và cũng là món quà đem lại niềm hứng khởi trong những ngày dài bận rộn.” Vừa mê mẩn trái cây, lại kỹ càng trong dinh dưỡng, chỉ có Dole là làm Hari hài lòng nhất khi đáp ứng được tiêu chí ăn uống khá kén chọn của cô nàng: Ngon mà vẫn “lành”, vừa tiện lại vừa “lợi”. Các sản phẩm từ trái cây của Dole với nguyên liệu hoàn toàn tự nhiên khiến Hari mê mẩn Hari bật mí: “Biết Dole là chuyên gia trái cây với hơn 100 năm kinh nghiệm từ Mỹ, Hari luôn chọn các món ăn vặt từ trái cây của Dole vừa nguyên chất lại độc đáo và “chất lừ”. Nước táo ép có thạch dừa, nước cam ép có tép, hay nước xoài ép có đào tươi từ Dole giúp Hari bổ sung 100% lượng Vitamin C cần thiết mỗi ngày. Bên cạnh đó, trái cây sấy dẻo hương vị thơm ngon cũng là món khoái khẩu của cô nàng Hari. Nếu chừng ấy vẫn chưa đủ khiến bạn “đổ”, Hari nghĩ là bạn hãy thử món trái cây phủ sữa chua và yến mạch cực “chất” lại có khả năng “gây nghiện” rất cao nhé. Những món ngon đặc biệt khó lòng chối từ này lại nhỏ gọn và vô cùng tiện lợi sử dụng ngay cả khi đi xa, lại dễ dàng “nằm gọn” trong túi xách của các cô nàng mê ăn vặt. Xoài phủ sữa chua và yến mạch của Dole là món ăn vặt mà vẫn tốt cho sức khỏe, được Hari ưa thích Mỗi khi lướt Facebook để cập nhật hình ảnh và trạng thái, Hari Won cũng không quên ghé thăm “nhà” của Dole để “săn lùng”, bổ sung thêm vào “sổ tay” ăn vặt những bí quyết mới. Nếu bạn cũng chung sở thích ăn uống và muốn “tám” cùng các nàng thì hãy truy cập ngay nhé: www.facebook.com/DoleVietnam. Xem ảnh minh họa >>