Chân dung “FA” qua cách nhìn của Karik và Phở | Kenh14 Mobile
Từ các hội nhóm Từ “ế” các bạn trẻ đã sáng tạo ra “FA” (viết tắt của Forever alone) để Tây hóa tình trạng ế, cô đơn và hiện đã trở thành từ ngữ quen thuộc của dân mạng và không ít những hội nhóm liên quan đến FA đã ra đời cùng với những câu chuyện bi hài xung quanh các FA. Những ngày lễ tết, lướt một vòng facebook bạn cũng sẽ dễ dàng thấy những status than vãn là không có “gấu” chở đi chơi… Tuy các “thanh niên nghiêm túc” luôn bảo là “ế là phong cách sống tinh tế và trong tư thế ngẩng cao đầu” nhưng thật ra chính các bạn đang đau đầu nghĩ kế “thoát kiếp FA”. Đến nghệ sĩ… Đề tài FA liên tục được các ca sĩ trẻ khai thác, nổi bật trong đó phải kể đến ca khúc từng một thời được các bạn trẻ nghêu ngao “Forever alone” của Justa Tee. Bài hát đậm chất teen pop này có giai điệu trẻ trung, nhẹ nhàng cùng phần lời khá đơn giản, dễ “thấm” bởi đặc tả được tình trạng của một FA lúc chán ngán” vì “chỉ tôi với riêng tôi” nhưng đôi lúc lại trong tình cảnh “những vết thương cứ thế to dần” và chấp nhận “đành một mình vậy thôi”. Chân dung  đại diện của một“FA” (MV “Ế” của rapper Karik) Trong khi đó, chàng rapper trẻ cá tính Karik lại ghi dấu bằng bài hát “Ế” được đầu tư khá nghiêm túc về chuyên môn lẫn cảm xúc bởi được chính tác giả sáng tác khi đang là FA. Cá tính âm nhạc của Karik được thể hiện qua những ca khúc với ngôn từ thẳng thắn, đơn giản nhưng nói lên quan điểm sống của bản thân và giới trẻ. Vì thế những người trẻ xem rapper này như là đại diện, nói lên tiếng nói của các bạn. “Ế” đã khắc họa chân dung một FA “lâu rồi tay tui không dắt tay ai”, “đi đâu cũng một mình”, “cua gái toàn fail” mong muốn tìm được “nửa kia” cho mình. Có nhiều lý do bạn trở nên FA: bị chê xấu, nghèo túng, “gấu” đòi xế khủng, thích người ta nhưng không được thích lại, đối tượng có quá nhiều người theo đuổi , thậm chí là vì chưa gặp may mắn… "Ảnh minh họa" FA nào mà chả muốn thoát ế như Phở Tuần rồi, lượt xem trên youtube của video clip “Phở gỡ ế: bí kíp thoát FA” nhảy vọt lên hàng trăm nghìn chỉ sau một đêm và hiện nay có gần 450k view. Trong clip này, nhân vật mà anh chàng siêu hài Phở Đặc Biệt thể hiện, đã làm đủ mọi điều mọi cách thật hài hước, dí dỏm để “cưa đổ” cô hàng xóm trẻ trung, xinh đẹp, từ việc tạo ra phong cách cho đến thể hiện bản thân và tạo bất ngờ sau khi thấu hiểu đối tượng của mình. ... và sân chơi chỉ dành cho FA Có thể bạn không thể thoát FA trong ngày 1 ngày 2 nhưng với những gì các nghệ sĩ đã bày tỏ trong các tác phẩm thể hiện sự “hiểu về FA” cũng khiến các FA được an ủi. Không dừng lại ở mức “hiểu về FA”, đã có những nỗ lực tạo ra các sân chơi “dành riêng cho FA” như game, offline giao lưu… Game “bí kíp thoát kiếp FA” là 1 sân chơi ra đời dành cho FA, khi ham gia trò chơi, các FA có thể luyện 7 bí kíp thoát FA và thi thố cùng các những bạn chơi khác để ngoài có được niềm vui thì còn săn được những smartphone BEAN 402c với camera selfie – là sản phẩm trong series “7 sắc màu yêu” dành riêng cho các FA của hãng điện thoại Việt Mobiistar. "Ảnh minh họa" Trải nghiệm ngay những bí kíp này để thoát kiếp FA Xem ảnh minh họa >>