HTC trình làng smartphone "siêu tự sướng", camera 13MP | Kenh14 Mobile
Cách đây ít giờ, HTC đã chính thức công bố chiếc điện thoại mới nhất của hãng mang tên HTC Desire EYE với màn hình 5,2 inch cùng điểm nhấn chính nằm ở camera trước với thông số "khủng" lên tới 13MP. Với những gì HTC giới thiệu, HTC Desire EYE rõ ràng là một "lính mới" trong phân khúc smartphone tập trung vào khả năng chụp hình tự sướng với những cái tên như Sony Xperia C3, Samsung Galaxy Grand Prime hay Nokia Lumia 730. Dẫu vậy, xét về thông số cấu hình, có một sự khác biệt lớn giữa những gì Desire EYE sở hữu với các thiết bị nêu trên. Thiết kế Mặt trước chiếc HTC Desire EYE. "Ảnh minh họa" Cạnh phải máy được bố trí phím tăng giảm âm lượng và phím nguồn... "Ảnh minh họa" ... ngoài ra còn có một phím chụp hình chuyên dụng. Về thiết kế, HTC Desire EYE có thân máy nguyên khối, hai màu sắc khá trẻ trung cùng kích thước 151,7 x 73,8 x 8,5mm và trọng lượng 154g. Điều này đồng nghĩa với việc HTC Desire EYE khá lớn so với các thiết bị có cùng kích thước màn hình là 5,2 inch khác. "Ảnh minh họa" Cạnh trái không có nút bấm vật lý nào thay vào đó là khay SIM và thẻ nhớ. "Ảnh minh họa" Cổng sạc microUSB phía đuôi máy... "Ảnh minh họa" ... trong khi jack cắm tai nghe 3,5mm ở cạnh trên. Giải thích cho kích thước máy khá lớn là do phần camera trước lớn và HTC cũng cần dành chỗ cho cặp loa kép BoomSound vốn là một điểm đặc trưng được đánh giá cao trên các sản phẩm của hãng. Ngoài ra, cũng không thể không nhắc đến việc HTC Desire EYE được trang bị chuẩn chống nước IPX7 với khả năng chịu được độ ngập nước 1 mét trong 30 phút liên tục. Thông số phần cứng "Ảnh minh họa" HTC Desire EYE sở hữu màn hình 5,2 inch độ phân giải 1.080 x 1.920 pixel, cho mật độ điểm ảnh 423PPI. Máy vận hành trên sức mạnh của chip xử lý Snapdragon 801 lõi tứ, tốc độ 2,3GHz cùng 2GB RAM và pin dung lượng 2.400 mAh. HTC Desire EYE chỉ có một phiên bản bộ nhớ trong 16GB (8,9GB khả dụng cho việc lưu trữ) tuy nhiên đây cũng không phải một vấn đề lớn khi người dùng có thể mở rộng thêm 128GB qua khe cắm thẻ nhớ microSD. Camera "Ảnh minh họa" Camera là những gì làm HTC Desire thực sự tỏa sáng với camera trước và sau đều có thông số 13MP được hỗ trợ bởi đèn flash LED. Tuy nhiên, có một chút khác biệt giữa chúng khi camera trước sở hữu ống kính 22mm, khẩu độ f/2.2 và những con số này của camera sau lần lượt là 28mm và f/2.0. Đáng chú ý, camera trước của HTC Desire EYE sở hữu tính năng tự động lấy nét đồng thời cho phép người dùng "zoom" trước khi chụp ảnh "tự sướng". Ngoài ra, cả camera trước và sau đều có khả chụp hình HDR và có thể quay video 1080p. "Ảnh minh họa" Cận cảnh camera trước với thông số "khủng". "Ảnh minh họa" Một ảnh chụp mẫu bằng camera trước 13MP. Hiện nay, giá bán của Desire EYE vẫn chưa được công bố chính thức, tuy nhiên website Nowhereelse cho biết thiết bị này sẽ được bán ra ở Pháp vào cuối tháng 10 cùng mức giá 529 Euro. Nếu điều này là xác thực, Desire EYE có giá tương đương HTC One M8 ở thời điểm lần đầu ra mắt. (Tham khảo: Phonearena, Engadget) Xem ảnh minh họa >>