CĐV "quây kín" sân bay, xin chữ ký U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Đội trưởng Công Phượng và các đồng đội tại sân bay Tân Sơn Nhất. Khuôn mặt buồn bã của Phượng có lẽ bởi dư âm từ tối 13/10 khi chàng trai xứ Nghệ phải nói lời chia tay các đồng đội ở tuyển U19 Việt Nam do đã quá tuổi. "Ảnh minh họa" Cho dù các cầu thủ trẻ U19 Việt Nam thi đấu không thành công tại VCK U19 châu Á nhưng có rất đông fan hâm mộ xếp hàng ở sân bay nhiều giờ đồng hồ, để được xin chữ ký, tặng quà cho các cầu thủ. "Ảnh minh họa" Một fan nữ đã tự tay làm món quà để gửi tặng các cầu thủ U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Tiền đạo Văn Toàn bị các fan nữ "bắt cóc riêng" một góc để chụp. "Ảnh minh họa" Hồng Duy cũng được các fan săn đón rất nhiệt tình. "Ảnh minh họa" Tiền vệ Tuấn Anh được nhân viên sân bay tiếp đón niềm nở bằng những lời chúc, những cái bắt tay hết sức thiện cảm. "Ảnh minh họa" Một cổ động viên nhí kéo Xuân Trường từ trên xe xuống để được chụp chung tấm hình làm kỷ niệm. "Ảnh minh họa" Với gương mặt điển trai, Văn Toàn có lẽ là cầu thủ nhận được nhiều tình cảm nhất của các fan hâm mộ khi nhận được nhiều quà. "Ảnh minh họa" Công Phượng luôn giữ hình ảnh đẹp của NHM bóng đá dành cho U19 Việt Nam nói chung và bản thân chàng tiền đạo này nói riêng. "Ảnh minh họa" Fan hâm mộ vẫn dõi ánh mắt theo U19 Việt Nam, dù xe đưa các tuyển thủ đã lăn bánh. "Ảnh minh họa" Các cầu thủ chụp hình lưu niệm trên xe, trước khi về khách sạn. Với Công Phượng, Anh Tuấn những cầu thủ không còn nhiều thời gian cùng U19 Việt Nam chinh phục những thử thách mới vì đã quá tuổi, đây sẽ là những khoảnh khắc đầy kỷ niệm. "Ảnh minh họa" HLV Guillaume chia sẻ những cảm xúc của mình, trước và sau giải đấu cùng phóng viên báo chí tại sân bay. "Ảnh minh họa" Về lại Việt Nam các tuyển thủ nhanh chóng nhắn tin, hỏi thăm gia đình bạn bè…   Xem ảnh minh họa >>