"Người đẹp chuyển giới" Trâm Anh bị bắt vì mua bán... ma túy | Kenh14 Mobile
Những viên "kẹo"... chết người "Hot girl chuyển giới" Trâm Anh tên thật là Nguyễn Văn Hiếu (SN 1993, ở phường Hà Cầu, Hà Đông, Hà Nội). Với nghệ danh Trâm Anh, "người đẹp" này đã gây "sốt" trên cộng đồng mạng trong thời gian qua, sau khi tham gia 2 cuộc thi Vietnam Next Top Model và Vietnam Idol; và đặc biệt là buổi "xuống phố" sau khi thực hiện giai đoạn đầu tiên của quá trình phẫu thuật thẩm mỹ chuyển giới do một Thẩm mỹ viện tài trợ với số tiền hơn 1 tỷ đồng. Hot girl Trâm Anh khai nhận hành vi mua bán ma túy tại cơ quan Công an. Tuy nhiên, khoảng 0h30 ngày 29/9, tại khu vực trước của nhà số 223 Bạch Mai, tổ công tác CAP Cầu Dền trong khi tuần tra kiểm soát địa bàn đã phát hiện và tiến hành kiểm tra 2 đối tượng gồm Nguyễn Văn Hiếu và Nguyễn Hữu Đạt (SN 1995, ở huyện Thanh Oai, Hà Nội), đang có biểu hiện nghi vấn mua bán trái phép chất ma túy. Qua kiểm tra, tổ công tác thu giữ trong tay trái của Hiếu 1 túi nilon chứa 10 viên nén màu trắng đục. Giám định sơ bộ, 10 viên nén là ma túy tổng hợp thuộc nhóm ATS (thuốc lắc) có tổng trọng lượng 2,595 gam. Qua đấu tranh, Nguyễn Văn Hiếu khai nhận, trước đó, Hiếu và Đạt đang đi ăn đêm thì có người quen tên Dũng (hiện chưa xác định được nhân thân) gọi điện nhờ mua hộ 10 viên "thuốc lắc". Hiếu đồng ý và điện thoại cho 1 người đàn ông tên Tuấn (hiện chưa xác định được nhân thân), đặt mua 10 viên ma túy tổng hợp giá 2 triệu đồng để bán lại với giá 2,5 triệu đồng. Sau khi mua được "thuốc lắc", Hiếu dùng xe đạp điện chở Nguyễn Hữu Đạt tới địa chỉ 223 Bạch Mai để giao thì bị CAP Cầu Dền kiểm tra, bắt giữ. Tại cơ quan công an, Nguyễn Văn Hiếu khai cách đó 1 tuần đã mua 10 viên "thuốc lắc" của người đàn ông tên Tuấn để bán lại, kiếm lời 500.000 đồng. Cơ quan công an đã khám xét khẩn cấp nơi thuê trọ của Nguyễn Văn Hiếu tại phố Minh Khai (phường Vĩnh Tuy, quận Hai Bà Trưng), đồng thời tạm giữ hình sự Hiếu để tiếp tục điều tra, làm rõ hành vi phạm tội. Bước ngoặt của "người nổi tiếng" Gặp Hiếu tại cơ quan công an, dù đã được thông báo trước nhưng chúng tôi vẫn khá ngỡ ngàng trước vẻ đẹp đầy nữ tính của Hiếu. Nước da trắng mịn, dáng cao, thanh mảnh. Đặc biệt là gương mặt hoàn hảo với những đường nét thanh tú, xinh xắn. Có lẽ bất cứ ai khi gặp Trâm Anh cũng đều phải xuýt xoa và chẳng thể nghĩ trước đó Trâm Anh lại là nam giới. Qua vài câu hỏi xã giao, Hiếu tỏ ra là một người khá cởi mở. Hiếu kể, là con cả trong gia đình có 3 anh em trai nhưng ngay từ năm học lớp 1, Hiếu đã thích làm con gái hơn con trai. Hiếu thích để tóc dài, thích mặc quần áo con gái, đi học chỉ chơi với đám bạn gái. Dù chưa biết nguyên cớ làm sao nhưng thấy vậy, nhiều lần bố mẹ Hiếu cấm đoán, thậm chí mang ra đốt bỏ nhưng cuối cùng, bố mẹ Hiếu cũng phải "đầu hàng". Lớn lên, Hiếu bắt đầu để tóc dài, gia nhập câu lạc bộ người mẫu "chuyển giới", chuyên biểu diễn thời trang tại các quán bar. Tốt nghiếp THPT, Hiếu thi đỗ vào khoa Múa một trường Cao đẳng. Hết năm thứ hai, Hiếu bỏ học vì cho rằng mình không còn thấy phù hợp. Hiếu bắt đầu tham gia biểu diễn thời trang rồi chuyển sang làm tiếp viên cho các quán karaoke, làm bạn nhảy ở một số vũ trường, quán bar. Năm 2010, Nguyễn Văn Hiếu tham gia 2 cuộc thi Vietnam Next Top Model và Vietnam Idol. Tuy cuộc thi Vietnam Idol, Hiếu chỉ lọt qua vòng sơ khảo nhưng sự có mặt của người mang giới tính thứ ba như Hiếu đã thu hút sự quan tâm của giới truyền thông. Hiếu cho biết, sau cuộc thi, Thẩm mỹ viện A. đã mời Hiếu đến và đề nghị tài trợ phẫu thuật chuyển giới cho Hiếu. Toàn bộ gói phẫu thuật trị giá hơn 1 tỷ đồng. Theo hợp đồng đã được ký giữa hai bên thì sau khi phẫu thuật, Hiếu trở thành đại diện hình ảnh cho thẩm mỹ viện này trong thời gian 5 năm. Đầu năm 2014, Hiếu được phẫu thuật thẩm mỹ với gương mặt mới xinh đẹp. Qua công nghệ lăng-xê, cái tên "hotgirl Trâm Anh" đã đẩy Nguyễn Văn Hiếu trở thành nhân vật nổi tiếng trong cộng đồng mạng. Facebook "Trâm Anh" của Hiếu có hàng chục nghìn fan hâm mộ. Nguyễn Văn Hiếu nói rằng, nhà tài trợ chỉ lo việc phẫu thuật chuyển giới với mục đích quảng cáo, còn Hiếu vẫn phải tự lo trang trải cuộc sống của mình. Mặc dù đã cam kết với nhà tài trợ không được làm những công việc gây ảnh hưởng xấu tới hình ảnh của một "hot girl" đang được lăng-xê trên các phương tiện truyền thông, Hiếu vẫn buộc phải quay lại nghề bạn nhảy để kiếm sống và có tiền mua hormone tiêm hàng tuần. Trên các trang báo mạng, hot girl Trâm Anh ăn diện, mặc những bộ đồ thời trang xuống phố, đi mua sắm chỉ là cuộc sống ảo. Cuộc sống thật của Trâm Anh vẫn diễn ra hàng đêm nơi các vũ trường, quán bar, nơi "hot girl" chuyển giới buộc phải trình diễn những vũ đạo bốc lửa để kiếm từng đồng. Vòng xoáy của cuộc sống "ảo" đã khiến Hiếu sa ngã, và có lẽ đến lúc này, Hiếu mới đau xót nhận ra... Xem ảnh minh họa >>