Vũ công "Step Up" cạnh tranh phòng vé với "người đẹp lộ ngực" xứ Trung | Kenh14 Mobile
PHIM CHIẾU RẠP Step Up All In     Đạo diễn: Trish Sie Diễn viên: Ryan Guzman, Briana Evigan, Adam G. Sevani Thể loại: Tình cảm Phân loại: PG – 13   Step Up All In đưa khán giả tới kinh đô âm nhạc, điện ảnh và những giấc mơ mang tên Las Vegas. Tại đây sắp diễn ra một cuộc thi quy mô chưa từng có mà ở đó những người thắng cuộc sẽ là chủ nhân của bản hợp đồng biểu diễn đỉnh cao trong suốt 3 năm. Ngay lập tức, đường phố và mọi sân khấu trở nên háo hức, sôi sục bởi những vũ điệu mê hồn. Có rất rất nhiều đội đang tích cực luyện tập để tham gia cuộc thi trọng đại này. Điều đó đồng nghĩa với việc tất cả những gương mặt xuất sắc trong 4 “mùa” Step Up trước cũng được hội tụ, bởi họ chính là những nhân tố quyết định cho chuyến hành trình cuối cùng này. Liệu rằng tình cảm và niềm đam mê thực sự có thể chiến thắng mánh khóe và những trò đố kị tiểu xảo hay không?   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Exequy Dresser (Trang Điểm Xác Chết)   "Ảnh minh họa" Đạo diễn: Mã Quân Diễn Viên: Củng Tân Lượng, Vương Di Huy, Thượng Hoa Thể loại: Kinh Dị Phân loại: R   Không ai có thể ngờ rằng một cô gái xinh đẹp quyến rũ như May lại có một nghề nghiệp thực sự kinh hãi. Đó là nghề trang điểm cho những xác chết. Công việc của cô gắn liền với nhà xác và những tử thi lạnh lẽo. Tuy nhiên, vượt lên mọi khó khăn, May vẫn quyết tâm hoàn thành sứ mệnh của mình. Mọi việc sẽ không có gì xảy ra nếu như một người bạn thân thiết của May chẳng đột ngột qua đời đầy ngờ vực. Từ đây, May trở nên hoảng loạn và ám ảnh hơn bao giờ hết. Những mê cung sợ hãi và ma quái cứ bủa vây lấy cô. Chỉ có hai lựa chọn dành cho May: hoặc là đối mặt và tìm hiểu điều bí ẩn rùng rợn kia là gì; hoặc là chấp nhận gục ngã và bị chính nó nhấn chìm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) PHIM TRUYỀN HÌNH Identity Thief (2013)   "Ảnh minh họa"   Đạo diễn: Seth Gordon Diễn viên: Jason Bateman, Melissa McCarthy, John Cho Thể loại: Tình cảm Phân loại: R Phát sóng: 20h10 ngày 20/8   Anh chàng doanh nhân lịch lãm Sandy Patterson phát hiện mình bị mất toàn bộ danh tính, giấy tờ và thông tin cá nhân trên đường xuất ngoại. Trước tình thế vô cùng éo le, không còn cách nào khác, Sandy buộc phải tự mình truy tìm tên trộm đáng ghét nhằm lấy lại những gì đã mất. Trong cuộc rượt đuổi với kẻ cắp, anh vô tình vướng vào rắc rối với một phụ nữ tên Diana. Từ đây, chuyến hành trình của anh đã rẽ sang một ngã hoàn toàn khác biệt. (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   Runner Runner (2013)   "Ảnh minh họa" Đạo diễn: Brad Furman Diễn viên: Ben Affleck, Justin Timberlake, Gemma Arterton Thể loại: Hành động Phân loại: PG – 13 Phát song: 20h00 ngày 23/8   Richie Furst là một cậu sinh viên thiên tài, đặc biệt xuất sắc đối với những con số và sự tính toán logic. Tuy nhiên cuộc đời cậu dường như sắp chấm hết khi Richie bất ngờ để thua toàn bộ số tiền đóng học phí vào một website đánh bạc trên mạng. Không tin vào kết quả mà trang chủ đưa ra, Richie quyết tâm tìm hiểu và vạch mặt sự gian lận của những kẻ đứng đằng sau sòng bạc ảo này… (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   A Thousand Words (2012)   "Ảnh minh họa" Đạo diễn: Brian Robbins Diễn viên: Eddie Murphy, Kerry Washington, Clark Duke Thể loại: Hài hước Phân loại: PG – 13 Phát sóng: 21h00 ngày 21/7 Jack McCall vốn là một anh chàng “chém gió” có tiếng. Bỗng một ngày kia, cuộc sống của anh bị tuyên bố sẽ kết thúc với vỏn vẹn 1.000 từ cuối cùng. Khi nói hết số từ đó cũng là lúc anh phải từ giã cõi đời. Để “câu giờ”, JackMcCall quyết định giả câm, tiết kiệm số từ ít ỏi. Không được nói quả là một cực hình, nhưng rồi người đàn ông này nhận ra đó chính là món quà vô giá, cho phép anh tĩnh tâm hơn để cảm nhận cuộc sống, lắng nghe mọi thứ xung quanh mình.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xem ảnh minh họa >>