Ngọc Trinh lại đối mặt với nghi án dùng túi Hermes "fake" | Kenh14 Mobile
Đây không phải là lần đầu tiên Ngọc Trinh dính phải nghi án dùng túi "fake". Có lẽ bởi số lượng túi Hermes mà Ngọc Trinh sở hữu đã lên đến hai con số cho nên không ít người cho rằng, Ngọc Trinh chỉ sử dụng những sản phẩm nhái cao cấp. Để minh oan cho mình, Ngọc Trinh đã ít nhất một lần tự đưa ra hóa đơn để chứng thực nguồn gốc cho món hàng hiệu của mình. Nhưng mới đây nhất, đã có nguồn thông tin khẳng định là có "bằng chứng tố cáo" Ngọc Trinh dùng túi Hermes của một người chuyên bán hàng "fake". Chiếc túi Hermes mới nhất của Ngọc Trinh. Có thông tin cho biết rằng, món hàng hiệu này có giá lên đến 400 triệu đồng.  Và ngay lập tức, đã xuất hiện thông tin khẳng định rằng đây là túi "fake". Theo đó, hôm 5/9, Ngọc Trinh đã khoe vừa mua một chiếc túi Hermes màu đen từ một người tại Hà Nội. Được biết, người này chuyên đăng tải hình ảnh và kinh doanh túi Hermes. Tuy nhiên đã có thông tin khẳng định rằng, những chiếc túi Hermes mà trang này rao bán là hàng fake với dẫn chứng cụ thể là hình ảnh Hermes Diamond Himalayan Birkin vừa được đăng tải trên trang cá nhân này. Hermes Diamond Himalayan Birkin là chiếc túi được làm từ da cá sấu bạch tạng, không có sự can thiệp của hóa chất trong quá trình tạo màu sắc cho chiếc túi. Mới đây, hãng này còn vừa cho ra mắt chiếc  Himalaya Nilo Crocodile Birkin Bag  được  nạm tới 245 viên kim cương với tất cả các phụ kiện, chi tiết như khóa kéo đều được làm từ vàng trắng  18 carat .  Với lý do hiện tất cả các trang thông tin nước ngoài đều đưa tin chiếc Hermes Diamond Himalayan Birkin chỉ được sản xuất một chiếc duy nhất và đang trưng bày tại cửa hàng Heritage Auction tại Beverly Hills để chờ bán đấu giá, nhiều người đã xem đây như bằng chứng để quy kết rằng người này  bán túi Hermes "fake", và theo logic đó, Ngọc Trinh cũng đang sử dụng túi "fake". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chiếc túi Hermes mới nhất của Ngọc Trinh có nguồn gốc từ một người phụ nữ chuyên bán túi tại Hà Nội và người này bị nghi ngờ rằng chuyên bán túi "fake" cao cấp khi đăng tải hình ảnh chiếc Diamond  Himalayan Crocodile Birkin Bag. Hiện Ngọc Trinh vẫn hoàn toàn giữ im lặng về vụ việc này. Tuy nhiên, mới đây nhất, người bán túi cho Ngọc Trinh đã lên tiếng giải thích về những kết luận "hàng giả, hàng thật" này. "Ảnh minh họa" Những chia sẻ của chủ nhân facebook bán túi xung quanh quy kết cô bán hàng "fake" và Ngọc Trinh sử dụng túi "fake". Theo đó, cô này viết trên trang cá nhân của mình rằng: "Tôi định bỏ qua không để tâm vì bài báo không uy tín lại dùng IP nước ngoài nhưng vì bảo vệ uy tín, tránh gây hoang mang cho khách hàng của tôi. Tôi quyết định cần phải lên tiếng. Với kinh nghiệm lâu năm trong nghề , tiếp xúc với hàng trăm cái túi. Chỉ cần cầm, ngửi, thậm chí đôi khi xem qua ảnh tôi cũng có thể biết đó là Authentic hay Fake.  Về chiếc Himalayan Diamond Birkin. Bài báo đã khoanh tròn vào những đặc điểm phần vân da, màu tự nhiên của da cá sấu để so sánh. Thử hỏi bạn có kiến thức gì về Hermes ??? Để tôi bổ sung kiến thức cho bạn làm nghề báo nhé! Bạn có biết Victoria Beckham cũng sử dụng một chiếc như vậy? Bạn có biết ngay tại Store Paris nếu bạn là khách Vip bạn sẽ không khó khăn để sở hữu nó đâu. Chiếc túi với giá trị 215 000€ được bán ra tại Pháp, giá trị quá lớn để tìm một người tiêu dùng sẵn sàng chi. Suy cho cùng nếu bạn là khách VIP có nhu cầu mua, Hermes sẵn sàng phục vụ bạn.  Một cặp chị em sinh đôi cũng chắc gì đã giống nhau hoàn toàn, mà bạn đòi hỏi hai con cá sấu bắt buộc phải giống nhau từ chi tiết loang màu da tự nhiên của nó? Bạn có biết Himalayan là được làm từ cá sấu bạch tạng và Hermes không có sự can thiệp nào làm hóa chất về màu sắc chiếc túi này không? Đó là màu hoàn toàn tự nhiên của con cá sấu đó bạn. Đến vân da to nhỏ còn chẳng con nào giống con nào thì bạn đừng khoanh tròn một cách ngớ ngẩn và thiếu hiểu biết đến vậy. Hay với kiến thức của bạn thì 100 cái túi cá sấu Himalayan phải giống cả màu. Nếu vậy chỉ có Trung Quốc làm được thôi. Chứ xin lỗi bạn, Hermes Chính Hãng không thể làm nổi. Người ta nói biết thì thưa thốt, không biết thì dựa cột mà nghe. Có lẽ bạn quá vội vàng rồi!" Sự việc đúng sai chưa phân giải, nhưng không thể phủ nhận rằng những nghi án như thế này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến hình ảnh của Ngọc Trinh, cũng như khiến cô bị mang tiếng là khoe mẽ và khoác lác về đẳng cấp thực sự của mình. Xem ảnh minh họa >>