Thi thể không giấy tờ tùy thân trôi lập lờ dưới chân cầu | Kenh14 Mobile
Chân cầu Phủ Lý - Hà Nam, nơi một ngư dân đang đánh cá phát hiện thi thể trôi sông Sự việc trên xảy ra vào khoảng 9 giờ sáng ngày 27-9, tại chân cầu Phủ Lý, TP Phủ Lý, tỉnh Hà Nam. Nạn nhân là một người đàn ông, khoảng 40 tuổi (chưa rõ danh tính). Thông tin ban đầu cho biết vào thời gian trên, một ngư dân đang thả lưới trên sông Đáy, đoạn sát chân cầu Phủ Lý thì tá hỏa khi nhìn thấy một thi thể trôi lập lờ trên sông. Ngư dân này đã nhanh chóng báo cáo sự việc tới cơ quan chức năng. Ngay sau khi nhận được thông tin, cơ quan chức năng đã có mặt tại hiện trường để đưa thi thể nạn nhân xấu số lên bờ, tiến hành điều tra làm rõ vụ việc. Tại hiện trường, nạn nhân mặc quần dài, một chiếc áo sọc, trên người không có giấy tờ tùy thân. Thi thể đang trong quá trình phân hủy mạnh. Cơ quan Công an TP Phủ Lý đã thông báo sự việc này trên loa phát thanh và một số vùng lân cận, để ai mất người thân tới nhận dạng. Tuy nhiên, đến 12 giờ trưa cùng ngày không có người tới nhận xác nên cơ quan chức năng đã đưa thi thể nạn nhân tới nghĩa trang TP Phủ Lý để tiến hành chôn cất. Vụ việc vẫn đang được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. Xem ảnh minh họa >>