Lộ hình ảnh hệ điều hành Mac OS X 10.10 trước giờ lên sóng | Kenh14 Mobile
Vào 0h ngày 03/06 (giờ Việt Nam), sự kiện đầu tiên của Apple trong năm 2014 WWDC sẽ chính thức khai màn tại thành phố San Francisco, Hoa Kỳ. Hiện nay, theo một số banner Apple dựng lên xung quanh khuôn viên hội trường diễn ra sự kiện, có thể khẳng định chắc chắn việc hãng này sẽ giới thiệu hệ điều hành iOS 8 và Mac OS X 10.10 trong đêm nay. Banner iOS 8 với hình nền là mặt nước khiến nhiều người liên tưởng đến một iPhone 6 có khả năng... chống nước. Để khẳng định thêm cho dự đoán này, cách đây ít giờ một thành viên mạng xã hội reddit đã bất ngờ đăng tải loạt hình ảnh của hệ điều hành Mac OS X mới. Hiện nay, các hình ảnh xuất hiện trên reddit đã bị xóa không rõ lí do, tuy nhiên nhiều trang tin công nghệ đã kịp lấy được những hình ảnh thú vị này. "Ảnh minh họa" Mac OS X mới được dự đoán sẽ có tên “Yosemite”. Theo những hình ảnh này, có vẻ như một Mac OS X mang trên mình nhiều thay đổi về ngôn ngữ thiết kế sẽ không xuất hiện. Trước đó, nhiều người đưa ra nhận định hệ điều hành này sẽ mang phong cách phẳng, sặc sỡ và hiện đại giống iOS 7 để tạo ra sự đồng điệu ở hệ sinh thái lớn của Apple. Cụ thể, những hình ảnh rò rỉ cho thấy một số thay đổi ở Notification Center, Dock và tính năng tìm kiếm Spotlight và trình duyệt Safari. Mời bạn đọc xem loạt hình ảnh rò rỉ được cho là của Mac OS X 10.10 này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thanh Notifications với hiệu ứng mờ giống với hệ điều hành iOS 7. "Ảnh minh họa" Cửa sổ điều khiển giống với Control Center? Xem ảnh minh họa >>