Nhóm nhỏ mới của nhà YG khiến fan ngỡ ngàng | Kenh14 Mobile
Hôm nay, YG Entertainment đã giải tỏa mọi sự tò mò của fan bằng việc ra mắt đội hình chính thức của sự kết hợp sắp tới: Lee Hi, Bobby ( iKON) và Suhyun ( Akdong Musician). Nhóm nhỏ sẽ mang tên HI SUHYUN, thực chất bao gồm 2 cô gái Lee Hi và Suhyun, anh chàng Bobby sẽ "góp vui" trong ca khúc mới lần này. Nhiều người khá bất ngờ vì không ít dự đoán 3 chỗ trống sẽ bao gồm Lee Hi cùng cả 2 thành viên của Akdong Musician. Việc Bobby, 1 thành viên mới của đại gia đình YG, cũng như của boygroup chuẩn bị ra mắt - iKON được tham gia vào dự án mang lại nhiều kì vọng cho khán giả. Theo như poster của HI SUHYUN thì đây được gọi là dự án số 1 của nhà YG và sẽ được ra mắt vào 11/11 tới. Cùng xem lại những tấm poster đầy bí ẩn của YG trong những ngày qua: YG luôn khiến fan tò mò với loạt teaser "Who's Next?" (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>