Sở hữu TV UHD màn hình cong, tận hưởng nội dung giải trí chuẩn Ultra-HD hấp dẫn | Kenh14 Mobile
Chương trình diễn ra tại các đại lý của Samsung trên toàn quốc.   Gói quà tặng kèm theo các TV UHD màn hình cong Samsung trong thời gian này sẽ là 40 nội dung có bản quyền chứa trong ổ cứng di động 500GB, trong đó có 8 phim điện ảnh đa dạng từ thể loại kinh điển (Forrest Gump), gia đình (Night at the Museum), hành động (World War Z), viễn tưởng (Star Trek: Into Darkness)... cho đến phiêu lưu (Life of Pi - siêu phẩm đồ hoạ hình ảnh của Lý An). Bên cạnh đó, 32 nội dung phim tài liệu theo chủ đề âm nhạc, thể thao, du lịch, nấu ăn... sẽ đưa người xem khám phá những nét đẹp ẩn chứa trong cuộc sống con người và những cảnh vật thiên nhiên trên thế giới với chất lượng chuẩn UHD (4k native resolution). Đặc biệt, đối với 2 dòng sản phẩm cao cấp HU9000 78 inch và HU8500 85 inch, khách hàng đồng thời nhận được dàn giải trí tại gia Samsung HTS-H7750, trị giá 19.990.000 đồng, nâng tổng giá trị quà tặng lên đến 26.980.000 đồng. Được trang bị công nghệ âm thanh vòm 7.1, 3D Blu-ray playback, khả năng nâng cấp âm thanh chuẩn 4K, kết nối không dây... bên cạnh thiết kế tinh tế, dàn giải trí tại gia HTS-H7750 kết hợp với TV Samsung UHD màn hình cong sẽ là một bộ đôi hoàn hảo, mang đến những trải nghiệm nghe nhìn sống động và trọn vẹn hơn ngay trong phòng khách của bạn. Sở hữu màn hình cong ấn tượng cùng độ phân giải siêu nét UHD (Ultra-HD) và tích hợp các công nghệ xử lý hình ảnh mới nhất, các dòng TV Samsung từ HU7200 55inch cho đến HU9000 78inch là sự đầu tư đáng giá cho nhu cầu trải nghiệm nội dung giải trí đỉnh cao. Bên cạnh những thiết bị hiển thị hình ảnh chất lượng cao này, Samsung đồng thời cũng là hãng điện tử đi đầu trong việc cung cấp các nội dung giải trí chuẩn UHD có bản quyền, phong phú về thể loại tại thị trường Việt Nam. Những nỗ lực đa dạng hoá nội dung UHD đang chứng tỏ sự đầu tư toàn diện của hãng điện tử đến từ Hàn Quốc trong cam kết không ngừng mang đến những cơ hội mới, giúp nâng cao trải nghiệm nghe nhìn cho khách hàng. Xem ảnh minh họa >>