Smartphone trong tương lai gần có thể có 1TB bộ nhớ trong | Kenh14 Mobile
Trong tương lai không xa, những chiếc smartphone nói riêng và các thiết bị di động nói chung với bộ nhớ trong không tưởng rất có thể sẽ xuất hiện trên thị trường đại trà nhờ một phát kiến mới đây đến từ một nhóm các nhà khoa học thuộc trường Đại học Rice. Mô phỏng công nghệ RRAM do các nhà khoa học tại Rice University phát triển. Cụ thể, các nhà khoa học tại đây đã tạo ra thành công công nghệ RRAM mới có thể tiêu tốn ít điện năng hơn trong quá trình vận hành, hỗ trợ được dung lượng bộ nhớ trong lớn hơn đồng thời giải quyết được lượng nhiệt lớn sản sinh khi hoạt động. Thú vị hơn loại RRAM này được tạo ra thành công trong điều kiện nhiệt độ phòng cùng những công cụ đã khả dụng ở thời điểm hiện tại. Thực tế này khẳng định tính khả thi của nó để có thể mở rộng sang thị trường đại trà. "Ảnh minh họa" Những chiếc thẻ nhớ microSD trong tương lai sẽ trở nên lạc hậu với công nghệ này? Theo chia sẻ của nhóm dự án, công nghệ RRAM mà họ đang phát triển có thể hỗ trợ tới 1TB bộ nhớ trong. Hiện nay, đã có không ít hãng sản xuất linh kiện bày tỏ sự quan tâm đến công nghệ mới nêu trên. Thậm chí, trưởng dự án nghiên cứu James Tour còn chia sẻ họ sẽ thực hiện một ký kết hợp tác ngay trong một vài tuần tới. Xem ảnh minh họa >>