Hè 2014 - Khi dép lê cũng trở thành xu hướng "hot" | Kenh14 Mobile
2014 là hẳn sẽ là một năm đáng nhớ đối với các tín đồ thời trang, khi mà những gì xa hoa lộng lẫy đã phải nhún nhường trước sự giản dị, mộc mạc của những xu hướng thời trang mà thậm chí, không ai nghĩ rằng nó là xu hướng. Đơn cử có thể kể đến mũ tai bèo hay dép birken stock, vốn là 2 món đồ mà thường bị chê ỏng chê eo về độ thẩm mỹ. Thế nhưng, chúng chưa là gì so với... dép lê, hay chính xác hơn là những đôi dép thường được đi trong nhà tắm (shower slide). Phải vậy, khi đã quá thừa thãi tính hào nhoáng trong thế giới thời trang thì sự hiện diện của những món đồ bình dân trên đôi chân của các fashionista hay các tạp chí danh tiếng lại là chẳng khác nào một tiếng sấm bên tai của những nạn nhân thời trang. Điều này là minh chứng rõ rệt nhất rằng, thời trang có thể là mọi thứ, không hề bị lệ thuộc vào giá tiền hay thương hiệu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, để được nâng lên một xu hướng, dép lê cũng đã được các nhà thiết kế khoác lên những bộ cánh mới đơn giản nhưng tinh tế, sắc nét và cao cấp hơn. Chúng đã rời xa nhà tắm hay cùng các tín đồ thời trang sải bước đến các không gian sang trọng, kết hợp cùng những trang phục sành điệu hơn. Sẽ không cần phải giới thiệu quá nhiều đến dép lê vì chúng quá sức quen thuộc, vấn đề là, nên diện chúng như thế nào? Nữ tính Dù muốn nữ tính và duyên dáng đến mấy, hãy nhớ đến nguyên tắc đầu tiên là đừng bao giờ kết hợp dép lê với những bộ đầm ôm sát mà tiêu biểu là bodycon và váy bút chì. Thay vào đó, bạn nên diện loại đầm xòe có chiều dài vừa tầm đến đầu gối hoặc cao hơn một chút nhằm tôn lên sự thoải mái, phóng khoáng của cả trang phục lẫn dép lê. Nếu không muốn bị trông như vừa bước ra từ thập niên 80s-90s, bạn hãy chọn những bộ đầm theo xu hướng tối giản với đường cắt sắc nét, màu sắc trung tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bụi bặm Không còn gì tuyệt hơn khi dạo bước trong nắng hè với một đôi dép lê, quần jeans rách và áo T-shirt đơn giản. Công thức này không bao giờ lỗi thời, và kể cả khi bạn có lạch bạch trong đôi dép lê thì trong mắt người khác, bạn vẫn là một cô nàng cá tính và thời trang. Gợi ý rằng bạn nên xắn gấu quần hay chọn những chiếc quần ống lửng để trông thời thượng và hiện đại hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tối giản Nếu bạn tự tin vào gout thời trang của mình thì đây là lựa chọn hoàn hảo nhất. Mặc dù những mẫu thiết kế trong xu hướng “Minimalist” tối giản đề cao tiêu chí “Less is more” (càng ít càng tốt), việc phối hợp đồ cần sự tinh tế nhất định, thể hiện qua việc lựa chọn những mẫu phụ kiện theo đúng tiêu chí “Less is more”. Nên chọn những mẫu phụ kiện to bản với thiết kế đơn giản thay vì kết hợp nhiều mẫu phụ kiện nhỏ đi kèm. Màu sắc nên thống nhất thay vì “thử nghiệm” những gam màu trái nhau để tạo điểm nhấn. Và hẳn nhiên, đôi dép lê sẽ là điểm nhấn hoàn hảo trên một set đồ tối giản. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>