Hành khách bị tạm giữ vì bất ngờ hắt hơi trên máy bay và tuyên bố mắc Ebola | Kenh14 Mobile
Trên một chuyến bay của hãng hàng không Mỹ từ Philadelphia đến cộng hòa Dominica, một hành khách bất ngờ hắt xì hơi, sau đó anh ta thốt lên: “Tôi bị nhiễm Ebola”. Câu nói trên khiến những người có mặt trên máy bay vô cùng hoảng sợ. Ngay sau đó, bốn nhân viên y tế trên chuyến bay đã có mặt trong khoang hành khách với đầy đủ trang thiết bị bảo hộ để tiến hành kiểm tra. Người đàn ông hắt xì và hét lớn "Tôi bị nhiễm Ebola" trên chuyến bay từ Philadenphia. Người đàn ông này cho biết anh ta không đến từ châu Phi và chỉ vô tình thốt lên như vậy chứ thực sự không bị nhiễm virut Ebola.Tuy nhiên, các nhân viên y tế và nhân viên hàng không đều yêu cầu giữ người đàn ông này lại để tiến hành kiểm tra ngay tại sân bay Punta Cana (cộng hòa Dominica). "Ảnh minh họa" Hành khách trên chuyến bay vô cùng hoảng sợ. Sau khi được tiến hành đo thân nhiệt, kiểm tra sức khỏe, Alberto Smith - giám đốc điều hành tại sân bay Punta Cana cho biết vị khách này không đến từ châu Phi hay di chuyển tới các nước nằm trong vùng tâm dịch thời gian gần đây, chuyến bay quốc tế gần nhất của anh ta là vào năm 2012 đến châu Âu. Theo kết quả kiểm tra, vị khách này hắt xì hơi là do bị cảm cúm. "Ảnh minh họa" Các nhân viên y tế có mặt trên máy bay để xử lý sự việc. Trong thời gian nhân viên y tế tiến hành kiểm tra sức khỏe cho người đàn ông, 255 hành khách khác không được phép rời khỏi máy bay suốt hai giờ đồng hồ. Nhiều người tỏ ra vô cùng bức xúc và cho rằng đây là một trò đùa lố bịch. An ninh đã được tăng cường trên các chuyến bay của tất cả các hãng hàng không Mỹ sau khi Thomas Eric Duncan người trở về từ Liberia bị phát hiện nhiễm Ebola. Theo số liệu mới nhất của Tổ chức Y tế Thế giới WHO, tính từ tháng 12/2013 đến ngày 03/10/2014 đã ghi nhận 7.562 trường hợp mắc, trong đó 3.482 trường hợp tử vong. Cụ thể: Tại Guinea:  1.199 trường hợp mắc, trong đó 739 trường hợp tử vong. Tại Liberia: 3.894 trường hợp mắc, trong đó 2.069 trường hợp tử vong. Tại Sierra Leone: 2.437 trường hợp mắc, trong đó 623 trường hợp tử vong. Tại Nigeria: 20 trường hợp mắc, trong đó 08 trường hợp tử vong. Tại Senegal: 01 trường hợp mắc, 0 trường hợp tử vong. Tại Congo: 70 trường hợp mắc, 43 trường hợp tử vong. Tại Mỹ:  01 trường hợp mắc, 0 trường hợp tử vong. Đã có 390 trường hợp là cán bộ y tế mắc bệnh, trong đó có 224 trường hợp tử vong. (Nguồn: Daily mail) Xem ảnh minh họa >>