Lưu Diệc Phi đẹp tinh khôi, quý phái như nữ thần | Kenh14 Mobile
Trang Tân Hoa Xã ngày hôm nay (3/9) đã công khai loạt ảnh mới của Lưu Diệc Phi. Trong những hình ảnh mới, Lưu Diệc Phi xuất hiện trong váy đầm khéo khoe bờ vai thon và vẻ đẹp quyến rũ. Trong loạt ảnh khác, vẻ đẹp như sương mai, thần tiên của Lưu Diệc Phi khiến nhiều người phải trầm trồ vì ngưỡng mộ. Năm 2014 được đánh dấu là năm trở lại hoành tráng của Lưu Diệc Phi trong sự nghiệp. Sau một thời gian khá dài kín tiếng, cô đã quay lại với điện ảnh cùng nhiều dự án đáng chú ý. Gần đây nhất, cô đã hợp tác với tài tử Rain và Song Seung Hun trong hai bộ phim điện ảnh được đầu tư lớn. Đáng nói, trong quá trình hợp tác, cả hai thần tượng của Hàn Quốc đều hết lời ca ngợi vẻ đẹp Lưu Diệc Phi.     "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Loạt ảnh Lưu Diệc Phi xuất hiện trong váy đầm khéo khoe bờ vai thon và vẻ đẹp quyến rũ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Trong loạt ảnh khác, vẻ đẹp như sương mai, thần tiên của Lưu Diệc Phi khiến nhiều người phải trầm trồ vì ngưỡng mộ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Năm 2014 được đánh dấu là năm trở lại hoành tráng của Lưu Diệc Phi trong sự nghiệp. Sau một thời gian khá dài kín tiếng, cô đã quay lại với điện ảnh cùng nhiều dự án đáng chú ý.   Nguồn: Tân Hoa Xã Xem ảnh minh họa >>