Fan phấn khích trước ảnh dàn sao "khủng" Vpop tái hợp | Kenh14 Mobile
Cách đây chỉ vài tiếng đồng hồ, hàng loạt hình ảnh của dàn sao lớn Vpop đã được đăng tải và lan truyền rất nhanh, khiến người hâm mộ khá bất ngờ và hứng thú. Các nghệ sĩ không chỉ gặp gỡ, trò chuyện thông thường mà dường như đang chuẩn bị cho một dự án cùng nhau trong thời gian tới. Trong những hình ảnh về buổi gặp gỡ tối qua, fan có thể nhận thấy sự góp mặt của Mỹ Tâm, Phương Thanh, Đàm Vĩnh Hưng, Lam Trường, Thanh Thảo, Cẩm Ly, nhạc sĩ Lê Quang. Các gương mặt kì cựu này trò chuyện khá nhí nhảnh, vui vẻ cùng nhau - một điều rất hiếm gặp bởi lịch trình của họ đều rất dày đặc. Nhiều người đang rất mong đợi sự kết đôi của Mỹ Tâm và Đàm Vĩnh Hưng hay sự tái xuất thực sự sau nhiều mâu thuẫn của Đàm Vĩnh Hưng và Phương Thanh. Đã rất lâu rồi kể từ Làn Sóng Xanh thời kỳ cực thịnh, "đội hình trong mơ" này mới thực sự trở lại cùng nhau. Dàn sao lớn của Vpop cùng hội ngộ "Ảnh minh họa" Các nghệ sĩ cùng nhau làm việc, tám chuyện vui vẻ "Ảnh minh họa" Và cũng không quên "tự sướng" Được biết, các nghệ sĩ sẽ tập hợp lại trong một đêm nhạc đặc biệt với những sự kết hợp, thử nghiệm độc đáo. Bên cạnh những gương mặt trong hình, một số cái tên khác cũng sẽ cùng bắt tay với họ bao gồm: Quang Dũng, Hồng Ngọc, Hà Anh Tuấn, Dũng Khùng... hứa hẹn một sự kiện rất đáng để chờ đợi. Xem ảnh minh họa >>