"Đọ" phong cách của 5 nơi có phái mạnh mặc "chất" nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Nếu fashionnista thường để ám chỉ những cô gái ăn mặc đẹp thì fashionnisto là từ dành cho các chàng trai sành điệu. Khi nghĩ tới ăn mặc đẹp, bắt xu hướng tốt thường mọi người sẽ nghĩ ngay đến các bạn nữ. Nhưng thực tế, ở các nước phát triển và cả ở Việt Nam, nam giới ngày càng hiểu biết hơn về thời trang. Đó dường như là kết quả hiển nhiên của sự phát triển xã hội. Cũng tương tự như fashionista, fashionisto ở từng kinh đô thời trang trên thế giới đều có những nét đặc trưng thú vị. Hàn Quốc Có rất nhiều quốc gia trên thế giới trở thành điểm xuất phát của các xu hướng thời trang, đối với thế giới đó là các kinh đô thời trang như Paris hay Rome. Tuy nhiên, đối với các nước Á đông, lại có những kinh đô cho riêng mình như Hàn Quốc. Phong cách thời trang xứ sở kim chi không chỉ chiếm ưu thế trong giới nữ mà còn là trào lưu của phái mạnh. Đây cũng là nơi sản sinh ra những fashion icon có sức ảnh hưởng tầm cỡ thế giới, điển hình như  G-Dragon. Nhìn chung, fashionisto Hàn thích diện những món đồ tôn dáng, mà đặc trưng nhất chính là quần skinny. Cũng chính vì điểm này mà không ít đánh giá cho rằng giới fashionisto Hàn hơi... thiếu nam tính. Với khí hậu lạnh, fashionisto Hàn thích diện đồ nhiều tầng tầng lớp lớp, không ngại sử dụng nhiều họa tiết và chất liệu trên cùng một bộ trang phục. Họ cũng có xu hướng tìm đến những món đồ có thiết kế lạ mắt, hay cách phối đồ phá vỡ chuẩn mực thông thường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ý Nếu như các Tuần lễ thời trang trên thế giới thường đề cao tính xu hướng và sự sành điệu, ấn tượng thì giới fashionisto tại Ý lại có một cái nhìn sâu hơn về các bộ trang phục quý ông: truyền thống, cổ điển, lịch lãm và chỉn chu. Loại trang phục được giới fashionisto Ý ưa chuộng nhất là suit. Ấn tượng đầu tiên về suit có thể là nhàm chán hay cứng nhắc, nhưng đối với các fashionisto Ý thì 1001 những bộ suit cổ điển, tưởng chừng hao hao nhau nhưng thực chất lại khác biệt rành rọt về kiểu dáng, màu sắc hay họa tiết. Điểm tạo nên sự khác biệt chính là phụ kiện đi kèm. Fashionisto Ý bảnh bao và đỏm dáng, họ khéo léo ứng dụng từ kính râm, đồng hồ, mũ, vòng, giày, cavat, khăn cài áo... để tạo nên sự khác biệt cho mình. Tuy có khá nhiều chi tiết trên cùng một bộ trang phục nhưng giới fashionisto Ý chưa bao giờ khiến người đối diện cảm thấy hoa mắt hay đánh giá họ là những quý ông "tắc kè". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh Thoạt nhìn thì fashionisto của xứ sở sương mù có nhiều điểm hao hao fashion Ý: cổ điển, lịch lãm, nam tính, chải chuốt... nhưng điểm khác biệt rõ nét nhất là, họ không quá bóng bẩy như đàn ông xứ Ý. Cũng phong cách layer quen thuộc nhưng fashionisto Anh lại tôn sùng những chiếc áo khoác dáng dài (trench-coat), suit trơn màu hay kẻ sọc đầy cổ điển và nhìn chung thì, thường là những tông màu tối. Cách phục sức đơn giản nhưng sang trọng của đàn ông Anh cũng phần nào thể hiện những đức tính nổi tiếng của họ: cần mẫn, truyền thống và cương nghị. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Pháp Người Pháp và thời trang, thật chẳng có gì đáng bàn cãi vì mọi đường nét nhỏ nhất trên bộ trang phục kết hợp lại với nhau làm nên một tổng thể hấp dẫn khó cưỡng. Hãy thử tưởng tượng một anh chàng người Pháp trong chiếc quần âu và áo sơ mi trắng bước đi lãng đãng qua những góc phố treo đầy giỏ hoa; hay một anh chàng cổ điển trong bộ vest màu trầm ôm chiếc mũ fedora vào lòng, bước đi dưới ráng chiều sông Seine có thể hạ gục trái tim mọi cô gái. Fashionista hay fashionisto Pháp đều sành cách mặc sao cho đơn giản nhưng tinh tế đến vô cùng. Trang phục của các fashionisto Pháp không hấp dẫn đến choáng ngợp ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng càng ngắm, bạn sẽ càng thấy mê mẩn. Các lãng tử Pháp rất sành điệu, đúng mốt nhưng chỉ áp dụng xu hướng như một điểm nhấn nhỏ trên trang phục. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mỹ Phái mạnh của đất nước có nhịp sống nhanh nhất thế giới yêu chuộng những trang phục phóng khoáng, cá tính và mang đậm chất bụi bặm của đường phố. Bạn sẽ thấy nhiều kiểu ăn mặc lạ đời của fashionisto Mỹ, nhưng điều đó lại chẳng hề làm giảm độ nam tính của họ. Họ thích những gì đúng mốt, phô trương tối đa cá tính người mặc và không ngại sử dụng những phụ kiện ấn tượng như nữ giới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khảo sát: Theo bạn, phái mạnh nước nào mặc "chất" nhất? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Ý Anh Hàn Quốc Mỹ Pháp Xem ảnh minh họa >>