Mặc chồng tất bật tại Anh, vợ con Rooney phiêu du ở Cyprus | Kenh14 Mobile
  Kỳ nghỉ hè với Rooney đã kết thúc nhưng với bà xã Coleen của anh thì chưa dừng lại. Trong khi R10 vừa cùng MU trải qua trận hòa 0-0 thất vọng trên sân của Burnley ở vòng 3 Premier League, thì Coleen cùng hai con trai Kai và Klay đang tận hưởng kỳ nghỉ vui vẻ ở Cyprus. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trước khi đến Cyprus, gia đình Coleen đã trải qua một loạt kỳ nghỉ ở Brazil, Dubai, Las Vegas, Bồ Đào Nha và Barbados... "Ảnh minh họa" Thân hình "phì nhiêu" của bà mẹ 2 con "Ảnh minh họa"    Trong cuộc trả lời phỏng vấn tờ Mirror mới đây, bà xã của Coleen tiết lộ cô muốn có thêm con gái: "Tôi rất muốn có một tiểu công chúa nhưng để xem khi nào điều đó sẽ đến. Tôi không biết chúng tôi sẽ có thêm bao nhiêu đứa con nữa". "Ảnh minh họa" (Ảnh: Mirror) Xem ảnh minh họa >>