Băng Di, Trang Pháp chọn trang phục Oasis cho cả ngày năng động | Kenh14 Mobile
Sáng      "Ảnh minh họa" Trang thích những gam màu nóng nên lựa chọn đầm midi vàng chanh bay bổng nổi bật hơn cùng kính mát và giày ánh kim bắt mắt.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Còn gì bằng chiếc playsuit hoa rực rỡ vải cotton mát mẻ cho một buổi sáng ngày hè của Trang chứ?   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chiếc váy bút chì trắng đen đơn giản đi cùng áo voan lụa cộc tay với lớp ren sang trọng hoà hợp tạo nên vẻ nhã nhặn.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chân váy denim đi cùng áo hoạ tiết hoa in chìm làm dịu mát cái nắng ngày hè.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Quần short và giày sandal cực kì thoải mái cho sáng cuối tuần.   Tối    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tối đầu tuần nhã nhặn cùng đầm tối giản 2 màu xanh và đen với điểm nhấn dây kéo thật sang trọng của Di.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Di chọn cho mình bộ skort monochrome đơn giản nhưng không kém phần sành điệu cho buổi tối của mình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Jumpsuit đen với những ngôi sao li ti giúp bạn trở nên sang trọng hơn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đầm fit and flare với điểm nhấn dây chéo lưng thật quyến rũ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đầm trắng tinh khôi kết hợp cùng vòng cổ đá làm tăng sự nữ tính nhưng vẫn giữ được nét hiện đại và quí phái.   Đa dạng trong nhiều phong cách, Oasis đã giúp Di và Trang chọn những bộ cánh ưng ý nhất cho tuần này với bộ sưu tập Xuân hè 2014 mới nhất.   Photographer: Rin Tran Model: Singer Băng Di - Trang Pháp   Địa chỉ cửa hàng Oasis: - Lầu 3 Eden Mall 171 Đồng Khởi, Quận 1, Tp.HCM  - 81-83 Nguyễn Trãi, Quận 1, Tp.HCM - Hoàng Thành Tower, 114 Mai Hắc Đế, Q.Hai Bà Trưng, Hà Nội (Khai trương tháng 9/2014) Fanpage: www.facebook.com/OasisVietnam Website: http://www.maisonjsc.com/vi-VN/oasis   Xem ảnh minh họa >>