Tội đồ Smalling khiến Man United trắng tay trước đại kình địch | Kenh14 Mobile
Manchester City 1-0 Manchester United Cầu thủ ghi bàn: Aguero (63') Thẻ đỏ: Smalling 39' (2 thẻ vàng) Đội hình xuất phát: Man City: 1 Joe Hart 26 Martin Demichelis 4 Vincent Kompany 5 Pablo Zabaleta 11 Aleksandar Kolarov 15 Jesus Navas 6 Fernando 42 Yaya Toure 7 James Milner 16 Sergio Aguero 35 Stevan Jovetic. MU: 1 David de Gea 12 Chris Smalling 5 Marcos Rojo 3 Luke Shaw 17 Daley Blind 25 Antonio Valencia 31 Marouane Fellaini 7 Angel Di Maria 11 Adnan Januzaj 10 Wayne Rooney 20 Robin van Persie. Làm khách trên sân Etihad nhưng MU nhập cuộc khá hưng phấn. Các học trò của Louis Van Gaal thậm chí là đội kiểm soát bóng nhiều hơn trong khoảng 15 phút đầu trận. Tuy nhiên những cơ hội thực sự nguy hiểm lại thuộc về đội chủ nhà và chỉ có sự xuất sắc của thủ thành David De Gea mới giúp cho MU thoát thua. Thế trận khá cân bằng được duy trì đến phút thứ 39 khi trung vệ Chris Smalling của MU có pha phạm lỗi lộ liễu với Milner, qua đó nhận thẻ vàng thứ 2 đồng nghĩa với 1 thẻ đỏ. Cần phải nói trước đó, trung vệ này đã phải nhận 1 thẻ vàng hết sức không đáng ở tình huống anh lao ra chắn cú phát bóng của thủ môn Joe Hart. Man United đã có 1 thế trận khá tốt trước khi bị thiếu người. Chiếc thẻ đỏ tai hại của Smalling đã đẩy các đồng đội vào thế phải chống đỡ rất vất vả. Sau khi mất người, chiến thuật của Man United hoàn toàn bị phá sản. Kể từ đây, Man xanh chiếm lĩnh hoàn toàn thế trận và đẩy đội bóng áo đỏ về sâu phần sân nhà. Trước sức ép dữ dội của đội bóng áo xanh, cuối cùng hàng thủ mong manh của MU cũng không thể đứng vững. Phút 63, Sergio Aguero dứt điểm nối rất nhanh trong vòng cấm mở tỷ số cho đội chủ nhà. Aguero tiếp tục thể hiện phong độ đỉnh cao với bàn thắng duy nhất của trận đấu. Những phút sau đó, Man City đã giảm bớt nhịp độ tấn công, đây cũng là lúc MU tạo được 1 vài cơ hội đáng chú ý về phía khung thành thủ môn Joe Hart. Đáng tiếc, Van Persie và Di Maria đã không tận dụng được để mang về bàn thắng gỡ hòa cho đội bóng áo đỏ. Chung cuộc, Man City giành chiến thắng tối thiểu để tiếp tục bám đuổi nhóm dẫn đầu. Trong khi đó, Louis Van Gaal đã phải đón nhận thất bại đầu tiên trong 1 trận derby thành Manchester. Càng tồi tệ hơn, trận đấu này cũng khiến đội bóng áo đỏ tổn thất về lực lượng khi Marcos Rojo buộc phải rời sân trên cáng cứu thương. Không loại trừ khả năng cầu thủ người Argentina sẽ phải vắng mặt 1 thời gian dài. Marcos Rojo gặp phải chấn thương rất nặng. Nguồn: Footyroom, Daily Mail Xem ảnh minh họa >>