Xôn xao tin cặp đôi diễn viên chính "Full House" Thái sẽ sang Việt Nam | Kenh14 Mobile
Mới đây, fanpage của BTC chương trình fan meeting vòng quanh Châu Á của bộ đôi diễn viên Aom Sushar và Mike D.Angelo đã đăng tải thông tin gây xôn xao cho cộng đồng fan Việt Nam. Theo đó, BTC đã hỏi ý kiến fan về địa điểm sẽ tổ chức tiếp theo của fan meeting. Trong đó có 3 Quốc gia là Philippines, Indonesia và Việt Nam. Cuối cùng, Việt Nam là nước chiến thắng. BTC hỏi ý kiến về địa điểm tổ chức fan meeting tiếp theo. Có thể thấy Việt Nam hoàn toàn áp đảo về lượng bình chọn Tiếp theo đó, BTC tiếp tục động thái hỏi ý người hâm mộ sẽ tổ chức ở Tp.Hồ Chí Minh hay Hà Nội. Dù chưa khẳng định fan meeting sẽ tổ chức tại Hà Nội hay Tp.Hồ Chí Minh, nhưng chắc chắn rằng fan Việt sẽ được gặp Mike và Aom tại Việt Nam trong thời gian gần nhất. "Ảnh minh họa" Vẫn chưa khẳng định fan meeting sẽ được tổ chức tại Hà Nội hay Tp.Hồ Chí Minh Trước đó, fan meeting vòng quanh Châu Á của Mike và Aom đã được tổ chức tại Trung Quốc vào ngày 16/8 vừa qua. Chương trình cũng đã khép lại với nhiều dư âm. Chúng tôi sẽ tiếp tục cập nhật những tin tức mới nhất về fan meeting của cặp đôi "đẹp như mơ" này tại Việt Nam cho quý độc giả. "Ảnh minh họa" Bộ đôi Mike và Aom từng gây sốt tại Thái Lan và nhiều nước Châu Á với bộ phim "Full House", được chuyển thể từ bản gốc của Hàn Quốc Chan Xem ảnh minh họa >>