Cháu bé không có hậu môn, bộ phận sinh dục | Kenh14 Mobile
Ngay từ khi sinh ra, cháu A., con anh Lý Duy Sanh (25 tuổi) và chị Nông Thị Thanh (23 tuổi, ngụ xã Ea Ta, huyện Cư M'gar, tỉnh Đắk Lắk), đã không có hậu môn, bàng quang và bộ phận sinh dục. May mắn thoát chết nhưng Th.A. phải sống trong cảnh đau đớn Theo gia đình, lúc chị Thanh mang thai cháu A. được hơn 6 tháng thì thường xuyên đau ốm, bệnh tật. Trong một lần đau nặng, chị Thanh được các bác sĩ mổ để cứu cháu bé trong bụng. Lúc chào đời, A. không có bộ phận sinh dục, hậu môn, bàng quang và rất yếu ớt. Ngay sau đó, cháu được các bác sĩ Bệnh viện Nhi đồng 2 (TP HCM) tiến hành phẫu thuật tạo hậu môn và bàng quang nhân tạo. Chị Thanh nhớ lại: "Khoảng 15 ngày sau phẫu thuật, sức khỏe của cháu giảm sút, bác sĩ nói là sức khỏe của cháu không đủ để duy trì sự sống nên khuyên gia đình đưa cháu về nhà. Lúc đó, vợ chồng tôi vô cùng đau xót, lủi thủi đưa con về trong tuyệt vọng. Vậy nhưng điều kỳ diệu cũng đã xảy ra, khi về nhà sức khỏe của cháu lại tiến triển tốt, sống với chúng tôi đến ngày hôm nay". May mắn thoát chết nhưng ngày ngày A. phải sống trong cảnh đau đớn. Hậu môn và bàng quang nhân tạo có nhiều biến chứng, xương sườn phát triển đè lên hậu môn nên bé thường xuyên đau đớn. Hiện A. không thể chủ động đi vệ sinh theo ý muốn mà chất thải sẽ tự động rỉ ra bên ngoài bất cứ lúc nào, nên suốt ngày ở truồng và mùi hôi nồng nặc. Không chỉ vậy, mới 6 tuổi nhưng hiện cháu còn mắc bệnh thận ứ nước, sỏi thận... Để có tiền chữa trị cho A., vợ chồng anh Sanh đã phải bán sạch nhà cửa, chuyển về sống nhờ trong nhà người anh rể. Hơn 1 năm trước, anh chị đưa cháu đến trường để đăng ký học thì nhà trường không nhận, phần vì không rõ giới tính, phần vì cháu không thể kiểm soát được việc vệ sinh sẽ gây ảnh hưởng đến lớp học. "Thấy các bạn cùng trang lứa được đến trường nên cháu cũng nằng nặc đòi đi học. Trong lần đi khám mới đây, bệnh viện đã kết luận cháu là nam nên sắp tới gia đình tôi phải làm lại giấy khai sinh để cháu được đến trường như bao đứa trẻ khác"- chị Thanh nói. Bà Thái Thị Anh Hòa, Chủ tịch hội Phụ nữ xã Ea Ta, cho biết hoàn cảnh của gia đình anh Sanh đặc biệt khó khăn, cháu A. bệnh tật nhưng chính quyền địa phương cũng chỉ biết động viên gia đình. Xem ảnh minh họa >>