Bé gái lớp 3 đói lả, chết đuối dưới mương | Kenh14 Mobile
Cơ quan chức năng xã Đức Bồng cho biết, vụ việc xảy ra vào khoảng 10h30 ngày 25/9. Khi đó, cháu Phạm Thị Nhung sinh năm 2006, trú tại xã Đức Bồng (huyện Vũ Quang, tỉnh Hà Tĩnh), là học sinh lớp 3A trường Tiểu học Đức Bồng trên đường đi học về không may rơi xuống mương nước tại khu vực chân cầu Động. Khi phát hiện vụ việc, mọi người không kịp cứu cháu do nước lớn đã cuốn cháu mất tích. Ngay sau đó, chính quyền xã và nhân dân huy động người tìm kiếm. Hơn một giờ sau, thi thể cháu Nhung được tìm thấy. Bàn thờ đơn sơ bày di ảnh bé Nhung. Được biết, nhiều lần, Nhung phải nhịn đói đến trường, cộng với bệnh tim bẩm sinh mới đi mổ về, sức khỏe chưa hồi phục nên cháu thường bị ngất. Sáng 25/9, Nhung đến lớp nhưng không ăn gì. Lúc lớp học gần tan, Nhung do đói quá nên xin cô giáo một hộp sữa uống. Sau khi uống xong, cô giáo sợ Nhung về dọc đường bị ngất nên đã điện cho chị Nguyễn Thị Loan, hàng xóm, nhờ nói bố mẹ đến trường chở Nhung về (bố mẹ Nhung không có điện thoại). Anh Phạm Văn Vân, chị Lê Thị Quý - bố mẹ cháu Nhung - có 4 người con, nhà rất nghèo, mới được chính quyền hỗ trợ 1 căn nhà thuộc chương trình xóa nhà tranh tre tạm bợ. Cả hai đều mù chữ. Bà Trần Thị Sâm cùng xóm nói: “Cháu Nhung chết mà trong nhà không có đồng tiền mô, hàng xóm về lấy gạo nấu cơm cúng cháu. Nhung chết đói trước khi chết trôi, chết mà không có bộ đồ mặc, xóm mua cho cái áo. Một bà hàng xóm cho quả trứng về đặt lên bàn thờ cho cháu”. Còn chị Lê Thị Thanh cùng xóm kể trong xót xa: “Cháu nhiều lần đói xỉu trong trường. Cháu Nhung không có xe đạp, có ai mới cho chiếc xe, cháu khoe cháu đi xe đạp được rồi, chị mừng lắm, ai ngờ sáng nay cháu chết đuối cùng chiếc xe. Khi đưa cháu về, trong nhà không có cái gì, đọi đĩa không có, lấy dĩa ra đựng đồ thắp hương cho cháu cũng không có, trong nương vườn không có cây chi bán nổi mười ngàn đồng”. Chiều cùng ngày, gia đình và bà con địa phương đã đưa cháu Nhung về nơi an nghỉ cuối cùng. Xem ảnh minh họa >>