"Đọ" độ đáng yêu của cún cưng nhà các sao Hàn đình đám | Kenh14 Mobile
Ngày 26/8 vừa qua là ngày "National Dog Day" ("Ngày Quốc gia dành cho loài chó"), một ngày để tất cả chúng ta nhớ tới loài động vật trung thành nhất đối với con người. Mới đây, trang Allkpop đã đưa ra một danh sách tổng hợp loạt hình ảnh từ Instagram của các thần tượng Kpop, bao gồm những bức hình các chú cún cưng đáng yêu nhất của họ.   Prince của Tiffany (SNSD)   Prince của Tiffany là một em cún vô cùng nổi tiếng trong cộng đồng fan của nhóm nhạc SNSD. Trong bức hình trên, cún của Tiffany gây ấn tượng với kiểu cười "sang chảnh". Hyungnim của Junhyung (BEAST) "Ảnh minh họa" Chú cún của thành viên Junhyung (BEAST) có tên là Hyungnim. Chú cún được biết tới với vẻ đậm chất "bad boy" của mình. Mori và Cherry của Sooyoung (SNSD) "Ảnh minh họa" Hai em cún đáng yêu của thành viên Sooyoung (SNSD). Biểu hiện của các em khiến người hâm mộ của Sooyoung cảm thấy vô cùng thích thú. Ginger của Taeyeon (SNSD) "Ảnh minh họa" Chú cún đáng yêu của Taeyeon mang tên Ginger. Taeyeon cực kỳ yêu quý em cún này. Nữ ca sĩ thường xuyên chia sẻ những phút giây cô ôm hôn, nô đùa cùng cún. Yanggaeng của Yoseob (BEAST) "Ảnh minh họa" Yoseob cho thấy tình yêu mà anh dành cho cún cưng của mình. Đây là hình ảnh được cắt từ clip anh đang chơi đùa cùng cún. Choco của Eunhyuk (Super Junior) "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những hình ảnh đáng yêu của chú cún tên Choco được cắt ra từ clip nó đang cùng chủ nhân Eunhyuk (Super Junior) chơi đùa. Hani của Yuri (SNSD) "Ảnh minh họa" Hình ảnh của cún Hani trong bộ đồ xinh xắn khiến cho người hâm mộ của SNSD cảm thấy vô cùng thích thú. Hani là một con cún cực kỳ đáng yêu. Nếu như phải lập một danh sách gồm những bé cún đáng yêu nhất của sao Kpop, Hani sẽ dễ dàng dành được 1 "suất" trong bảng xếp hạng đó. Jolie của G-Dragon (Big Bang) "Ảnh minh họa" Bé cún Jolie của trưởng nhóm Big Bang trong một kiểu tạo dáng vô cùng đáng yêu. Được biết, G-Dragon còn một chú chó khác nổi tiếng mang tên Gaho. Gaho của G-Dragon (Big Bang) "Ảnh minh họa" Gaho là chú chó dễ thương dòng Shar Pei của G-Dragon. Được biết, Gaho có hẳn trang fanpage riêng trên Facebook và có lượng người theo dõi đông đảo trên Instagram và Tumblr. Gaga của Jo Kwon (2AM) "Ảnh minh họa" Chú cún mang tên Gaga của thành viên nhóm nhạc nam nổi tiếng 2AM xuất hiện cực cá tính trong bức hình nói trên. Bobo của Min (Miss A) "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những hình ảnh bơi lội của chú cún nhà thành viên Min (Miss A) khiến người hâm mộ của nhóm vô cùng thích thú. Được biết, tên của em cún này là Bobo. Bobo và anh trai của bé - Danchu khá nổi tiếng trên các trang mạng xã hội trong thời gian gần đây. Homie của Taeyang (Big Bang) "Ảnh minh họa" Chú chó của Taeyang (Big Bang) trong bộ dạng nài nỉ chủ nhân cho ăn. Được biết, ngày trước, Taeyang còn sở hữu 1 chú chó tên Boss. Boss là chú chó trung thành của thành viên nhóm Big Bang. Boss cực thân thiết với Gaho (chú chó cưng của G-Dragon). Nhưng thật không may là Boss đã qua đời năm ngoái. Kkomde của Key (SHINee) "Ảnh minh họa" Key của nhóm nhạc nam SHINee sở hữu 1 chú chó tên Kkomde. Hình ảnh trên là bộ dạng của Kkomde được chủ nhân chụp lại trong nhà tắm.   (Dương Nam - Theo nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>