Sắp xuất hiện “Amazing Race” phiên bản mini tại Hà Nội | Kenh14 Mobile
Amazing Race Việt Nam mùa thứ 3 vừa kết thúc nhưng dư âm của của chương trình chắc chắn vẫn còn đọng lại trong lòng các bạn trẻ. Vậy thì đối với những ai còn đang tiếc nuối, chúng tôi xin bật mí về một món quà siêu đặc biệt dành cho các bạn đây. IPH Amazing Race là một trong những hoạt động đặc biệt trong sự kiện kỉ niệm sinh nhật lần thứ 2 của Indochina Plaza Hanoi. Ở đó, các đội chơi sẽ cùng chạy đua với nhiều thử thách đầy kịch tính, bất ngờ, tất cả được xây dựng trong không gian độc đáo và ấn tượng của IPH. Mang đến cơ hội trải nghiệm, khám phá bản thân và nâng cao khả năng làm việc nhóm cho những người tham gia, IPH Amazing Race hứa hẹn sẽ là một cuộc đua có “1-0-2” và không hề kém hấp dẫn so với các phiên bản truyền hình. Chắc chắn các fan thứ thiệt của Amazing Race sẽ không phải thất vọng đâu. Cuộc đua với nhiều thử thách thú vị và kịch tính Đến IPH trong ngày sinh nhật 11/10 này, ngoài việc tham dự những chặng đua thú vị cùng Amazing Race, chúng mình còn được hòa mình vào IPH Courtyard Party - một bữa tiệc đặc biệt mang phong cách rất riêng của IPH. Trong không gian lung linh nhiều màu sắc, mọi người sẽ cùng nhau thưởng thức những món đồ ăn, thức uống hấp dẫn; lắc lư cùng giai điệu sôi động từ ca sĩ Uyên Linh; bộ đôi DJ Ngọc Ngà - Tùng Anh; nhóm nhảy S.I.N.E… và chờ đón nhiều bất ngờ sẽ được dần “bật mí” ở phút chót. Tò mò và háo hức chưa nào? "Ảnh minh họa" Ca sỹ Uyên Linh tham gia trong sự kiện sinh nhật IPH và sẽ trao giải cho đội chiến thắng IPH Amazing Race đấy! Là một điểm nhấn trong kiến trúc cao tầng ở khu vực phía Tây Hà Nội, IPH nhận được rất nhiều sự yêu thích của khách hàng, đặc biệt là các bạn trẻ vì mang đến nhiều tiện ích và những trải nghiệm riêng biệt. Trong 2 năm hoạt động, IPH đã có những thay đổi đáng kể về diện mạo, khiến bất cứ ai cũng phải ngạc nhiên. Này nhé, cảnh quan được đầu tư theo phong cách hiện đại, đột phá với không gian mở, phóng khoáng, thân thiện với kiến trúc lạ mắt và màu sắc sống động nữa chứ. Đặc biệt, sắp tới, IPH còn chào đón sự xuất hiện của các thương hiệu được nhiều người chờ đợi như cửa hàng Dunkin’ Donuts đầu tiên tại Hà Nội hay trung tâm giải trí hàng đầu dành cho trẻ em tiNiTown… Với những sự đột phá này, IPH đã và đang trở thành một trong những địa điểm nên đến của các bạn trẻ tại Hà Nội.  "Ảnh minh họa" Hãy cùng cuồng nhiệt với bữa tiệc sinh nhật IPH 2 năm với cặp đôi DJ Ngọc Ngà - Tùng Anh 2 "Ảnh minh họa" Nhóm nhảy S.I.N.E sẽ mang điều bất ngờ gì đến bữa tiệc. Các bạn hãy chờ xem! Đánh dấu 2 năm hoạt động bằng sự kiện sinh nhật hoành tráng và thông điệp “2 years of passionate innovation - 2 năm nhiệt huyết trong từng bước tiến”, IPH hứa hẹn sẽ ngày càng đem lại những trải nghiệm thật “cool” cho giới trẻ! "Ảnh minh họa" Indochina Plaza Hanoi, 241 Xuân Thủy, Cầu Giấy, HN – Nơi sẽ diễn ra Amazing Race phiên bản mini Nếu bạn yêu thích những điều mới mẻ, còn chần chừ gì nữa mà không chuẩn bị sẵn sàng để tham gia cùng IPH trong sự kiện đặc biệt vào ngày 11/10 tới! Để đăng ký tham gia IPH Amazing Race, các bạn vui lòng xem thông tin tại địa chỉ: www.indochinaplazahanoi.com hoặc tại IPH Fanpage: https://www.facebook.com/Indochinaplazahanoi nhé! Xem ảnh minh họa >>