Fan xếp hàng tặng hoa cho Phi Nhung, Ngô Kiến Huy tại Đài Loan | Kenh14 Mobile
Phi Nhung cùng Ngô Kiến Huy vừa kết thúc chuyến lưu diễn tại 2 thành phố Đào Viên và Gia Nghĩa thuộc Đài Loan để phục vụ cộng đồng công nhân, cô dâu người Việt sinh sống tại đây. Chương trình ca nhạc lần này mang tên Hát cùng thần tượng, trước đó, các khán giả Việt Nam tại Đài Loan sẽ thi thố với nhau chọn ra những giọng ca hay nhất song ca cùng Phi Nhung và Ngô Kiến Huy. Ngoài ra thông qua chương trình ca nhạc cũng giúp gây quỹ từ thiện để giúp đỡ các số phận người Việt Nam chưa được may mắn tại Đài Loan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phi Nhung và Ngô Kiến Huy cho biết họ thực sự xúc động và hạnh phúc trước tình cảm khán giả nơi đây dành cho họ. Sự cổ vũ nhiệt tình, những tràng pháo tay khi kết thúc ca khúc, hay những dòng người nối hàng dài lên sân khấu tặng hoa là những điều mà các ca sĩ trân trọng. Đêm diễn đầu tiên do ảnh hưởng cơn bão đi ngang qua, có mưa lớn ở giữa chương trình nhưng khán giả không bỏ về mà cầm dù và mặc áo mưa theo dõi, cổ vũ ca sĩ nồng nhiệt đến khi kết thúc, khiến cho cả Phi Nhung lẫn Ngô Kiến Huy đều biểu diễn sung hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh hậu trường: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài biểu diễn, Phi Nhung và Ngô Kiến Huy còn tranh thủ đi tham quan, ăn uống cũng như mua sắm tại Đài Loan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>