Đông Nhi gợi cảm, Hà Hồ kín đáo "đốt cháy" sân khấu | Kenh14 Mobile
Tối qua (2/11), Hồ Ngọc Hà, Đông Nhi, Yến Trang đã có show diễn chung trong 1 sự kiện. Cả 3 đã thi nhau khoe sắc, thể hiện cá tính, khẳng định phong cách cá nhân mạnh mẽ trên sân khấu chung. Nếu Đông Nhi lựa chọn hình ảnh gợi cảm, nữ quyền với trang phục lưới quyến rũ thì Yến Trang lại thướt tha với váy trắng, dịu dàng nhưng vẫn rất thời trang. Hồ Ngọc Hà tạm gác lại hình tượng sôi động để phô diễn giọng hát bên cạnh guitar mộc cùng trang phục sang trọng, nhã nhặn. Đông Nhi mạnh mẽ, bí ẩn với tông đen Cô nàng lần lượt thể hiện những hit nhạc Dance mới nhất "I Wanna Dance", "Bad Boy" Yến Trang nữ tính, nhẹ nhàng với váy trắng Hồ Ngọc Hà ngày càng quyến rũ, giọng hát được chăm chút đáng kể Cô lần lượt thể hiện "Người yêu bé nhỏ", Liên khúc "Trả nợ tình xa" - "Không" Xem ảnh minh họa >>