6 cách tút tát nhan sắc nhanh-gọn-chuẩn cho lúc gấp gáp | Kenh14 Mobile
Sẽ không ít lần bạn mong muốn rút ngắn lại quá trình làm đẹp cho khuôn mặt của mình mỗi khi thức dậy – một việc vốn dĩ ngốn của bạn một khoản kha khá thời gian ngắm nghía trước gương hay cần chuẩn bị cho một tình huống gấp gáp nào đó. Với nhịp sống nhanh và những deadline luôn dồn dập, quãng thời gian chăm sóc cho bản thân của bạn dường như ngày càng thu hẹp lại. Đây chính là lúc để bạn kiếm tìm lấy những tips giúp làm đẹp nhanh chóng mà vẫn mang lại sự tươi tắn sáng bừng sức sống cho khuôn mặt của mình. Tips 1  Sau khi thoa xong lớp phấn nền, bạn dùng giấy mềm, nhẹ nhàng thấm dần quanh mặt để loại bỏ các hạt phấn bám lại trên bề mặt. Kể cả khi bạn nghĩ rằng mình đã sở hữu một lớp trang điểm hoàn hảo thì tips này cũng không thừa thãi chút nào. Những vùng cần chú ý nhất là mũi, đường viền giữa trán và tóc (hairline), xương hàm dưới... Bạn chỉ nên lau thật nhẹ nhàng thay vì thấm như cách mọi người thường áp dụng. Tips 2 Hiệu ứng làn da phủ sương (dewy glow) luôn được ưa chuộng bởi vẻ đẹp tự nhiên, tràn đầy sức sống. Những gì bạn cần là loại kem lotion dành riêng cho da mặt và chấm từng chấm nhỏ kem lên ngón tay, thoa đầu từ phần gò má lên đến khu vực viền mắt. Bạn nên thực hiện công đoạn này sau khi đã hoàn thành lớp trang điểm. "Ảnh minh họa" Tips 3 Không còn gì tệ hơn là mái tóc chưa kịp gội đang tỏa ra những mùi khó chịu, khiến bạn cảm thấy mất tự tin vô cùng. Trong trường hợp này thì dryer sheet rất có lợi. Loại giấy dryer sheet trông giống giấy ăn nhưng mỏng hơn, bạn có thể tìm mua tại các siêu thị hoặc cửa hàng mỹ phẩm, đặt hàng từ nước ngoài. Chà miếng giấy dryer sheet lên tóc theo chuyển động hình tròn, giấy sẽ hút hết chất khử mùi. Hãy chắc rằng miếng giấy không chà ra quá nhiều xơ giấy nếu không chúng sẽ để lại những vệt màu xám. "Ảnh minh họa" Tips 4 Ngoài ra, bạn còn có thể loại bỏ phần nào mùi hôi trên tóc bằng cách xịt nước hoa. Quả là vậy, lượng dầu có sẵn trong tóc giúp lưu hương còn lâu hơn việc bạn xịt lên da. Do nhận nhiệt lượng từ hộp sọ và luôn chuyển động nên nước hoa sẽ phân tán tốt hơn khi xịt lên tóc. Tuy nhiên, chú ý rằng, trong nước hoa còn có chứa cồn nên bạn cũng hạn chế xịt lên tóc quá nhiều vì chúng có thể khiến tóc bạn bị khô. "Ảnh minh họa" Tips 5 Bạn có thể dùng một cây chì màu highlighter để kẻ lên vùng xương chân mày, vùng cao nhất ngay dưới đỉnh chân mày. Sau đó dùng tay miết nhẹ cho đến khi đều màu. Với tips làm đẹp này, xương chân mày sẽ sáng hơn và làm nền cho lông mày giúp đôi mày thêm phần nổi bật và ấn tượng. "Ảnh minh họa" Tips 6 Đôi mắt lờ đờ tố rằng bạn đang có chế độ sinh hoạt không điều độ, trông mệt mỏi và kém sắc. Đây là lúc bạn cần đến eyeliner trắng. Viền mi dưới với eyeliner trắng tạo hiệu ứng giúp đôi mắt thêm to, tươi tắn, trẻ trung. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>