Sơn Ngọc Minh tung phim tư liệu đánh dấu sự nghiệp solo | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian tập luyện và chuẩn bị, Sơn Ngọc Minh đã chính thức khởi động con đường solo từ hôm nay 3/10. Nam ca sĩ cũng vừa tung ra phim tư liệu mang tên Sơn Ngọc Minh - Tiếp bước âm nhạc để đánh dấu cho chặng đường mới trong sự nghiệp ca hát của mình. Phim tư liệu của Sơn Ngọc Minh Với thời lượng gần 8 phút, đây là đoạn phim ghi lại những chặng đường đã đi qua, khắc họa một hình ảnh Sơn Ngọc Minh rõ nét hơn với những dấu ấn riêng biệt bằng nhiều hoạt động nổi bật của mình. Sơn Ngọc Minh - Tiếp bước âm nhạc còn khắc họa hình ảnh một Sơn Ngọc Minh với quá trình phấn đấu rèn luyện từ hình ảnh đến thể chất, nỗ lực không ngừng để hoàn thiện bản thân mình.   Qua đoạn phim này, Sơn Ngọc Minh và ê-kíp hi vọng có thể mang đến cho khán giả cái nhìn khác về Sơn Ngọc Minh đã và đang sẵn sàng cho lần ra mắt đầu tiên trong sự nghiệp solo của mình. Sản phẩm đầu tay của Sơn Ngọc Minh là single album Anh muốn yêu em lần nữa sẽ chính thức ra mắt vào ngày 7/10 sắp tới. Đây sẽ là sản phẩm đánh dấu sự thay đổi lớn của Sơn Ngọc Minh với một hình tượng nam tính, mạnh mẽ và cá tính. Ngoài ra, Sơn Ngọc Minh cũng sẽ có quá trình quảng bá cho single đầu tay khi xuất hiện trong tour diễn xuyên Việt của đàn chị Hồ Ngọc Hà. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Hoàng Phúc - Quốc Lê Xem ảnh minh họa >>