5 bản song ca ấn tượng nhất Vpop nửa đầu năm 2014 | Kenh14 Mobile
"Mình yêu nhau bao lâu" - Bảo Anh và Hoàng Tôn   Ca khúc “Mình yêu nhau bao lâu” (sáng tác: Châu Nguyễn) đánh dấu sự kết hợp lần đầu tiên của hai giọng ca xuất thân từ cuộc thi "The Voice" - Bảo Anh và Hoàng Tôn đã lập tức tạo được hiệu ứng tốt, nhanh chóng có mặt tại các bảng xếp hạng âm nhạc từ online đến offline. Tận dụng sức nóng, MV "Mình yêu nhau bao lâu" cũng được ra mắt ngay sau đó với nội dung tuy đơn giản nhưng được đầu tư chỉn chu vào góc quay, bối cảnh. Đến nay, MV này của Bảo Anh - Hoàng Tôn đã đạt 700 nghìn lượt xem trên Youtube sau một tháng và vẫn chưa có dấu hiệu hạ nhiệt. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mình yêu nhau bao lâu" MV - Bảo Anh và Hoàng Tôn "Dù tình phôi pha" - Hồ Ngọc Hà và Hà Anh Tuấn Sau bốn năm kể từ lần kết hợp đầu tiên trong ca khúc "Lạnh lùng như thế", Hồ Ngọc Hà và Hà Anh Tuấn mới đây đã quyết định tái hợp qua bản song ca "Dù tình phôi pha" của nhạc sĩ trẻ Đỗ Hiếu. Chất nhạc RnB/Pop đúng với sở trường của cả hai đã khiến ca khúc sớm được khán giả đón nhận nhiệt tình khi xuất hiện lần đầu tiên trong chương trình DVD Gala nhạc Việt - "Những giấc mơ trở về". Ngoài phần thu âm vô cùng ăn ý, Hồ Ngọc Hà và Hà Anh Tuấn còn có màn biểu diễn "Dù tình phôi pha" đầy lãng mạn và nhiều cảm xúc. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Dù tình phôi pha" - Hồ Ngọc Hà và Hà Anh Tuấn "Cất giấu ký ức" - Đông Nhi và Ông Cao Thắng Dịp Valentine 2014, "cặp đôi đẹp của Vpop" Đông Nhi và Ông Cao Thắng đã tung ra bản song ca "Cất giấu ký ức" (sáng tác: Đỗ Hiếu) khiến fan cực kì hài lòng lẫn phấn khích. MV "Cất giấu ký ức" với âm nhạc hiện đại, chất lượng hình ảnh tiêu chuẩn 4K, cùng nhiều kỹ xảo đẹp mắt đã tiếp tục khẳng định sự đầu tư nghiêm túc của Đông Nhi trong quá trình "lột xác" về mọi mặt trong sự nghiệp. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV "Cất giấu ký ức" - Đông Nhi và Ông Cao Thắng "Buông tay" - Khởi My và La Thăng   Hai thành viên của nhóm La Thăng từng là bạn diễn của Khởi My trong các MV "Bước chân", "Gửi cho anh" nhưng sự hợp tác của họ trong sản phẩm "Buông tay" lần này không chỉ riêng về phần hình ảnh, mà còn là một bản song ca "mùi mẫn". Với nội dung về mối tình tay ba đẫm nước mắt, MV "Buông tay" nhanh chóng thu hút được nhiều lượt xem từ khán giả. Sau thành công của phim ngắn "Gửi cho anh", cặp đôi Huy Khánh – Khởi My tiếp tục gây được hiệu ứng tốt trong những sản phẩm âm nhạc lẫn cả ngoài đời. "Ảnh minh họa" "Buông tay" MV - Khởi My & La Thăng  "Bốn chữ lắm" - Trúc Nhân và Trương Thảo Nhi Cặp đôi xuất phát từ cuộc thi "The Voice" gây được ấn tượng mạnh trong lần kết hợp đầu tiên qua ca khúc "Bốn chữ lắm" của nhạc sĩ trẻ Phạm Toàn Thắng. Ngay khi tung ra bản Audio, ca khúc đã nhanh chóng được lan truyền "chóng mặt" trên mạng xã hội nhờ phần nội dung dễ thương và giai điệu lạ tai. MV "Bốn chữ lắm" ra mắt sau đó cũng đạt được lượt xem "khủng" trên Youtube, với hơn 3 triệu lượt trong hơn 2 tháng. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xem ảnh minh họa >>