Những kiều nữ Việt - Hàn vẫn tự tin "đứng ngoài" trào lưu da trắng sứ | Kenh14 Mobile
"Nhất dáng, nhì da, thứ ba khuôn mặt". Sinh ra có vóc dáng, làn da, khuôn mặt đẹp toàn diện là một điều hiếm hoi. Trong đó, một làn da trắng sáng là yếu tố không thể bỏ qua khi nhận định về cái đẹp của một người con gái. Không chỉ mang đến sự nữ tính và sang trọng, làn da trắng còn giúp phái đẹp dễ dàng thử nghiệm nhiều kiểu dáng, màu sắc trang phục. Cũng vì thế nên từ các ngôi sao, hot girl đến người thường, ai ai cũng muốn nhanh chóng rũ bỏ làn da ngăm Á Đông để sở hữu làn da mịn màng, trắng sáng không tì vết. Cộng hưởng cùng những cải tiến trong công nghệ làm đẹp, giờ đây, một làn da rạng ngời không còn là ước mơ xa vời. Nhưng không phải vì thế mà làn da ngăm bị chối bỏ. Không ít người đẹp sở hữu làn da ngăm đen hay nâu giòn cũng có một vị trí đặc biệt trong showbiz Việt và Hàn. Nhờ biết cách làm nổi bật mình bằng nét riêng, cộng thêm gu thời trang ổn định, người đẹp da tối màu trở thành điểm nhấn lạ thu hút giữa một rừng mỹ nhân da trắng. Bên cạnh đó, cá tính và gợi cảm tột cùng là hai thế mạnh nổi trội mà làn da trắng hiếm khi có được. Không nằm trong danh sách những mỹ nhân da trắng muốt, trắng nõn như Ngọc Trinh, Hà Hồ... Hà Tăng sở hữu làn da hơi ngăm nhưng khỏe mạnh và tươi tắn. "Ảnh minh họa" Khi trang điểm, Ngọc nữ Vbiz luôn chú trọng đến những gam màu hồng trẻ trung cho gương mặt sáng bừng. So với nhiều ngôi sao Hà Tăng rất ít khi dính lỗi trang điểm. Làn da của cô luôn mịn màng, tươi tắn và không hay trang điểm quá dày. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cũng chẳng cần đến làn da trắng, Hà Tăng vẫn xứng đáng là một trong những fashion icon hàng đầu làng giải trí Việt. Cô sở hữu gu ăn mặc tinh tế và ổn định, đơn giản nhưng sang trọng, thanh lịch mà quyến rũ.  "Ảnh minh họa" Cùng nằm ngoài trào lưu da trắng, Hà Anh yêu thích làn da nâu khỏe khoắn và đặc biệt tự hào về vòng eo con kiến của mình. Đây cũng chính là những yếu tố thúc đẩy cô đến vị trị hàng Top những mỹ nhân sexy bậc nhất Vbiz. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vốn là người có phong cách ăn mặc phóng khoáng, Hà Anh không ngần ngại diện những chiếc váy cut-out táo bạo, quần shorts siêu ngắn hay “thả rông”. "Ảnh minh họa" Trương Thị May khác biệt hoàn toàn so với dàn Hoa hậu Việt bởi cô sở hữu làn da nâu giòn đi kèm với khuôn mặt sắc nét và nụ cười rạng ngời. "Ảnh minh họa" Cô cũng không bị ảnh hưởng bởi phong trào “khoe thân” như nhiều người đẹp khác. Phong cách thời trang của Trương Thị May kín đáo nhưng bất ổn, đôi khi còn bị nhận xét là “cũ kỹ”. "Ảnh minh họa" Là một trong những người mẫu Việt sáng giá nhất hiện nay, Trang Khiếu thật sự khác biệt với chiều cao đạt ngưỡng 1m80, khuôn mặt góc cạnh có thể biến đổi linh hoạt theo nhiều concept ảnh và một làn da bánh mật năng động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang Khiếu chia sẻ rằng bí quyết chọn trang phục cho làn da ngăm của cô là short jeans phối cùng giày cá tính, áo cộc tay, tank top hoặc có thể là chọn những bộ váy ngắn trên gối ôm theo cơ thể. "Ảnh minh họa" Mới đây, Mâu Thanh Thủy là người đẹp tiếp theo gia nhập trào lưu da nâu quyến rũ. Cũng như nhiều mỹ nhân da nâu khác, Thanh Thủy lựa chọn lối trang điểm tông nâu đồng và làn môi đỏ gợi cảm. "Ảnh minh họa" Cô cũng thường xuyên chọn trang phục chỉ độc sắc đen hoặc trắng khi xuất hiện tại các sự kiện. "Ảnh minh họa" Minh Triệu là một trong những cái tên nổi bật của làng mẫu Việt hiện nay với đặc điểm nổi trội là thân hình và làn da hoàn hảo của một bức tượng thần vệ nữ bằng đồng. "Ảnh minh họa" Không chỉ hấp dẫn từ màu da và vóc dáng, Minh Triệu còn có gout thẩm mỹ khá tây. Rất hiếm mỹ nhân Việt nào đẹp một cách tinh tế với váy áo gợi cảm và màu son thẫm như chân dài này. "Ảnh minh họa" Nổi danh là đất nước của làn da trắng, thế nhưng ngôi vị Nữ hoàng sexy của Kbiz lại thuộc về Lee Hyori – một mỹ nhân sở hữu làn da nâu bóng mượt.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bộ cánh sành điệu được cắt xẻ khéo léo của Lee Hyori khiến người đối diện tò mò và cảm thấy bị cuốn hút hơn cả hình ảnh hở hang. Dù trên sân khấu hay trong các sự kiện, Lee Hyori luôn trở thành tâm điểm với vẻ đẹp hoàn hảo. "Ảnh minh họa" “Ngọc trai đen” là cái tên người hâm mộ dành tặng cho thành viên Yuri của nhóm SNSD. Biệt danh này gắn liền với Yuri từ khi cô mới bắt đầu sự nghiệp vì sự mạnh mẽ, quyến rũ và nước da ngăm cá tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yuri sở hữu hai phong thái hoàn toàn khác biệt: yêu kiều và nữ tính với váy áo thướt tha trên thảm đỏ, nhưng lại năng động và tràn đầy năng lượng khi trình diễn trên sân khấu. "Ảnh minh họa" Làn da nâu rám nắng của Hyorin (Sistar) luôn nhận được nhiều chú ý khi cô xuất hiện bên cạnh các sao khác. Cũng nhờ sự khác biệt về làn da cùng giọng hát và lối trình diễn đầy lôi cuốn nên Hyorin được tung hô là “Beyonce xứ Hàn”. "Ảnh minh họa" Dù hiện diện trên tạp chí, thảm đỏ hay sân khấu, hình ảnh của Hyorin luôn gắn liền với những bộ cánh táo bạo, tôn dáng triệt để. Không ít lần cô bị phàn nàn vì “hở” quá đà. "Ảnh minh họa" Bora – một thành viên khác của Sistar cũng nổi tiếng vì làn da tối màu. Cô cho biết rằng làn da ngăm là tự nhiên vì thường xuyên… phơi nắng do quay phim. Tuy nhiên, không ít người lại ghen tỵ với làn da khỏe đẹp của cô nàng. "Ảnh minh họa" Cũng giống như Hyorin, phong cách thời trang của Bora gắn liền với hai từ “cá tính” và “sexy”. "Ảnh minh họa" G.Na từng được tạp chí Hàn xếp vào danh sách những thần tượng có làn da nâu quyến rũ nhất. Ngay từ khi ra mắt, G.Na đã gây ấn tượng với hình tượng sexy. "Ảnh minh họa" Bí quyết diện đẹp với da nâu của G.Na là những chiếc váy ngắn, tông màu tối hay kèm họa tiết bắt mắt. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>