Làm sáng màu da xỉn bằng tông make up màu cam | Kenh14 Mobile
Khác với suy nghĩ của bạn gái rằng màu cam khó sử dụng cho phong cách trang điểm ban ngày, khi đi cùng lớp nền mỏng sẽ tôn lên nét đáng yêu, duyên dáng. Tuy là gam màu nóng nhưng cam lại phù hợp với phong cách năng động, cá tính của bạn gái trong mùa hè. Khi trang điểm với màu này, bạn không nên lạm dụng nhiều phấn mà chỉ cần tạo điểm nhấn ở mắt và môi một cách tinh tế. Đặc biệt, với những cô nàng sở hữu một làn da xỉn màu thì trang điểm tông cam là cách hữu hiệu nhất để mang đến sự hồng hào, tươi trẻ và "thắp sáng" cho cả khuôn mặt. Nếu muốn trở nên nổi bật hơn hay để hợp với những buổi tiệc tối, bạn nên kẻ thêm nhũ mắt trắng ở đường viền mí dưới, giúp khuôn mặt sáng và long lanh hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cùng chuẩn bị đồ nghề và làm theo clip hướng dẫn dưới đây nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Quỳnh Đỗ Model: Chi Tây Tây Photo & Video: Luke Nguyễn MUA: Milly Xem ảnh minh họa >>