Barcelona thắng nhàn, Messi cân bằng kỷ lục | Kenh14 Mobile
Ajax 0 – 2 Barcelona Ghi bàn: Messi (36’, 76’) Đội hình ra sân: Ajax: Cillessen; Van Rhijn, Veltman, Moisander, Boilesen; Klaassen, Serero, Andersen; El Ghazi, Sigthorsson, Schone. Barca: Ter Stegen; Alves, Mascherano, Bartra, Alba; Busquets, Xavi, Rakitic; Suarez, Messi, Neymar. Diễn biến trận đấu. Với mục tiêu buộc phải thắng để kiếm tìm cơ hội, Ajax nhập cuộc khá hưng phấn nhưng thế trận đó chỉ được duy trì trong ít phút trước khi các học trò của Luis Enrique giành lại quyền kiểm soát bóng quen thuộc. Phút 36, Marc Bartra với một nỗ lực tuyệt vời bên cánh phải đã treo bóng thuận lợi vào vòng cấm để Lionel Messi bật cao đánh đầu mở tỉ số cho Barca. Messi có pha đánh đầu mở tỷ số trong hiệp 1. Đội chủ nhà còn chịu 1 tổn thất nặng nề trong hiệp 2 khi Joel Veltman nhận thẻ vàng thứ 2 rời sân. Trong thế trận nhàn nhã ấy, Barca tiếp tục có bàn thắng. Vẫn là Messi lập công với một tình huống phối hợp một-hai cực kỳ đẹp mắt và ăn ý với tiền đạo vào thay người Pedro trước khi tung ra cú dứt điểm cận thành chuẩn xác để đưa Barca vươn lên dẫn 2-0. Đáng chú ý, cú đúp trong trận này của Messi đã chính thức giúp anh san bằng kỉ lục ghi 71 bàn thắng của tiền bối Raul Gonzalez ở đấu trường danh giá nhất cấp câu lạc bộ. El Pulga đã san bằng kỷ lục của Raul. Nguồn: Footyroom Xem ảnh minh họa >>