Clip: Sự khác nhau thú vị của Trung Thu xưa và nay | Kenh14 Mobile
Trung Thu đã thực sự gõ cửa từng ngôi nhà, mái phố. Đâu đâu cũng nghe tiếng trống rộn ràng, những chú lân nhảy múa vui vẻ, người người nhà nhà đổ ra đường vui Tết truyền thống, khiến cho khắp nơi đều trở thành không gian lễ hội đặc sắc. Thời gian trôi qua, cuộc sống trở nên hiện đại hơn, kéo theo những món đồ chơi, thói quen của các bạn trẻ, các em nhỏ đêm Trung Thu cũng thay đổi ít nhiều. Không còn những chiếc đèn cù, đèn ông sao giản dị, thủ công, bây giờ, trẻ em thuộc làu tiếng nhạc được phát ra từ những chiếc đèn Trung Thu điện tử thời thượng. Rồi cách phá cỗ, đi chơi đêm Trung Thu của các bạn trẻ cũng trở nên mới mẻ, hợp thời hơn. Chẳng còn quây quần bên nhau phá cỗ, nhiều người chọn cho mình cách vào bar, club chung vui với bạn bè,... "Ảnh minh họa" Trung Thu xưa, Trung Thu nay có rất nhiều điểm khác nhau thú vị.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Từ đồ chơi... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đến cách phá cỗ. Tất cả những sự khác nhau đó đều được thể hiện một cách cực kỳ đặc biệt qua clip dưới đây. Những nét vẽ hết sức ngộ nghĩnh tái hiện Trung Thu xưa và nay, cùng những câu thơ hài hước tự sáng tác, chắc chắn sẽ là món quà vui vẻ và ý nghĩa cho các bạn trong dịp Trung Thu này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Trung Thu xưa và nay.   Vẽ tranh: Huyme, dựng clip: Kiên Nguyễn Xem ảnh minh họa >>