Dở khóc dở cười với anh chàng giả Ronaldo để... cưa gái | Kenh14 Mobile
Với hơn 600.000 người theo dõi, Joe Weller được xem là một Youtuber có tiếng trên mạng. Tuy nhiên, không giống đa số các Youtuber chuyên nói về đời sống, chuyên môn của anh chàng chính là làm các clip chế về bóng đá. Ngày 28 vừa qua, Weller đã trình làng một đoạn clip mới vô cùng thú vị. Lần này, anh chàng thực hiện ý tưởng táo bạo là giả danh Cristiano Ronaldo để... tán gái. Ai cũng biết siêu sao người Bồ Đào Nha là một nam châm thu hút phái nữ thứ thiệt, vậy thì khi giả dạng CR7, Joe Weller đã nhận được phản ứng thế nào từ các cô gái?  Tạo hình của Joe Weller khi giả danh Ronaldo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh chàng trông còn “bóng bẩy” hơn cả chân sút Real Madrid.  "Ảnh minh họa" Weller trong một lần khác giả dạng CR7.  "Ảnh minh họa" Dung nhan thật sự của anh chàng blogger ngoài đời thực.  Đầu tiên, Joe Weller tiến đến chào hỏi 2 cô gái trong công viên. “ Xin chào, tôi là Cristiano Ronaldo”, Weller tự giới thiệu, tiếc là 2 cô nàng hoàn toàn không có ấn tượng gì với cái tên của siêu sao Real Madrid, thậm chí khi Weller đề cập đến Messi, cả hai vẫn tỏ vẻ ngơ ngác. Sau một hồi “cà cưa”, Weller chẳng những thất bại toàn tập mà còn bị một cô gái mắng té tát. Cuối cùng, anh chàng đành phải thất thểu bỏ đi.  "Ảnh minh họa" “Xin chào, tôi là Cristiano Ronaldo,” Weller tự giới thiệu.  "Ảnh minh họa" Hai cô gái hoàn toàn không biết Ronaldo là ai.  "Ảnh minh họa" Weller buồn bã bỏ đi sau khi bị mắng. Không chỉ bị phái nữ dè bỉu, ngay cả trẻ em cũng không mấy thích thú với trò đùa của “ Ronaldo giả”. Khi Weller tiến đến hỏi một cậu nhóc đang dắt xe đạp rằng “ tại sao em không thích Ronaldo, em thích Messi hả”, anh chàng đã bị cậu nhóc chửi tan nát và dọa đánh cho một trận. May là sự việc vẫn chưa đến nỗi nào vì Weller đã xuống nước nhượng bộ.     "Ảnh minh họa" Weller tiến đến bắt chuyện với một cậu bé.  "Ảnh minh họa" Anh chàng khá sốc trước thái độ hằn học của cậu bé này.  Tuy nhiên, không phải lần nào Weller cũng thất bại. Anh chàng điển trai cũng được vài cô gái yêu thích và cho số điện thoại. Trong số đó, có một cô gái tỏ ra rất hứng thú với “ Ronaldo giả”, nhưng khi tình cờ nhìn thấy camera đang quay mình, cô nàng bỏ luôn ý định làm quen với anh chàng. Mặt khác, Weller còn “gạ” được một cô gái xinh đẹp đang chạy bộ ôm mình một cái. Không chỉ vậy, cô gái này còn chấp nhận hôn lên má Weller, nhưng anh chàng cố tình quay đầu lại để chạm vào môi cô nàng. Cuối cùng, Weller bị một nhóm học sinh chạy tới bao vây vì lầm tưởng anh chàng chính là chủ nhân QBV 2013.  "Ảnh minh họa" Một cô gái tỏ vẻ rất hứng thú khi được làm quen với cầu thủ bóng đá.  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên kế hoạch của Weller lại thất bại vì cô nàng đã nhìn thấy máy quay.   "Ảnh minh họa" Anh chàng youtuber điển trai gạ gẫm một cô gái chạy bộ.  "Ảnh minh họa" Cô nàng chấp nhận ôm Weller... "Ảnh minh họa" ... và thậm chí còn chịu hôn má anh chàng.   "Ảnh minh họa" Tuy nhiên Weller lại chơi khăm cô nàng bằng cách quay đầu lại.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh chàng vội vàng chạy đi trước sự ngỡ ngàng của cô gái.  "Ảnh minh họa" Một nhóm học sinh vây lấy Weller vì cho rằng anh chàng chính là thần tượng CR7.  Màn giả danh Ronaldo của Joe Weller.  Nguồn: Youtube.  Xem ảnh minh họa >>