So Jung (Ladies' Code) cần thêm ít nhất 6 tháng điều trị | Kenh14 Mobile
Mới đây, Polaris Entertainment đã tiết lộ rằng, So Jung (Ladies’ Code) cần được điều trị thêm sau những ca phẫu thuật gần đây của nữ ca sĩ. Mặc dù So Jung đã trải qua ca phẫu thuật cho xương hàm trên ngay sau tai nạn xe hơi hôm 3/9 và một ca phẫu thuật sau đó vào ngày 5/9, nhưng phát biểu mới từ phía công ty quản lý của cô đã chỉ ra rằng, nữ ca sĩ sẽ trải qua ít nhất 6 tháng điều trị. Một đại diện từ Polaris Entertainment cho biết: " Phía bệnh viện sẽ quyết định liệu So Jung có cần tiến hành phẫu thuật thêm hay không, sau khi họ xem xét kỹ càng tình hình hồi phục của cô ấy. Họ ước tính rằng, So Jung cần thêm hơn 6 tháng để điều trị ".   Đối với tình trạng hiện tại của So Jung, đại diện của Polaris cho biết thêm: " So Jung đã phải đón nhận 1 cú sốc rất lớn. Cô ấy đã trải qua nhiều đau khổ trước sự ra đi của 2 thành viên Ri Se và EunB. Tôi không nghĩ rằng So Jung đã có thể ý thức rõ ràng về sự thiếu vắng của 2 người chị em trong nhóm. Điều quan trọng đối với chúng tôi đó là chăm sóc cho So Jung để cô ấy có thể vượt qua những tổn thương của mình ".   Theo cập nhật mới nhất từ một đại diện khác của Polaris, người này cho biết: " Cuộc phẫu thuật So Jung đã diễn ra tốt đẹp và cô ấy đang hồi phục. Hiện tại, So Jung phải nhập viện để được điều trị thêm ".   Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>