F5 phong cách hè... miễn phí với vài bí quyết đơn giản | Kenh14 Mobile
Không phải ai trong chúng ta cũng có một tài khoản đầy tiền để có thể thường xuyên mua cho mình những bộ quần áo mới, đó là một điều hiển nhiên như trời không phải lúc nào cũng mưa vậy. Thế nên, để có thể luôn làm mới vẻ ngoài của mình, bạn cần phải chuyển động nhiều hơn, sáng tạo nhiều hơn khi mặc và phối đồ. Và nếu bạn chưa có ý tưởng gì cho việc này, hãy để chúng tôi “hiến kế” cho các bạn một vài gợi ý nhé. 1. Quần yếm Một gợi ý rất hay để mặc quần yếm hè này, đó là thả phần yếm xuống, mặc ra ngoài một chiếc sơ mi, sơ vin một nửa vạt vào trong. Sự kết hợp này tạo nên một set đồ thật lạ mắt, đặc biệt và có phần nổi loạn. Tất nhiên, bạn vẫn luôn có thể đẹp với quần yếm phối cùng áo thun, tank top, crop top hay thậm chí là cả bikini. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Áo sơ mi dài tay Để làm mới chiếc áo sơ mi, bạn hãy xắn tay áo lên trên cả khuỷu tay. Cách này sẽ khiến chiếc áo sơ mi dài tay nhàm chán của bạn trở thành chiếc áo cộc tay vừa tậu về từ một cửa hàng nào đó. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Quần jeans và giày bệt Bạn đã chán ngán với nhịp điệu quần jeans, giày cao gót hay quần jeans, sneaker? Vậy thì hãy thử sự kết hợp mới mà bất cứ ai trong chúng ta cũng sẽ hài lòng: Quần jeans xắn gấu đơn giản cùng giày bệt. Vừa khoẻ khoắn, năng động, vừa phong cách và có nét gì đó cá tính, mới lạ, thật tuyệt phải không? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Áo thun và khăn vuông F5 một chiếc áo thun ư? Đơn giản lắm, tất cả những gì bạn cần làm là xắn hết tay áo lên trên bả vai, sau đó trang trí bằng cách buộc một mảnh khăn vuông họa tiết ở cổ. Vậy là bạn đã có một set đồ mới cực kỳ sáng tạo và trẻ  trung rồi. "Ảnh minh họa" 5. Khăn đội đầu Đừng bỏ qua những chiếc khăn đội đầu đầy màu sắc trong mùa hè này, chúng sẽ khiến bạn nổi bần bật ở mỗi nơi mình đặt chân đến đấy. Hãy chịu khó, tìm hiểu, nghiên cứu những cách thắt khăn mới và bạn sẽ ngạc nhiên bởi sự cuốn hút chúng mang lại cho chính mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Áo sơ mi thành áo lệch vai Dành riêng cho những cô nàng cá tính và táo bạo, F5 chiếc sơ mi của mình bằng cách cởi các hàng khúc đầu, sau đó kéo chiếc áo về một bên để tạo thành một chiếc áo hở một bên vai. Một gợi ý rất hay ho, mang đến phong cách thật gợi cảm và phóng khoáng phải không nào? "Ảnh minh họa" 7. Áo ba lỗ Làm mới lại áo ba lỗ bằng cách cắt phần bụng của chúng, tạo thành một chiếc crop-top đơn giản và nghịch ngợm. Đừng quên phối chúng cùng shorts jeans cạp cao, nếu có thể, hãy thêm một vài chiếc vòng arm candy, tất cả sẽ khiến bạn trở thành một cô nàng có phong cách vừa đơn giản, vừa vô cùng sôi động rồi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 8. Chân váy và áo Thay vì sơ-vin chân váy với áo như thường lệ, lần này, bạn hãy thử thả vạt áo ra ngoài, chùm lên chân váy xem sao. Cách này sẽ khiến set đồ của bạn nhìn thoải mái, dễ vận động và có phần tươi trẻ và thu hút hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 9. Áo crochet Mặc crochet không hề dễ, bạn có thể biến mình thành một cái lưới di động nếu không chú ý.Và cách này của chúng tôi sẽ giúp bạn giảm thiểu đi khả năng đó, bằng cách mặc chúng ra ngoài một chiếc váy trắng. Vừa F5 được chiếc váy, lại vừa khiến chiếc áo crochet nhìn bớt đi sự rườm rà, hoang dã. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>