3 khả năng mới hấp dẫn của camera trên iPhone 6 và 6 Plus | Kenh14 Mobile
Thay đổi về kích thước màn hình là điểm nhấn dễ nhận thấy nhất trên hai thế hệ iPhone mới. Tuy nhiên, bên cạnh đặc điểm này, vẫn còn rất nhiều những điều thú vị được Apple mang đến cho "bộ đôi" thiết bị mới của mình, nhất là về camera. 1. Tự động lấy nét thông minh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trên iPhone 6 và iPhone 6 Plus, camera có khả năng tự động lấy nét vào các vật thể đang di chuyển kể cả trong tiền cảnh hay hậu cảnh của khung hình. Do đó, bạn không cần chạm hai lần vào màn hình để lấy nét vào một vật thể. 2. Quay video time-lapse (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phiên bản iOS 8 mang đến cho các thiết bị iPhone vận hành trên nền tảng này khả năng quay và dựng video phong cách time-lapse cực kì dễ dàng khi mọi thứ đều được tự động hóa. Ra mắt cùng phiên bản iOS 8 chính thức, dĩ nhiên iPhone 6 và iPhone 6 Plus cũng có khả năng này. 3. Chống rung hiệu quả (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Nếu như iPhone 6 sở hữu công nghệ chống rung kỹ thuật số thì iPhone 6 Plus chính là sản phẩm đầu tiên của Apple có khả năng chống rung quang học. Công nghệ chống rung mới mang lại cho bộ đôi iPhone khả năng quay video tuyệt vời khi kể cả người dùng đang ghi lại hình ảnh vật thể đang di chuyển, kết quả ghi lại vẫn rất ổn định. Trên video minh họa, thực ra người đi xe đạp đang phải chạy qua một đoạn đường không hề bằng phẳng chút nào. (Tham khảo: Business Insider) Xem ảnh minh họa >>