Qwerkywriter: Bàn phím cơ đẹp mắt theo phong cách máy đánh chữ cổ điển | Kenh14 Mobile
Rất nhiều người trong chúng ta đều thích vẻ đẹp cũng như cách thức của máy đánh chữ cổ điển, nhưng vào thời điểm hiện tại, có lẽ máy đánh chữ đã không còn "đất dụng võ" khi các loại bàn phím đã hoàn thành tốt công việc của mình. Dựa trên ý tưởng đó, công ty Qwerkytoys tại California, Mỹ đã sáng tạo ra bàn phím Qwerkywriter với dáng vẻ của một chiếc máy đánh chữ cổ điển với sự thông dụng và dễ dàng của công nghệ ngày nay. Qwerkywriter là một bàn phím cơ, được tạo ra nhằm mô phỏng cảm giác gõ phím của một máy đánh chữ cổ điển và cung cấp cho bạn một trải nghiệm đặc biệt khi sử dụng. Nó bao gồm 84 phím bấm làm bằng thép không gỉ và khung nhựa cao cấp. Thanh kéo và trục lăn phía sau chỉ để làm đẹp và cung cấp cho bạn cảm giác giống như máy đánh chữ mà thôi. Thiết bị này được nhà sản xuất mô tả là có thể hoạt động hoàn hảo cùng một chiếc máy tính bảng khi đặt nằm ngang. Tuy nhiên, nếu bạn muốn sử dụng cho máy tính cũng có sẵn một cáp USB được tích hợp. Ngoài ra, nhà sản xuất cũng có ý định bổ sung thêm một số chức năng trong thời gian tới như việc bạn có thể tùy chỉnh được phím trống và tích hợp vào thêm phím macro cho bàn phím. "Ảnh minh họa" Hiện tại, họ đang mở một chiến dịch Kickstarter để huy động vốn nhằm sản xuất đại trà bàn phím Qwerkywriter. Giá của mỗi chiếc bàn phím này là vào khoảng 299 USD (~6,3 triệu VND). Bạn có thể tham khảo thêm tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Theo MMM) Xem ảnh minh họa >>