Lý Nhã Kỳ không ngần ngại đi chân trần trao quà Trung Thu | Kenh14 Mobile
Tối qua (7/9), vừa trở về Việt Nam trong chuyến công nước ngoài, Lý Nhã Kỳ lại vội vã đi trao quà Trung thu cho các em nhỏ tại thành phố Mỹ Tho (Tiền Giang). Tại đây, người đẹp Nhã Kỳ đã trao quà cho 400 thiếu nhi có hoàn cảnh đặc biệt nhằm mang lại cho các em một mùa Trung thu vui vẻ, ấm áp. Vừa đến nơi, chứng kiến đông đảo các em nhỏ đang chờ đón mình khiến cựu Đại sứ Du lịch không khỏi bất ngờ, xúc động. Không kiềm được lòng mình trước tình cảm của các em, Lý Nhã Kỳ đến ôm hôn từng em để hỏi han từng hoàn cảnh đặc biệt. Đồng thời, để không tạo khoảng cách với các em, Lý Nhã Kỳ sẵn sàng bỏ giày cao gót, đi chân trần trao quà Trung thu từng người. Cô cũng bày tỏ sự tiếc nuối khi chỉ trao được 400 phần quà cho các em. Lý Nhã Kỳ mong muốn các trẻ em có hoàn cảnh đặc biệt ở Tiền Giang nói riêng và cả nước nói chung sẽ có mùa Trung thu vui vẻ, ý nghĩa hơn nhờ các nhà mạnh thường quân trong những năm tới. Lý Nhã Kỳ xuất hiện giản dị nhưng không kém phần sang trọng "Ảnh minh họa" Lý Nhã Kỳ và ông Huỳnh Văn Tính - Phó Chủ Tịch - Liên Hiệp Các Tổ Chức Hữu Nghị tỉnh Tiền Giang, cùng với lãnh đạo Hội Chữ Thập Đỏ Tp Mỹ Tho, Đoàn Thanh niên tỉnh Tiền Giang "Ảnh minh họa" Lý Nhã Kỳ và đại diện lãnh đạo tỉnh Tiền Giang trao 400 phần quà cho các bé. Đặc biệt, Lý Nhã Kỳ còn tháo giày, đi chân trần trao quà cho các bé khiếm thị "Ảnh minh họa" Lý Nhã Kỳ mong muốn các trẻ em có hoàn cảnh đặc biệt luôn có những mùa Trung thu vui tươi, ấm áp "Ảnh minh họa" Lý Nhã Kỳ lựa chọn từng đèn lồng trao cho các bé "Ảnh minh họa" Nụ cười rạng rỡ và thân thiện của cựu Đại sứ Du lịch "Ảnh minh họa" Cô chăm chú lắng nghe những câu chuyện của các em nhỏ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lý Nhã Kỳ xúc động nghẹn ngào "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>