Những idol xứ Hàn nổi tiếng ăn uống là "bất chấp hình tượng" | Kenh14 Mobile
Khá nhiều thần tượng xứ Hàn được cư dân mạng chú ý không chỉ bởi tài năng của họ trên sân khấu mà còn ở sự vô tư khi ăn uống trước ống kính truyền hình. Dù là người nổi tiếng nhưng các sao chưa bao giờ ngại cảnh ăn uống thả phanh khi quay hình. EXO   Những chàng trai của EXO khi quá đói đã ăn sạch những món ăn phụ trước khi chờ bữa chính. Khi tận hưởng đủ những món ăn trên bàn, các anh chàng tiếp tục ăn thêm nhiều đồ ăn khác và một số món ăn đường phố. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Soyu (SISTAR) "Ảnh minh họa"   Soyu có thân hình hoàn hảo và thon thả trong nhóm SISTAR nhưng kỳ thực cô lại là người ăn nhiều. Nữ ca sĩ được cho luôn phải cố gắng kiềm chế bản thân. Hình ảnh cô không thể kiềm chế trước món chân gà đã cho thấy điều đó. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Sunggyu của INFINITE   "Ảnh minh họa" Thành viên Sunggyu là một anh chàng ham ăn đích thực. Anh ăn uống rất ngon lành và chỉ biết đồ ăn. Khó có thể rời mắt khỏi anh chàng khi nhìn cảnh anh đang ăn uống. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) IU   "Ảnh minh họa" IU đã bỏ qua hình tượng trong sáng  của mình khi tập trung vào bữa ăn trong "Weekly Idol". Cô mải mê ăn uống mặc dù MC đã cố gắng khiến cô ấy phải cười, phân tâm khỏi bữa ăn. Cô nàng đã ăn liên tục trong 7 phút đồng hồ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) SHINee   "Ảnh minh họa" Khi các thành viên SHINee có cơ hội tách riêng để tham gia các hoạt động độc lập, họ lập tức chỉ biết đến những món đồ ăn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) SNSD   "Ảnh minh họa" SNSD đã từng gật đầu tham dự show "Healing Camp" chỉ vì món mì nổi tiếng của MC Lee Kyung Kyu. Sunny và Tiffany là hai người ăn xong sau cùng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Doojoon (B2ST)   "Ảnh minh họa" Doojoon nổi tiếng với việc ăn uống đến mức nhắc đến anh chàng người ta nhớ ngay đến vai diễn của anh trong "Hãy cùng ăn nào". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hyeri (Girl's Day)   "Ảnh minh họa" Chỉ với 10 lần cầm đũa, Hyeri đã ăn sạch món ăn trong tô. Cô là thành viên gây chú ý nhất nhóm Girl's Day nhờ việc ăn uống. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hyungsik (ZE:A)   "Ảnh minh họa" Hyungsik là thành viên có hứng thú nhất với các món ăn nấu với nước sốt đặc trưng trong quân đội Hàn Quốc. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Nguồn: Allk Xem ảnh minh họa >>