Vụ 40 học sinh trước nguy cơ nhiễm HIV: 6 nam sinh tham gia | Kenh14 Mobile
Sáng 5/9, thầy trò trường THCS Xuân Thiên (xã Xuân Thiên, huyện Thọ Xuân, Thanh Hóa) tổ chức lễ khai giảng năm học mới. Khác với trước đây, không khí ngày khai trường năm nay diễn ra khá căng thẳng. Các phụ huynh, học sinh vẫn chưa hết hoang mang về vụ hơn 40 học sinh trước nguy cơ nhiễm virus HIV. Trở về nhà sau buổi khai giảng, Lê Văn Hiệp (lớp 9A2) thừa nhận, em là một trong 6 học sinh tham gia đâm các nạn nhân. Mang vẻ mặt buồn bã, Hiệp kể, sáng 28/8, trong giờ ra sân chơi giữa buổi học, Hiệp bất ngờ bị một nam sinh cùng trường tên Hiếu cầm ruột dây điện cứng đâm vào bắp tay. Bị đau, em liền chạy vào lớp lấy một chiếc đinh sắt dài khoảng 5 cm ra đâm lại Hiếu. Sau đó, Hiếu cùng Hiệp rủ rê bốn nam sinh khác đi dọc hành lang phòng học trêu ghẹo các bạn. Trên đường đi, nhóm nam sinh này cầm vật sắc nhọn đâm vào người hơn 40 học sinh. "Em đâm tất cả có 4 người", Hiệp nói. Ngôi trường nơi xảy ra sự việc. Trong số các nạn nhân vụ việc, em Phạm Văn Duy (học sinh lớp 8, tên nhân vật đã được thay đổi - PV) là nam sinh có virus HIV. Trong biên bản sự việc, nam sinh này thuật lại rằng đã bị đâm cả thảy ba lần. "Trong hai ngày 28, 29/8, em đã bị nhóm Hiếu đâm ba lần. Do sợ bị trả thù nên em không tiết lộ sự việc với người thân", Duy cho biết. Sau khi được người lớn giải thích, Hiệp tỏ ra ăn năn, ân hận về hành động của mình. “Bày ra trò này, tụi em chỉ muốn trêu đùa cho vui và không có ý hại các bạn. Em không ngờ vì trong số đó có một bạn mang virus HIV”, Hiệp hối hận. Nam sinh 14 tuổi này cho biết thêm, em không biết rõ ai là người đâm nam sinh có virus HIV. "Ảnh minh họa"   Hiệp (áo trắng) - một trong 6 nam sinh gây nên sự việc trần tình về sự việc. "Cháu rất ân hận về hành vi của mình. Cháu biết lỗi rồi", Hiệp nói. Anh Lê Văn Hòa (bố đẻ Hiệp) cho biết, vợ chồng anh đã phối hợp với nhà trường và gia đình các nạn nhân làm rõ. “Xưa nay, Hiệp là đứa trẻ hiếu động, tuổi còn nhỏ nên chưa ý thức được hành động của mình", anh Hòa chia sẻ. Vị phụ huynh này cho rằng, cần xác định học sinh có virus HIV bị đâm trước hay sau các nạn nhân còn lại. Hiện, 6 nam sinh gây nên vụ việc đã được nhà chức trách địa phương triệu lấy lời khai, lập biên bản sự việc. Ông Nguyễn Duy Đào, Chủ tịch UBND xã Xuân Thiên nhìn nhận, vụ việc là đáng tiếc và xuất phát từ suy nghĩ nông cạn, tinh nghịch của các học sinh. "Chúng tôi đã triệu tập các cháu lên làm việc, giải thích về hành vi nguy hiểm này. Sức khỏe các nạn nhân đang được theo dõi chặt chẽ", ông cho biết. "Ảnh minh họa"   Gia đình các học sinh bị đâm đang thấp thỏm lo âu về tình trạng sức khỏe con em mình. "Sau khi được uống thuốc, cháu liên tục nôn ói, chóng mặt", phụ huynh Toàn (phải) nói. Để phòng tránh nguy cơ lây bệnh, phụ huynh các học sinh bị đâm đã phải mua nhiều loại thuốc uống dự phòng lây nhiễm HIV. Bác sĩ dặn uống trong 30 ngày sau đó tái khám để kiểm tra kết quả. Nhiều gia đình khác cũng đang điều trị cho con theo cách này. "Sau vài ngày uống thuốc, con trai tôi liên tục buồn nôn, chóng mặt và kém ăn uống", anh Toàn, phụ huynh em Nguyễn Đăng Khánh, lo lắng nói. Trước đó, từ đầu tuần đến nay, gia đình có con em học tại trường THCS Xuân Thiên hoang mang do hơn 40 học sinh bị một nhóm nam sinh dùng vật sắc nhọn đâm vào người. Trong nhóm học sinh bị đâm, một nạn nhân đang có virus HIV.                                       Hơn 40 học sinh trước nguy cơ nhiễm virus HIV Cầm thanh sắt dính máu người có virus HIV, Sỹ được cho là đã đâm vào người hơn 40 học sinh khác tại một trường cấp hai ở tỉnh Thanh Hóa. Từ đầu tuần đến nay, nhiều gia đình có con em học tại trường THCS Xuân Thiên (huyện Thọ Xuân, Thanh Hóa) đang sống trong tình trạng bất an, hoang mang. Nguyên nhân bắt nguồn từ việc, hơn 40 học sinh của trường đã bị một nam sinh đâm vật nhọn được cho là dính máu của người có virus HIV. Là một trong những gia đình có con theo học tại ngôi trường xảy ra sự việc, anh Lê Văn Lai (thôn Cộng Lực, xã Xuân Thiên) cho biết, ngày cuối tháng 8 vừa qua, vợ chồng anh thấy con gái tên Trang (lớp 7A2, THCS Xuân Thiên) tỏ vẻ mệt mỏi, lo lắng nên gặng hỏi nguyên nhân. Anh Lai dẫn lời con gái cho hay, trong giờ ra chơi hôm 29/8, em đang ngồi cùng nhóm bạn ở chân cầu thang thì bị nam sinh tên Sỹ (lớp 9A2) chạy tới dùng que sắt nhọn đâm vào bắp đùi trái. “Cháu rất sợ bị nhiễm HIV vì nghe chúng bạn dọa, que sắt đó chứa máu của người mang căn bệnh quái ác đó”, anh Lai cho biết. "Ảnh minh họa" Các phụ huynh lo lắng về tình trạng sức khỏe con em. Rồi Trang còn cho cha biết thêm, trò đùa này diễn ra tại trường từ cuối tháng 8 nhưng sợ bị nhóm của Sỹ trả thù nên các nạn nhân đành âm thầm chịu đựng không tiết lộ sự việc. Theo các phụ huynh, ngoài Trang, hơn 40 học sinh khác cũng là nạn nhân trò đùa nguy hiểm này. Sáng 30/8, hàng trăm phụ huynh và người dân xã Xuân Thiên dẫn theo con kéo đến trường THCS Xuân Thiên la ó, yêu cầu Ban giám hiệu phải làm rõ nguyên nhân và chịu trách nhiệm về hậu quả. Theo báo cáo của lãnh đạo trường THCS Xuân Thiên, tổng cộng có 43 học sinh khai nhận bị Sỹ dùng thanh sắt nhọn đâm vào người. Trước khi đâm các nạn nhân còn lại, Sỹ đã dùng thanh sắt này đâm một học sinh có virus HIV. Để phòng tránh nguy cơ lây bệnh, gia đình anh Lai đã phải mua hai hộp 60 viên thuốc Lamidivir cho con gái uống dự phòng. Bác sĩ dặn uống trong 30 ngày sau đó tái khám để kiểm tra kết quả. Nhiều gia đình khác cũng đang điều trị cho con theo cách này. Ông Nguyễn Minh Đức, Hiệu trưởng THCS Xuân Thiên, trần tình nhà trường vẫn cho học sinh có virus HIV học chung với chúng bạn có thể trạng bình thường nhằm tránh thái độ kỳ thị. “Đây là sự việc đáng tiếc, nằm ngoài tầm kiểm soát của nhà trường. Chúng tôi xác định đó chỉ là hành động bột phát của học trò", ông Đức nói. Theo người đứng đầu trường Xuân Thiên, đến nay cơ quan Y tế chưa phát hiện dấu hiệu bất thường của các nạn nhân, kết quả chỉ có thể được xác định sau khoảng 6 tháng. Vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ. Xem ảnh minh họa >>