Dương Mịch bị fan "Cổ Kiếm Kỳ Đàm" lơ đẹp | Kenh14 Mobile
Mới đây, báo mạng Tân Lãng đã tổ chức bình chọn “Nhân vật Cổ Kiếm Kỳ Đàm nào xứng đôi với Bách Lý Đồ Tô ( Lý Dịch Phong)” và kết quả hoàn toàn… ngoài dự đoán. Người yêu của Bách Lý Đồ Tô theo kịch bản là Phong Tình Tuyết ( Dương Mịch), nhưng cặp đôi này chỉ nhận được 26.7% phiếu bầu trong khi cặp đôi Bách Lý Đồ Tô - đại sư huynh Lăng Việt ( Trần Vỹ Đình) nhận được tới 46% sự ủng hộ. Nhân vật Bách Lý Đồ Tô "Ảnh minh họa" Đại sư huynh Lăng Việt "Ảnh minh họa" Cặp đôi này nhận được 46% phiếu bầu   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cặp đôi Bách Lý Đồ Tô - Phong Tình Tuyết về nhì với 26% phiếu bầu   Lý giải về kết quả này cư dân mạng cho rằng: "Tình cảm huynh đệ của Bách Lý Đồ Tô và Lăng Việt rất dễ thương còn ghép đôi với Phong Tình Tuyết chỉ là mô típ thanh mai trúc mã, chẳng có gì thú vị nữa". Bên cạnh đó , kết quả bình chọn của các nhân vật khác trong Cổ Kiếm Kỳ Đàm cũng gây ngạc nhiên không kém: "Ảnh minh họa" Âu Dương Thiếu Cung - 12.4% "Ảnh minh họa" Sự kết đôi lạ lùng: Bách Lý Đồ Tô và thú nuôi A T ường - 5.8% "Ảnh minh họa" Bạn thân Phương Lan Sinh - 4.6% "Ảnh minh họa" Sư phụ Tử Dận Chân Nhân - 2.2% "Ảnh minh họa" Hồ ly Tương Linh -1.4% Cổ Kiếm Kỳ Đàm là phiên bản truyền hình cổ trang tiên hiệp chuyển thể từ game đình đám cùng tên, với sự tham gia của nhiều diễn viên trẻ: Dương Mịch , Lý Dịch Phong, Trịnh Sảng... Phim hiện đang được phát sóng trên kênh truyền hình Hồ Nam với tỷ suất người xem thường xuyên xuất hiện ở top 3 bảng xếp hạng phim truyền hình Trung Quốc. Xem ảnh minh họa >>