Miley Cyrus bị bắt gặp rời nhà "bạn trai tin đồn" | Kenh14 Mobile
Hôm thứ 6, Miley Cyrus đã bị cánh săn ảnh bắt gặp rời khỏi căn hộ của Patrick Schwarzenegger ở Los Angeles sau khi dành nhiều giờ đồng hồ tại đây. Patrick là con trai của nam diễn viên nổi tiếng Arnold Schwarzenegger. Miley Cyrus bị bắt gặp rời nhà Patrick Trước đây, Patrick từng thổ lộ tình cảm mà anh dành cho ngôi sao "Hannah Montana" trong bài phỏng vấn với tạp chí Details năm 2011. Mặc dù lúc đó anh đang hẹn hò với con gái của Bruce Willis và Demi Moore, nhưng Patrick cho biết Miley là ngôi sao mà anh đã "cảm nắng". Theo tạp chí National Enquirer, sau đó Miley đã hỏi xin Selena Gomez số điện thoại của Patrick và có vài buổi hẹn hò cùng anh. Nguồn tin của tạp chí nói: "Miley đã chán những chàng trai hư. Sau khi biết Patrick thích cô ấy, Miley đã nhanh chóng hành động. Cô ấy muốn ràng buộc Patrick vào một mối quan hệ tình cảm nghiêm túc". Nguồn tin này cho biết thêm: "Bố mẹ Miley nghĩ Patrick là mẫu bạn trai ổn định mà cô ấy cần. Nhưng bố mẹ Patrick thì lo lắng Miley sẽ khiến anh ấy sa vào cuộc sống ăn chơi ở Hollywood". Hiện nay, Miley đang độc thân sau khi hủy hôn ước với nam diễn viên Liam Hemsworth hồi năm ngoái. Còn Patrick đã chia tay cô bạn gái gần đây nhất mà anh gặp ở trường đại học. Patrick là con trai của ngôi sao điện ảnh Arnold Schwarzenegger Nguồn; DMail Xem ảnh minh họa >>