Phớt lờ fan hâm mộ, siêu xe Gareth Bale hứng trọn cú đạp | Kenh14 Mobile
Trên thực tế, những cầu thủ đang bị chỉ trích không hề liên quan đến Gareth Bale. Tuy nhiên, trong tình cảnh NHM đang dần mất kiên nhẫn với chính sách của ông chủ tịch, tuyển thủ xứ Wales trở thành nạn nhân hành động "giận cá chém thớt". Theo Dailymail đưa tin, khi lái xe rời trung tâm Valdebebas, thay vì chào hỏi fan hâm mộ, G.Bale đã đạp ga đi thẳng. Vì tức giận trước thái độ trên, 2 trong số 3 CĐV Real đã đạp thẳng vào chiếc siêu xe của Bale. Bức ảnh khá hài hước của Dailymail, miêu tả tâm trạng Bale khi chiếc siêu xe bị "phá" Tuy nhiên, hành động trên chưa thấm vào đâu so với những gì Kroos phải hứng chịu. Cụ thể, tuyển thủ Đức ngoài sự la ó của khán giả trên sân đấu, khi rời trung tâm Valdebebas còn phải nhận những lời trách móc, chửi bới thậm tệ. Màn trình diễn thiếu thuyết phục của Kroos chỉ là một phần của làn sóng chỉ trích, bên cạnh đó sự xuất hiện của anh còn là nguyên nhân dẫn đến việc Xabi Alonso phải "chạy" sang Bayern Munich. Chung số phận với Kroos là Benzema và Casillas những ngôi sao đang đánh mất mình tại Bernabeu. Theo khảo sát của tờ Marca (thân Real Madrid), có tới hơn 70% người yêu cầu HLV Ancelotti trao vị trí chính thức trong khung gỗ cho Keylor Navas. Trong khi một bộ phận không nhỏ CĐV muốn chiến lược gia người Ý cất Benzema trên băng ghế dự bị, để Chicharito đá chính. "Ảnh minh họa" Real cần một chiến thắng trước Basel tại Champions League để xua tan làn sóng chỉ trích Thể hiện bộ mặt bạc nhược tại La Liga nhưng HLV Carlo Ancelotti vẫn bảo vệ các học trò. Ông cho biết: " Mọi tranh cãi bây giờ là vô ích, các cầu thủ mới cần phải sớm thích nghi với môi trường mới để hòa nhập nhanh hơn. Họ mới đến đây vào tháng 8, hãy cho họ thêm thời gian." Real sẽ tiếp đón Basel vào đêm nay ở lượt trận đầu tiên khuôn khổ Champions League 2014/2015, nơi "Kền Kền trắng" đang là những nhà ĐKVĐ và khao khát bảo vệ danh hiệu này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Bale phớt lờ và hứng chịu cơn giận dữ từ fan hâm mộ (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>