iPhone 5M - Chiếc iPhone giá chỉ 100 USD | Kenh14 Mobile
Trước khi Apple cho ra mắt iPhone 5C, sản phẩm này đã từng được dự đoán sẽ là chiếc smartphone giá rẻ đầu tiên của Apple. Thế nhưng, iPhone 5C ra mắt, thay thế iPhone 5 và có mức giá chẳng rẻ chút nào đã khiến 5C trở thành một trong những sản phẩm bị chê nhiều nhất từ phía táo cắn dở. Một chiếc smartphone giá rẻ từ Apple có thể sẽ là điều không xuất hiện trong thời gian dài tới. Thế nhưng, điều đó không ngăn cản nhà thiết kế Hasan Kaymak thực hiện nên ý tưởng của anh về một chiếc iPhone 5 có giá chỉ 100 USD. Thiết kế sản phẩm thừa hưởng nhiều nét từ iPhone 5 cũng như iPhone 5C. Mang tên iPhone 5M, sản phẩm sở hữu thiết kế khá giống với iPhone 5 nhưng phần viền thiết bị được phủ nhiều màu khác nhau. Để giảm thiểu chi phí, Hasan cho rằng phần vỏ ngoài chắc chắn sẽ phải làm bằng nhựa đồng thời sở hữu cấu hình đủ để sử dụng hệ điều hành iOS mới. "Ảnh minh họa" Phần vỏ bằng nhựa nhưng sở hữu các đường nét cứng cáp hơn đồng thời có kích thước mỏng hơn. "Ảnh minh họa" Tất nhiên, ưu tiên về màu sắc vẫn được đưa lên, phần vỏ sẽ sở hữu nhiều phiên bản màu khác nhau. Hasan cho hay, chiếc iPhone này sẽ sở hữu camera 5MP, hệ điều hành iOS 8 với nhiều tính năng hạn chế, chip xử lý lõi kép đồng thời là linh kiện từ những sản phẩm cũ hơn. "Ảnh minh họa" Cấu hình của sản phẩm sẽ chỉ vừa đủ để chạy được iOS 8 với nhiều tính năng không sử dụng được. Tất nhiên, đây sẽ là cách để Apple "phân vùng" các phân khúc khác nhau của mình. Nếu như Apple cho ra mắt iPhone giá rẻ, nó sẽ là một đòn đánh lớn vào các hãng sản xuất Android khi mà phân khúc này đang được độc tôn bởi Android cũng như Windows Phone. Thế nhưng, một chiếc iPhone giá rẻ lại không mang lại nhiều lợi nhuận cho Apple cũng như làm ảnh hưởng tới danh hiệu "sang chảnh" Apple vẫn gây dựng bấy lâu. Bạn nghĩ sao nếu như một chiếc iPhone giá rẻ được Apple sản xuất? "Ảnh minh họa" Chiếc iPhone này nếu như được ra mắt, sẽ là dấu chấm hết cho danh hiệu "sang chảnh" tồn tại lâu nay của Apple. (Tham khảo: Hasan Kaymak, Google+) Xem ảnh minh họa >>