Lưu Hương Giang tái ngộ Cường Seven trong phim âm nhạc viễn tưởng | Kenh14 Mobile
Lưu Hương Giang đang quay trở lại với vai trò ca sĩ sau thời gian đảm nhận vị trí huấn luyện viên tại Giọng Hát Việt Nhí 2 mùa liên tiếp. Sau khi công bố bản audio và trailer ca khúc “Những ngày đã qua” và nhận được sự phản hồi tích cực từ người nghe, hôm nay ngày 4/11, cô đã chính thức giới thiệu MV này tới khán giả. MV lần này được đầu tư nghiêm túc và kỹ lưỡng, giống như tôn chỉ nghề mà trước đây Lưu Hương Giang luôn theo đuổi, hướng tới những sản phẩm âm nhạc bài bản và có tính sáng tạo cao. Một lần nữa, cô bắt tay cùng ekip Film Ninja Production của Triệu Quang Huy với một kịch bản mang tính hình sự khá lạ so với các MV hiện có trong showbiz. Nội dung MV kể về một gia đình giàu có, bị kẻ gian rình rập và hãm hại, Lưu Hương Giang đóng vai người mẹ, cô đã bị xe đâm ngất xỉu trong MV. Sau đó, nhờ có cậu con trai sở hữu siêu năng lực đảo ngược thời gian, mọi chuyện đã thay đổi. Đến cuối MV là một thông điệp rất nhân văn mà ekip muốn truyền tải đến khán giả. Có thể nói, yếu tố hình sự lẫn thời sự đều được hoà quyện và đan xen trong “Những ngày đã qua”. MV có sự xuất hiện của Cường 7, ông xã Hồ Hoài Anh, đạo diễn Triệu Quang Huy và đặc biệt cả bé Bạch Phúc Nguyên, trong vai người con.   Tạo hình trong MV của Lưu Hương Giang là một bà mẹ trẻ sang trọng, cá tính, quyến rũ, đây cũng chính là phong cách mà cô muốn hướng tới trong tương lai. Cô hy vọng đây sẽ là một món quà cho những ai yêu thích âm nhạc của “Cải Bắp” và hy vọng tất cả khán giả sẽ ủng hộ những dự án âm nhạc mà cô ra mắt thời gian tới. Single, MV “Những ngày đã qua” được độc quyền nhạc số bởi Vega Media. Link MV “Những ngày đã qua”: http://www.chacha.vn/video/nhung-ngay-da-qua,83080.html Xem ảnh minh họa >>