Tuổi thơ của nữ tướng cướp tuổi teen khét tiếng | Kenh14 Mobile
Ngày bị công an Thủ Dầu Một (Bình Dương) bắt về tội Cướp giật tài sản, nữ sinh Trần Thị Hồng Ngọc (16 tuổi, ngụ ở phường Chánh Nghĩa, TP.Thủ Dầu Một) hồn nhiên khai không nhớ đã gây ra bao nhiêu vụ cướp giật. Sai lầm của người làm cha mẹ Tiếp phóng viên, ông Trần Sinh Chu (64 tuổi, ngụ tại phường Chánh Nghĩa, TP.Thủ Dầu Một, ông nội Ngọc) bắt đầu câu chuyện về cô cháu gái với tiếng thở dài: "Nếu Ngọc có tình yêu thương đầy đủ của ba mẹ đã không hư hỏng như vậy". Gần 20 năm trước, cha cô bé đi bộ đội nghĩa vụ, đóng quân ở huyện Long Khánh (tỉnh Đồng Nai) và tình cờ gặp, yêu cô thôn nữ tên Hồng Phượng. Tình yêu tuổi mới lớn là những tò mò, khám phá và không tránh được những phút dại dột. Khi chưa kịp hiểu rõ về nhau, Hồng Phượng đã mang thai. Ngày con trai xuất ngũ, ông Chu ngỡ ngàng khi thấy anh dẫn theo cô người yêu bụng đã lùm lùm về nhà giới thiệu. Trước sự thể đã rồi, ông đành tặc lưỡi chấp nhận tổ chức đám cưới. Ông Trần Sinh Chu buồn bã kể về đứa cháu nội. Sau khi lập gia đình, cha Ngọc làm tài xế lái xe Bắc - Nam. Ông bố trẻ quen lối sống vô tư bay nhảy, có khi cả tuần mới về nhà. Cô vợ trẻ vốn chưa quen lo toan, lại thấy tính chồng "ong bướm" nên sinh ra ghen tuông, hờn dỗi. Khi những mâu thuẫn nổ ra, anh chồng lý luận: Vợ không thể là mối quan tâm duy nhất. Ngược lại, mẹ Ngọc một mực yêu cầu: Người đàn ông phải có trách nhiệm lo lắng cho gia đình. “Hai vợ chồng trẻ không ai chịu nhường ai. Chán nản, con trai tôi bỏ đi biền biệt. Những lúc hiếm hoi nó trở về, người vợ ương ngạnh cũng chẳng thèm chuyện trò, tâm sự khiến cuộc sống gia đình càng ngột ngạt”, ông Chu nói. Sau ngày đầy tháng của Ngọc, cha mẹ cô quyết định sống ly thân. Từ ngày mẹ bỏ đi, việc sinh hoạt, ăn uống, dạy dỗ thiếu nữ này đều do ông bà nội đảm nhận. "Ngọc là đứa bé thông minh, nhạy cảm, sớm ý thức được hoàn cảnh của mình. Có lần cháu hỏi: Sao ba mẹ con không sống với nhau? Có phải con là người thừa nên bị đẩy qua đẩy lại không?”, ông Chu bảo tôi nghe mà đau xót. Năm học lớp 6, cô bé từng tâm sự với cô giáo chủ nhiệm, ước mơ duy nhất là cha mẹ quay lại với nhau, được người thân đưa đón đi học như các bạn. Nhưng sau ngày cha mẹ chính thức ly hôn, mong muốn đó của cô bé không bao giờ thành hiện thực. Ngày cha lấy vợ mới, mẹ Ngọc đến đón con về ở chung. Nhưng lúc đó, chị Phượng cũng đã có hạnh phúc mới nên sự chăm lo cho con gái không được trọn vẹn. Sau ngày cô bé bị bắt, chị Phượng từng tâm sự đã nhận thấy con gái có biểu hiện bất thường. Thời gian sống bên mẹ, cháu vui buồn thất thường, hay hằn học với cha dượng. Rời đèn sách thành kẻ cướp giật Sống với mẹ một thời gian, Ngọc lại trở về ở cùng ông bà nội. Nhưng cũng từ đó, cô nữ sinh bắt đầu thay đổi. Từ chỗ liên tục là học sinh giỏi, Ngọc dần sa sút. Khi bị ông bà la mắng, cô bé bướng bỉnh cãi lại, hoặc nếu không thì giận dỗi bỏ về nhà mẹ. Nhận thấy những biểu hiện bất thường của cháu, ông Chu nhiều lần nhỏ to dặn con dâu cũ phải nghiêm khắc dạy dỗ Ngọc. “Tôi đã nhắc đi nhắc lại nhưng Phượng lại không nghe theo. Thay vì nghiêm khắc dạy con, nó lại dung túng cho những hành động của Ngọc", ông nói. Ngọc được mẹ sắm cho chiếc xe đạp điện để tiện đi học, nhưng 2 tháng sau khi có xe, cô nữ sinh đã bỏ học, nhất quyết không chịu đến lớp nữa. Vừa hay tin ấy, ông Chu vội sang tận nơi đón cháu nội về, ép phải đến trường. Nhưng vừa về nhà ông bà hôm trước thì hôm sau Ngọc đã âm thầm bỏ đi bụi. Thời gian ấy, ông Chu đã nghe tin cháu gái đi cướp giật, sống bầy đàn với đám choai choai cùng tuổi. Càng nghĩ càng xót xa, ông nhiều lần cất công đi tìm. Song vừa thấy bóng dáng người thân, Ngọc đã nhanh chóng chuyển chỗ hoặc chạy trốn mất dạng. “Sau mấy lần tìm kiếm không thành, tôi nghĩ nó sẽ tự về. Mới hơn chục tuổi đầu, gia đình không cho tiền bạc nó làm sao tự sống nổi ngoài xã hội. Không ngờ, cháu nó tự nuôi thân bằng cách đi cướp”, người đàn ông tuổi ngoài lục tuần kể vẻ chán nản. Ngày công an báo tin cháu gái bị bắt vì tội Cướp giật tài sản, ông Chu bàng hoàng không dám tin vào tai mình. Tại cơ quan điều tra, Ngọc khai quen hai người bạn trai hư hỏng là Trần Quang Hiếu (18 tuổi, quê Thừa Thiên - Huế) và Bùi Anh Lê (16 tuổi, quê Đồng Nai) từ khi sống với bà ngoại ở Long Khánh. Ngày bị ép đi học lại, Ngọc phản ứng bằng cách bỏ nhà, thuê nhà nghỉ sống như vợ chồng với Hiếu. Kết quả của hành động dại dột ấy là cô bé phải phá thai 2 lần. Để có tiền tiêu xài, cả nhóm bàn nhau đi cướp giật tài sản của các nữ sinh. Theo phân công, Ngọc sẽ trực tiếp ra tay, Hiếu là tài xế còn Vũ đóng vai trò người cản đường. Khoảng một tháng đầu, nhóm Ngọc chỉ thực hiện những “mối” mình biết từ thời còn đi học. Nhưng sau này, chính Ngọc đã đóng giả nữ sinh vào trường để tìm kiếm những “con mồi” giàu có. Với thủ đoạn trên, nhóm cướp tuổi teen đã trở thành nỗi ám ảnh của các nữ sinh khu vực Bình Dương - Sài Gòn với hàng chục vụ trộm cắp, cướp giật. Số lượng các vụ nhiều đến nổi chính nữ thủ phạm cũng không nhớ hết. "Ngày nó bị bắt, tôi dọn dẹp quần áo thì phát hiện một cuốn album lưu giữ nhiều hình ảnh chụp khi gia đình còn hạnh phúc, kể cả hình cưới của cha mẹ. Nghe nói khi đi học, một số bạn hay trêu ghẹo nó là con hoang. Giá như Ngọc có một mái ấm hạnh phúc thì đã không ra nông nỗi này", ông Chu buồn bã nói về cô cháu gái. Xem ảnh minh họa >>