Chi Pu nhí nhảnh nằm tô màu trong “Chung Cư” | Kenh14 Mobile
Chi Pu hiện đang tham bộ phim kinh dị Việt Chung Cư. Sau khi xuất hiện chớp nhoáng trong trailer, lần đầu tiên ê-kíp sản xuất hé lộ nhiều hình ảnh của Chi Pu trong phim. Cô nàng nhí nhảnh nằm tô màu giữa căn phòng tranh tối tranh sáng. Mái tóc màu cam nổi bật cùng biểu cảm chu mỏ khiến Chi Pu thêm phần dễ thương. Chán tô màu, Chi Pu chuyển qua nghịch máy tính. Và lần này cô vừa nghịch tóc vừa chu môi làm dáng. Có vẻ như Chi Pu sẽ sắm vai cô nàng điệu đà trong phim. Chung Cư xoay quanh khu chung cư cũ với nhiều hộ dân sinh sống, trong đó nhân vật chính là một nữ văn sĩ tên Lan vừa chuyển đến sống cùng cậu con trai nhỏ. Căn hộ mà Lan thuê là nơi xuất hiện nhiều lời đồn về ma ám, nhưng cô vẫn quyết định ở bất chấp những lời cảnh báo của hàng xóm. Thế rồi những hiện tượng ma quái liên tục xảy ra, đầu tiên là cư xử lạ lùng của cậu con trai Bi, rồi sự xuất hiện thực sự của một hồn ma ám ảnh cô và anh ca sĩ hàng xóm… Xem ảnh minh họa >>