Mỹ: 13 năm sau khi bị khủng bố, Trung tâm Thương mại Thế giới mở cửa trở lại | Kenh14 Mobile
Các nhân viên của tập đoàn xuất bản Conde Nast đã bắt đầu chuyển vào làm việc tại Tòa nhà chính trung tâm thương mại mới New York với tên gọi “One World Trade Center” (Trung tâm Thương mại Một thế giới) vào ngày hôm qua (3/11).  Tòa nhà này được xây dựng trên nền tòa tháp đôi bị khủng bố ở Mỹ vào năm 2001, rộng gần 6,5 héc-ta. Trung tâm Thương mại Một thế giới cao 541m trở thành tòa nhà cao nhất nước Mỹ cũng như ở bán cầu Tây. Tòa nhà chọc trời cao 104 tầng này phải mất 8 năm để xây dựng và hoàn thiện với trị giá 3,8 tỉ đô la. Trung tâm thương mại cao nhất nước Mỹ đã mở cửa từ hôm qua (3/11). Tòa nhà được xây dựng trên nền móng tòa tháp đôi bị sập đổ ở Mỹ vào ngày 9/11/2001. Patrick Foye, Giám đốc công ty Port Authority – sở hữu tòa nhà nói: “Đây là tòa nhà văn phòng an toàn nhất ở Mỹ”. Ông Foye nói thêm “Đường chân trời của thành phố New York lại trọn vẹn một lần nữa”. Khoảng 170 nhân viên của Conde Nast sẽ di chuyển vào tòa nhà trong tuần này và theo dự kiến, khoảng hơn 3.000 nhân viên khác sẽ đến đây làm việc vào đầu năm 2015. Tòa tháp này sẽ được công ty quảng cáo, Cơ quan Dịch vụ công của chính phủ Mỹ (General Services Administration - GSA), triển lãm văn hóa,... thuê. Một đài quan sát cũng sẽ được mở cửa cho công chúng chiêm ngưỡng toàn cảnh thành phố New York tại đây. Một hành lang ở Trung tâm thương mại. Patrick Foye, Giám đốc công ty Port Authority – sở hữu tòa nhà nói: “Đây là tòa nhà văn phòng an toàn nhất ở Mỹ”. “Trung tâm Thương mại Một thế giới ” được xây dựng trên nền móng tòa tháp đôi từng bị hai máy bay đâm vào làm sập đổ ngày 11-9-2001 khiến hơn 2.700 người thiệt mạng. Trong khu đất này còn được xây dựng một đài tưởng niệm ở chân những tòa tháp cũ và một bảo tàng đã mở cửa trong năm nay. (Nguồn: BBC) Xem ảnh minh họa >>