Những sản phẩm làm đẹp cổ điển có sức hút vượt thời gian | Kenh14 Mobile
Trước sự ra đời đầy hấp dẫn của vô vàn những dòng mỹ phẩm hiện đại với tính năng cùng thiết kế độc đáo mới lạ, cả thế giới vẫn luôn "săn lùng" từng hộp son dưỡng môi của Smith's Rosebud Salve, hay cây mascara kinh điển của Maybeline... những sản phẩm được ra đời từ rất nhiều thập niên trước. Checklist dưới đây sẽ là những trải nghiệm tuyệt vời dành riêng đến bạn gái: sức hút vượt thời gian của những dòng mỹ phẩm kinh điểm. Cùng khám phá nhé!   Son Mac Những thỏi son với màu sắc siêu bền và siêu nổi bật của MAC được đông đảo phái đẹp ở mọi lứa tuổi đồng tình rằng: đây luôn là thỏi son có trong túi của hầu hết các cô nàng, thậm chí, có người chỉ "mê đắm" với BST đủ các màu sắc đa dạng của MAC. Son của MAC để lại ấn tượng mạnh trong lòng phái đẹp không chỉ nhờ màu sắc lên môi rất thật và lâu trôi, mà còn bởi mùi hương vanilla kinh điển, giá cả hợp lý và màu sắc luôn được cập nhật đúng xu hướng. Clinique Dramatically Different Moisturizing Lotion (DDML) Là một trong những loại kem dưỡng ẩm nổi tiếng và có doanh thu bán ra rất đáng nể tại store của Clinique (cứ 4.6 giây có 1 chai DDML được bán ra), Clinique Dramatically Different Moisturizing Lotion đứng vị trí số 8 trong top mỹ phẩm hoàn hảo nhất cho da theo Ivillage Beauty bình chọn. DDML phù hợp mọi loại da từ lứa tuổi teen cho tới trung niên, với công thức cải tiến đặc biệt, giúp phát huy cả hai nhiệm vụ: bảo vệ và tăng cường độ ẩm tái tạo da. Đa số người dùng nhận xét rằng DDML là một trong những loại kem dưỡng ẩm thấm nhanh nhất trên thế giới, do đó rất thích hợp để sử dụng trước khi trang điểm. "Ảnh minh họa" Elizabeth Arden Eight Hour Skin Cream Protectant Eight Hour Cream Skin Protectant ra đời vào năm 1930, được coi là dòng sản phẩm huyền thoại của Elizabeth Arden, là sản phẩm dưỡng da duy nhất được đông đảo phái đẹp toàn thế giới yêu thích và sử dụng trong suốt hơn 80 năm qua. "Ảnh minh họa" Kem dưỡng Eight Hour Cream cung cấp dồi dào độ ẩm, giải quyết tức thì tình trạng da khô. Với thành phần Petrolatum và Vitamin E sản phẩm làm dịu da, giúp nhanh chóng phục hồi các vùng da tổn thương, khô nứt chỉ trong 8 giờ sử dụng, Eight Hour Cream đem đến cho người sử dụng cảm giác an tâm và thư thái vô cùng. Không chỉ vậy Eight Hour Cream còn là dòng sản phẩm đứng đầu danh sách được Viện Da Liễu Quốc Tế khuyên dùng. Nars Blush Theo như đánh giá của totalbeauty thì Nars Blush đứng vị trí “quán quân” trong top những thương hiệu phấn má được ưu chuộng nhất hiện nay. Sản phẩm được NARS đặt một cái tên  ngập tràn cảm xúc  là “Orgasm”. "Ảnh minh họa" Đây là loại má hồng được cả các chuyên gia trang điểm lẫn phái đẹp luôn tin dùng. Gam màu hồng nhẹ nhàng pha chút ánh nhũ, Nars Blush giúp má bạn hồng ửng lên một cách cực kỳ tự nhiên và tinh tế, khiến làn da trở nên rạng rỡ, nổi bật. Batiste Dry Shampoo Là hãng dầu gội khô số 1 tại Anh, Batiste đã dành được nhiều giải thưởng bình chọn bởi người tiêu dùng và thường xuyên được tôn vinh trên các tạp chí hàng đầu như Marie Claire, New York Times... "Ảnh minh họa" Batiste Dry loại bỏ những chất cặn bã, dầu thừa, khôi phục lại kết cấu và giúp tóc vào nếp một cách hiệu quả, mền mại và bồng bềnh hơn. Đặc biệt làm cho tóc trở nên dày hơn. Đối với những bạn có mái tóc dầu, Batiste là trợ thủ đắc lực giúp loại bỏ mọi tình trạng tóc nhờn, vảy gầu do dầu gây ra, để mái tóc luôn đẹp óng mượt và tự nhiên nhất. Smith's Rosebud Salve Từ năm 1892, Son dưỡng môi Smith's Rosebud Salve đã trở thành sản phẩm được ưa thích của mọi gia đình và được những người nổi tiếng sử dụng. Ngoài sử dụng cho môi khô nẻ, sản phẩm cũng được sử dụng trên làn da khô, vết bỏng, đốm đỏ. "Ảnh minh họa" Đây là loại lipbalm tuyệt vời, cho đôi môi căng bóng tự nhiên, dùng làm lớp nền khi đánh son thỏi. Sản phẩm được chứa đựng trong hộp thiếc đậm chất cổ điển, có màu đỏ nhạt và hương hoa hồng ngọt ngào, cho đôi môi hồng tươi tắn, nhẹ nhàng như vẻ đẹp vốn có.  Dove white beauty bar Được giới thiệu lần đầu tiên vào năm 1957, Dove white beauty bar làm thay đổi mọi quan điểm của người tiêu dùng về sản phẩm xà bông tắm hàng ngày. Dove white bar chứa ¼ thành phần kem dưỡng ẩm của Dove nên có thể sử dụng sản phẩm cho toàn thân và da mặt, giúp da mềm mại mịn màng hơn so với các loại xà bông thông thường.  "Ảnh minh họa" Maybelline Great Lash Mascara Ra mắt vào năm 1971, là một trong những sản phẩm tiên phong của thương hiệu mỹ phẩm Maybelline danh tiếng, và đến giờ Maybelline Great Lash Mascara vẫn luôn xuất hiện trong top những loại mascara được yêu thích nhất trong năm do tạp chí Instyle nổi tiếng của Mỹ bình chọn. "Ảnh minh họa" Trải qua hơn 40 năm phát triển, bên cạnh vô vàn những dòng sản phẩm làm đẹp nối tiếp nhau ra đời, nhưng sức hút của Maybelline Great Lash Mascara vẫn không hề hạ nhiệt. Lấy cảm hứng từ sự tự tin và bản lĩnh của người phụ nữ, Great Lash Mascara khai phá cái nhìn hoàn toàn mới, tạo nét cá tính cho đôi mắt, không quá phô trương để tự tạo dấu ấn riêng của mình.  Xem ảnh minh họa >>