Hiện tượng Harry Potter Online bất ngờ xuất hiện trên VTC 2 | Kenh14 Mobile
Thời gian vừa qua, sau một thời gian dài vắng bóng trên các kênh thông tin truyền thông lớn, cái tên Harry Potter (hpo.sohagame.vn) bất ngờ xuất hiện trở lại. Tuy nhiên đó không phải là một phần khác của loạt phim bom tấn về phù thủy đã mang lại danh tiếng và thương hiệu trị giá 15 tỷ USD cho nữ nhà văn J.K Rowling, cũng không phải một sự kiện liên quan đến các nhân vật, mà lại là một tựa webgame online sử dụng đề tài Harry Potter đang “gây sốt” cộng đồng mạng. Thậm chí, sức hút kì lạ của trò chơi này đã khiến các phóng viên của VTC 2 “để mắt” tới, khiến họ phải cất công tới tận trụ sở của Soha Game để tìm hiểu và phỏng vấn những người vận hành trò chơi và cả những game thủ kì cựu. Tuy chỉ xuất hiện trong một bản tin ngắn, nhưng rõ ràng vị thế của trò chơi này cùng với sự độc đáo đã tạo nên sự khác biệt khiến cho bất kì ai cũng có thể bị cuốn hút ngay khi mới tham gia khám phá. Game có nội dung bám sát cốt truyện Harry Potter đến 98% Harry Potter Online được coi như một bộ phim mà trong đó, người chơi trở thành nhân vật chính trong tác phẩm, lần lượt trải qua những biến cố, sự kiện đã từng xảy ra với nhân vật Harry Potter để dần trưởng thành hơn. Sát cánh cùng các nhân vật nổi tiếng như thầy Dumbledore, thầy Snape, cô bạn Hermione xinh đẹp, câu bạn Ron… để chống lại các thế lực hắc ám của chúa tể Voldemort. "Ảnh minh họa" Chia sẻ với các phóng viên, bạn Hoàng Quyên – học sinh lớp 12 chuyên Chu Văn An rất hào hứng: “Em thấy game này có đồ họa rất dễ thương, nhất là tạo hình nhân vật đáng yêu kinh khủng. Cách chơi thì dễ tiếp cận, thậm chí đối với người chưa từng chơi game như em chỉ cần mày mò 3 đến 5 phút là có thể chơi game thoải mái. Được cái khi chơi game này, em nhớ lại những kỉ niệm hồi trước khi được đọc truyện Harry Potter, mô phỏng khá là chính xác bối cảnh của truyện.” Harry Potter Online và con đường mới Trong buổi phỏng vấn của VTC 2, Anh Lại Thanh Phúc – một trong những người tham gia vận hành trò chơi này đã có những chia sẻ đầy tâm huyết: “Từ trước đến nay, đa phần game thủ không quan tâm nhiều đến cốt truyện, đặc biệt là các game kiếm hiệp, tiên hiệp đã quá nhiều và quen thuộc. Soha Game cũng như team vận hành cảm nhận được sự thiếu vắng của một sản phẩm đem lại sự mới lạ cho game thủ. Một sản phẩm chứa đựng một cốt truyện đủ hay, đủ sâu sắc và chứa đựng sự nhân văn để game thủ có thể thực sự giải trí chứ không thiên về cày kéo như các tựa game khác. Đó chính là lý do mà Harry Potter Online xuất hiện và tạo nên điểm nhấn khác biệt – một trò chơi có nội dung tốt đẹp và dành cho tất cả mọi người.” "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, trong quá trình vận hành sản phẩm này kể từ ngày ra mắt 06/08 vừa qua, đội ngũ vận hành trò chơi đã nhận được khá nhiều phản hồi tích cực của game thủ cũng như cả độc giả hâm mộ Harry Potter, điều mà trước đây chưa từng có khi một webgame được lên sóng truyền hình. “Những đóng góp này đối với team vận hành chúng tôi như một động lực cực kì hữu ích, để có thể hoàn thiện tốt hơn nữa sản phẩm và tối ưu những trải nghiệm phục vụ game thủ” – Anh Phúc nhận định. Harry Potter Online sẽ là nơi hội tụ của “phù thủy Việt” Theo tiết lộ mới nhất của nữ nhà văn J.K Rowling, phần “hậu truyện” của loạt phim Harry Potter đình đám sẽ được chuyển thể thành phim “bom tấn” của Hollywood và chính thức ra mắt vào năm 2016 mang tên: “Fantastic Beasts and Where to Find Them” – Tạm dịch: “Sinh vật huyền bí và nơi tìm ra chúng”. "Ảnh minh họa" Có lẽ nắm bắt được xu thế sắp tới khi Harry Potter sẽ tiếp tục trở lại “làm mưa làm gió” trên màn ảnh rộng, nên Soha Game đã nhanh tay phát hành tựa game Harry Potter Online ngay trong năm 2014 này. Chia sẻ phương hướng phát triển và mục tiêu trong thời gian tới, anh Phan Tiến Thành – phụ trách Marketing sản phẩm Harry Potter Online khẳng định: “Bên cạnh việc phát triển thêm các tính năng mới, các bản Update thì Harry Potter Online cũng nhắm đến một mục tiêu không hề nhỏ, đó là quy tụ các "tín đồ" của Harry Potter và đem đến một môi trường giao lưu, chia sẻ và kết bạn thoải mái nhất”. "Ảnh minh họa" Với những gì đã và đang đạt được, Harry Potter Online chắc chắn sẽ còn tiến xa hơn nữa để trở thành nơi hội tụ tuyệt vời nhất dành cho những Fans hâm mộ Harry Potter và cả những game thủ yêu thích thế giới phù thủy đầy màu nhiệm. Trang chủ: http://hpo.sohagame.vn/landing Fanpage: https://www.facebook.com/hpo.sohagame Xem ảnh minh họa >>