Những nam thần xứ Hàn trong dòng phim chuyển thể (Phần 2) | Kenh14 Mobile
4. Kim Hyun Joong Phim chuyển thể tiêu biểu: Boys Over Flowers, Playful Kiss Nhắc đến Lee Min Ho mà bỏ qua Kim Hyun Joong thì thật là thiếu sót lớn. Trong Boys Over Flowers, thủ lĩnh SS501 để lại ấn tượng cho khán giả với hình ảnh chàng trai có nụ cười thiên thần Yoon Ji Hoo. Tuy tính cách nhân vật này đã bị biến đổi so với nguyên tác manga Hana Yori Dango song không thể phủ nhận rằng, ở Ji Hoo tồn tại đủ phẩm chất của 1 bạn trai hoàn hảo: giàu có, đẹp trai lãng tử, tài năng nghệ thuật hơn người, lại dịu dàng, tốt bụng, tinh tế. Cũng bởi vậy mà sau này, vai Yoon Ji Hoo còn được coi là một trong những tác nhân khơi nguồn nên "hội chứng nam thứ" trên màn ảnh Hàn. Kim Hyun Joong với hình ảnh hoàn mỹ trong " Boys Over Flowers" Kết thúc Boys Over Flowers, Kim Hyun Joong tiếp tục thử sức với một bộ phim chuyển thể khác là Playful Kiss, dựa trên nguyên tác truyện tranh Itazura Na Kiss. Chọn đi theo hình tượng 1 anh chàng đẹp trai, thông minh, mặt lạnh đã quá quen mắt song lần này, Kim Hyun Joong lại bị chê bai tơi tả bởi lối diễn xuất vô cảm và sáo rỗng. Dẫu vậy, tên tuổi Hyun Joong vẫn tiếp tục được yêu thích và nằm trong hàng ngũ những ngôi sao Hallyu thế hệ mới. Kim Hyun Joong trong "Playful Kiss" Ngoài 2 drama trên, lẽ ra Kim Hyun Joong còn góp tên mình trong 1 dự án chuyển thể khác là  City Conquest, nguyên tác truyện tranh cùng tên do Shin Hyung Bin thực hiện.Phim từng được coi là City Hunter phiên bản 2 do cùng lấy đề tài trả thù với những ân oán kéo dài 2 thế hệ. Tuy nhiên, dự án này đã bị hủy giữa chừng bởi có chứa quá nhiều yếu tố bạo lực và nhạy cảm chính trị. 5. Joo Won: Phim chuyển thể tiêu biểu: Bridal Mask, Tomorrow Cantabile Là drama được chuyển thể từ truyện tranh cùng tên của tác giả Heo Young Man, Bridal Mask đã trở thành “phim truyền hình anh hùng quốc dân” tại Hàn năm 2012. Đáng nói hơn là ban đầu lúc tiến hành khâu casting, dự án này từng bị nhiều diễn viên từ chối góp mặt vì sợ yếu tố chính trị nặng nề, cho tới khi Joo Won xuất hiện. Joo Won đã thể hiện rất thành công những hình ảnh hoàn toàn đối lập trong cùng một con người: một Lee Kang To dịu dàng, đầy tình cảm với nụ cười má lúm đồng tiền, và một kẻ lạnh lùng, hung bạo khi trở thành tên cảnh sát tay sai. Chàng trai ấy luôn phải sống trong những xung đột giằng xé giữa ánh sáng và bóng tối, chính nghĩa và hung tàn.  Joo Won chứng tỏ khả năng diễn xuất sắc trong "Bridal Mask" Điều tạo nên dấu ấn diễn xuất của Joo Won chính là việc anh đã thể hiện sắc bén đến nhói lòng người xem sự đơn độc đến tàn nhẫn, sự chênh vênh đến tội nghiệp, sự hy sinh đến xót xa khi phải sống cuộc đời hai mang, luôn phải che giấu thân phận và cảm xúc thật của mình. Có lẽ trước khi nhận lời đóng vai nam chính trong Bridal Mask, Joo Won khó mà ngờ được rằng, bộ phim này sẽ lại trở thành dấu mốc để đời cho sự nghiệp của bản thân đến vậy.  Mới đây, Joo Won lại thử sức mình trong 1 dự án chuyển thể đình đám là Tomorrow Cantabile - Nodame Cantabile bản Hàn. Tuy nhiên, dù anh vẫn diễn rất tốt song bộ phim truyền hình này lại không thu hút người xem như mong đợi. Joo Won trong "Tomorrow Cantabile" 6. Joo Ji Hoon Phim chuyển thể tiêu biểu: Goong (MBC 2006), Antique Bakery (2008) Năm 2006, bộ manhwa Goong - Hoàng cung nổi tiếng Park So Hee được dựng thành phim với dàn sao trẻ: Yoon Eun Hye, Joo Ji Hoon, Kim Jung Hoon... Ngay sau khi khởi chiếu trên kênh MBC, drama này đã tạo nên cơn bão trên sóng truyền hình Hàn Quốc và trở thành cơn sốt mới tại khu vực châu Á. Tên tuổi các diễn viên chính cũng bật lên trong làng giải trí, đặc biệt là Joo Ji Hoon. Vai Thái tử Shin của anh được yêu thích tới mức khán giả còn gọi nó thay cho tên thật của nam diễn viên suốt nhiều năm sau này. Joo Ji Hoon gây ấn tượng với vai Thái tử Shin của "Goong" 2 năm sau đó, Joo Ji Hoon tấn công màn ảnh rộng với dự án điện ảnh Antique, dựa trên nguyên tác manga cùng tên của tác giả Fumi Yoshinaga. Trong phim này, Joo Ji Hoon vào vai Jin Hyuk người thừa kế của gia tộc - một anh chàng đẹp trai, giàu có, quyến rũ và có mọi thứ trong cuộc sống ngoại trừ tình yêu. Anh quyết định mở một tiệm bánh khi nghĩ đến việc sẽ được tiếp xúc với các cô gái. Chỉ sau hơn 2 tuần ra mắt, phim đã thu hút hơn 1 triệu lượt khán giả và trở thành 1 trong những phim chuyển thể thành công nhất lịch sử điện ảnh Hàn Quốc. Trailer "Antique" Xem ảnh minh họa >>