Miranda Kerr bị gièm pha vì lộ thêm nhiều ảnh hẹn hò đại gia | Kenh14 Mobile
Hôm qua, một số hình ảnh nhỏ trong tạp chí Woman's Day cho thấy Miranda Kerr hẹn hò tỷ phú James Packer trên du thuyền được đăng tải. Trang DailyMail hôm nay tiếp tục đưa ra thêm nhiều bức ảnh rõ nét hơn về cuộc hẹn hò của chân dài xinh đẹp với đại gia giàu nhất nước Úc này. Loạt hình được cho là đã chụp vào hôm 13/8 ở Tây Ban Nha. Hình ảnh chân dài Miranda Kerr hẹn hò đại gia Úc được hé lộ thêm. "Ảnh minh họa" Cô có vẻ rạng rỡ khi gặp tỷ phú James Packer. "Ảnh minh họa" Mặc dù đã bí mật hẹn hò, nhưng hai người vẫn bị cánh săn ảnh bắt gặp. "Ảnh minh họa" Miranda và James tiến lên tàu nhỏ để được chở đến du thuyền khổng lồ ngoài khơi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trông cô như mặc bikini bên trong để chuẩn bị tắm nắng trên du thuyền. Miranda Kerr đã bị đồn hẹn hò với James Packer từ tháng 12 năm ngoái. Mặc dù là người mẫu hàng đầu, nhưng thu nhập mỗi năm của cô chỉ ở mức vài triệu USD. Trong khi đó, theo tạp chí Forbes, James có khối tài sản trị giá đến 6,6 tỷ USD (hơn 140 nghìn tỷ đồng). Do đó, nhiều lời gièm pha cho rằng người đẹp cặp kè với James để "đào mỏ" tỷ phú này. Một số bình luận trên trang DailyMail ghi rằng: "Cô ta ngủ với ông ấy để có thể duy trì dòng sản phẩm làm đẹp của cô ta", "Cô ta chỉ theo đuổi tiền của ông ấy thôi", "Đồng tiền quả là có sức mạnh. Ông ta trông thật xấu, một bước lùi lớn so với Orlando. Bọn họ cặp với nhau chẳng hơn được 1 năm đâu"... Ngoài ra, một số hình ảnh Miranda Kerr chụp cho chiến dịch quảng cáo một nhãn hiệu thời trang vừa được hé lộ. Bà mẹ một con trông năng động, xinh tươi trong trang phục denim và khoe nụ cười thiên thần trước ống kính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Miranda Kerr khoe vẻ đẹp năng động, trẻ trung trong loạt ảnh mới. Lazy (Theo DailyMail) Xem ảnh minh họa >>