Fan Cần Thơ bịn rịn chia tay Công Phượng | Kenh14 Mobile
Có lẽ với Công Phượng đây là giải đấu mang lại cho chính anh nhiều cảm xúc nhất, với những áp lực và gánh nặng sau 8 trận tịt ngòi. Tất cả như vỡ òa khi đội trưởng U19 HAGL lập cú đúp ở trận chung kết. Hình ảnh Công Phượng chạy quanh 4 khán đài sân, vẫy tay chào khán giả xứ Tây Đô như một lời tri ân chân thành sâu đậm. Đáp lại tình cảm đó của tiền đạo số 10, người hâm mộ đã dành riêng một chiếc Cúp giấy hoành tráng cho chàng trai xứ Nghệ. Công Phượng nhiệt tình kí tặng fan Cần Thơ. Không biết đến bao giờ cái cảm giác lâng lâng trong chiến thắng lại được lặp lại. Một hình ảnh Công Phượng đáng yêu, dễ thương bên chiếc Cúp giả do chính tay CĐV tạo nên. Và, có lẽ nó sẽ còn lưu mãi trong ký ức của Fan hâm mộ Tây Đô. Công Phượng đi bắt tay các CĐV. Ở mọi giải đấu, Số 10 của U19 HAGL luôn là một trong những cầu thủ được fan quan tâm nhất. Những CĐV nhiệt thành trên SVĐ Cần Thơ. Các cầu thủ U19 HAGL nán lại rất lâu trên sân Cần Thơ để tri ân người hâm mộ. Chiếc cúp đầu tiên trong sự nghiệp của Công Phượng, dù chỉ là một giải đấu giao hữu nhưng vẫn mang nhiều ý nghĩa với lứa cầu thủ tài năng của bóng đá Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>