Cư dân mạng nghi vấn tin nhắn "hăm dọa nhân viên" là bị giả mạo và dàn dựng | Kenh14 Mobile
Đã 3 ngày kể từ status đầu tiên của Thế Bảo, vụ chia tay lùm xùm của Thế Bảo và Tâm Tít vẫn chưa kết thúc, trái lại cả hai bên còn liên tục đưa ra những bằng chứng kết tội nhau, khiến dư luận cũng nhiều phen bị nhiễu loạn thông tin cũng như không thể phân định được ai đúng, ai sai. Sáng nay, khi một nhân viên từng làm việc trong quán bar của Tâm Tít và Thế Bảo bất ngờ tiết lộ những tin nhắn của Bảo Thy và Thế Bảo gửi cho anh, nhằm mục đích nhắc nhở anh "đừng tiết lộ chuyện Tâm Tít bị đánh", phía Thế Bảo, Bảo Thy và nhiều cư dân mạng đã có những phản ứng dữ dội, khẳng định rằng tin nhắn này đã được dàn dựng. Theo nhận xét của một số cư dân mạng, nếu sử dụng iPhone thì số điện thoại gửi đến sẽ có (+84) ở đầu dãy số, hoặc nếu không thì các số cũng tách nhau ra (cụ thể là 3 số đầu tách biệt với 7 số sau). Chia sẻ với chúng tôi, Bảo Thy cho biết: " Thy thật sự rất bức xúc và khẳng định không có chuyện mình nhắn tin cho bạn tên Nguyễn Cường này, tin nhắn mà bạn này chia sẻ với truyền thông hoàn toàn là giả mạo. Ai trong giới quen biết với Thy đều biết rõ Thy không bao giờ nhắn tin có dấu, và lúc nào trong nội dung tin nhắn cũng có dấu ba chấm (...). Thy cũng sẵn sàng ba mặt một lời cùng với bạn Nguyễn Cường này và báo giới để xác minh mọi việc". Bên cạnh đó, Thế Bảo cũng đã liên tiếp đăng tải những status phản pháo lên facebook của mình. Anh cũng cho rằng những tin nhắn buộc tội mình là giả mạo và được dàn dựng.  Status mới nhất của Thế Bảo. "Ảnh minh họa" Thế Bảo liên lạc với chúng tôi và khẳng định đây là những tin nhắn giả mạo. Thêm vào đó, Thế Bảo cũng đăng tải những dòng nhận xét về  Tâm Tít: "Anh không ngờ em là 1 con người xảo trá như vậy Tâm à! Bảo nhấn mạnh 1 lần cuối. Tất cả tin nhắn của Tâm là sự thật và còn nằm trong điện thoại của Bảo. Còn những tin nhắn mà Tâm cho những người bạn của Tâm dàn dựng là không có thật. Sẽ không bao giờ có trong điện thoại. Bây giờ chỉ có 1 cách xác minh duy nhất là đưa điện thoại cho bên Báo Chí nhé! Em thật sự quá xảo trá và ghê tởm Tâm ạ". "Ảnh minh họa" Tuy nhiên cũng có những người cho rằng, nhìn vào ảnh chụp màn hình tin nhắn thì có thể biết đây là giao diện của iPhone 4. Và hoàn toàn có thể lưu tên bằng cách tự tay gõ lại chính số điện thoại này trong phần tên thì trên màn hình cũng sẽ hiển thị 10 số liền nhau như trong tin nhắn mà nhân viên này cung cấp.  "Ảnh minh họa" Một độc giả cung cấp cho chúng tôi màn hình hiển thị của iPhone 4, IOS 6, khi lưu tên bằng cách tự tay gõ lại số điện thoại thì 10 số sẽ liền nhau chứ không tách ra 2 phần. Xem ảnh minh họa >>