Cara Delevingne và dàn mẫu "biểu tình" trong show diễn của Chanel | Kenh14 Mobile
Đấu tranh cho nữ quyền đang trở thành vấn đề được quan tâm nhất trên thế giới hiện nay. Sau bài diễn văn có sức ảnh hưởng của Emma Watson tại Liên hiệp quốc, mới đây, Chanel và Karl Lagerfeld đã chứng tỏ rằng: Thời trang cũng không nằm ngoài tầm ảnh hưởng của vấn đề này. Trong show diễn Xuân/Hè 2015 của Chanel, Karl đã biến Grand Palais trở thành một đại lộ Pháp với những toà nhà lộng lẫy, xinh đẹp. Nhưng chủ đề chính của buổi diễn hôm đấy lại là màn biểu tình nữ quyền đầy ấn tượng của các người mẫu. Các chân dài lộng lẫy bước trên sàn catwalk với những tấm biểu ngữ trên tay, mạnh mẽ kêu gọi nữ quyền. Cảm hứng của màn diễn này được lấy từ cuộc biểu tình của sinh viên tại Pháp vào tháng 5 năm 1968, nhưng được thay bằng một vấn đề mang tính thời đại hơn đó là bình đẳng giới.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không có gì ngạc nhiên khi thấy Cara Delevingne dẫn đầu đoàn mẫu và thét gào: Chúng ta muốn gì! Sau đó, theo chân cô là hàng loạt các chân dài đình đám khác cầm trên tay biểu ngữ: Lịch sử là câu chuyện của cô ấy, Hãy là câu chuyện của chính mình, và cả biểu ngữ ủng hộ cho chiến dịch He For She đình đám mà Emma Watson vừa kêu gọi vào hơn một tuần trước.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Về BST mới, Karl Lagerfeld miêu tả bộ sưu tập này là: Thời trang cho cuộc đời, nó mang âm hưởng mạnh mẽ với những chiếc áo khoác ngắn, áo sơ mi cổ Đức, váy suông được cắt thẳng thớm cùng những chiếc váy ôm với chân váy xoè. Trong màn biểu tình ấn tượng vào cuối show diễn, Karl cũng đã cùng 85 người mẫu của mình sải bước trên nền nhạc I’m Every Woman, khép lại một show diễn cực kỳ đáng nhớ. Tất nhiên, nút thắt đáng nhớ này của Chanel đã nhận được sự ủng hộ mạnh mẽ từ các tín đồ thời trang cũng như các fan của hãng. Hàng loạt những đoạn tweet hay ảnh và video trên Instagram được lan truyền chóng mặt, thể hiện sự choáng ngợp và ủng hộ hết mình với thông điệp của Chanel lần này.  Còn dưới đây là một vài thiết kế ấn tượng của Chanel trong BST Xuân/Hè 2015. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>