Sành điệu cùng BST đầy màu sắc của MILYS | Kenh14 Mobile
Không được chú ý, đầu tư cầu kỳ như quần áo, nhưng ít cô gái biết rằng, phụ kiện mới chính là nguồn “ma lực” tạo nên sự khác biệt của bạn với mọi người xung quanh. Với những sao Việt nói riêng và những bạn trẻ sành điệu, đam mê thời trang tại Việt Nam nói chung, bên cạnh những món đồ cơ bản, như áo sơ mi trắng, như quần jeans xanh, như Little Black Dress (LBD)... bí quyết để tạo nên phong cách, điểm nhấn cho một bộ trang phục hoàn hảo, cá tính chính là những món phụ kiện đi kèm như: giày, túi… MILYS chính là sự bộ sung cần thiết và kịp thời cho những đam mê thời trang của phái đẹp, với MILYS các “tín đồ” làm đẹp tại Việt Nam có thể dễ dàng tìm ra được những món phụ kiện ưng ý để mix cùng các “bộ cánh” lộng lẫy của mình. Đơn giản, MILYS sẽ giúp bạn trở nên đẹp và “sành” hơn khi xuất hiện trước đám đông. Với BST đầu tiên này của MILYS ta sẽ tìm thấy những nét phác họa đầy ấn tượng và sắc sảo, phản ánh những xu hướng mới nhất đang khiến các tín đồ say mê từ các show diễn runway đình đám như: cut laser, pastel, in hoa và kẻ sọc... Cùng ngắm BST của MILYS và trải nghiệm phong cách thời thượng trong từng mẫu thiết kế nhé! Họa tiết in hoa trong thiết kế của MILYS mang đến một cảm giác mới mẻ và sự tinh tế so với những gam màu cùng tone lạnh, có chút mơ màng nhưng cũng đầy sắc sảo, đậm nét nữ tính.   "Ảnh minh họa" Cảm hứng Shade of grey chưa bao giờ hạ nhiệt và màu ghi xám chưa bao giờ lại mang vẻ quyến rũ bí ẩn như thế này. Bạn có biết vũ khí tối thượng của phụ nữ nằm ở đâu không? – chính là sự duyên dáng trong phong thái tự tin và cách mix đồ “biết tiết chế”. Chúng ta không cần quá nhiều thứ để gây ấn tượng, chúng ta chỉ cần một đôi giày ánh kim và thế là đủ trong mọi trường hợp.   "Ảnh minh họa" Thời đại của những đôi Loafers giản dị nhưng đầy tự tôn cho phép chúng ta được thỏa sức thể nghiệm điều mới mẻ. Bạn không còn cần phải lúc nào cũng đi giày cao gót hay mặc váy để trông nữ tính, những đôi Loafers êm ái dễ chịu cùng với quần skinny và áo len oversize, kết hợp cùng một chiếc IT Bag sẽ là hoàn hảo cho một buổi cuối tuần dạo chơi cùng mấy cô bạn thân thích “lượn lờ”. Bạn hiện đại và sành điệu – bạn buộc phải có Loafers.   "Ảnh minh họa" “Pastel and more pastel” là cụm từ được các fashionista sử dụng nhiều nhất trong suốt mấy mùa thời trang gần đây như là một tôn chỉ, ý nói “Hãy cứ mặc pastel là được”. Với MILYS, sự kết hợp giữa nét hiện đại, trẻ trung của giày pastel và cổ điển cao cấp của túi da cá sấu sẽ tạo nên hiệu ứng bất ngờ, cùng set đồ này, bạn chỉ cần thêm một chiếc váy Little White Dress (chiếc váy trắng nhỏ xinh) để trở nên hoàn hảo.   "Ảnh minh họa" IT Bag là chiếc túi bất cứ cô gái nào cũng phải có, nó không chỉ là một xu hướng, nó còn thể hiện “lẽ sống” đầy tự tôn, quan điểm sống tích cực và đầy năng lượng, luôn sẵn sàng bứt phá của người phụ nữ hiện đại.   "Ảnh minh họa" Bạn có lẽ sẽ tìm thấy nét mềm mại trong sắc Lam của MILYS với thiết kế đề cao sự nữ tính của đôi giày này. Còn Lam và Mustard (màu vàng mù tạt) thì sao? Hãy nghĩ đến Color block.   "Ảnh minh họa" Set đồ này dành cho những quý cô lịch thiệp yêu thích sự nữ tính và tinh tế đến từng chi tiết trong các món đồ thời trang. Chắc bạn chẳng cần là một người am hiểu về thời trang mới bị mê hoặc bởi màu hồng fuchsia kiêu sa kia hay hiểu rằng kiểu dáng thanh thoát của đôi giày sẽ khiến mỗi bước chân của bạn đều trở nên duyên dáng hơn.   "Ảnh minh họa" Và màu trắng kinh điển – màu trắng không thể thiếu đối với bất cứ tín đồ thời trang nào, màu trắng của sự tinh khiết, của nét mới mẻ và đặc biệt – không bao giờ lỗi mốt.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Không điều gì cho phụ nữ vẻ ngoài sang trọng, đẳng cấp và quyền lực, bí ẩn bằng hoa văn da rắn và họa tiết bee-stripe. Cùng với MILYS bạn có thể tạo cho mình diện mạo đó, cực kỳ thu hút, quyến rũ. Đặc biệt, nhân dịp khai trương Hệ thống cửa hàng tại Hà Nội, MILYS giảm giá 30% cho toàn bộ sản phẩm có mặt tại hệ thống trong ba ngày từ 01 đến 03.10.2014. Còn chần chừ gì mà không ghé MILYS để chọn cho mình một diện mạo mới thôi các quý cô! Hệ thống cửa hàng MILYS đã có mặt tại Hà Nội: 100 Thái Hà 102H1 Láng Hạ 106B1 Phạm Ngọc Thạch 236 Bà Triệu 242 Cầu Giấy Để biết thêm thông tin chi tiết, vui lòng truy cập www.milys.com hoặc www.facebook.com/milysbrand. Xem ảnh minh họa >>