5 lý do không ngờ khiến bạn nên bắt đầu chơi game | Kenh14 Mobile
Nhiều người luôn mặc định cho rằng chơi game không những chẳng mang lại lợi ích gì mà còn khiến bạn mất thời gian. Dẫu vậy, không ít nghiên cứu khoa học đã chứng minh điều ngược lại với rất nhiều lợi ích từ việc chơi game ở một mức độ hợp lý. 1. Tăng tính quyết đoán Các nhà nghiên cứu về nhận thức đã phát hiện ra rằng chơi trò chơi hành động có thể luyện tập cho người chơi cách đưa ra quyết định nhanh hơn. Một số trường phái trò chơi khác cũng có thể mang đến lợi ích tương tự tuy nhiên game hành động được cho là sẽ mang lại hiệu quả lớn hơn chúng 25%. Ngoài ra, theo trang Allaboutvision, chơi game hành động còn góp phần làm tăng độ nhạy của mắt. Điều này có nghĩa là bạn có thể nhìn dễ dàng hơn trong bóng tối. 2. Kỹ năng giải quyết vấn đề tốt hơn "Ảnh minh họa" Một nghiên cứu được trang APA đăng tải đưa ra nhận định các trò chơi nhập vai sẽ giúp người chơi trau dồi kỹ năng giải quyết vấn đề hiệu quả. Do đó, việc chơi thể loại game này với một mức độ hợp lý thậm chí còn có thể cải thiện kết quả học tập ở trường của người chơi. 3. Rèn luyện khả năng đa nhiệm "Ảnh minh họa" Một nghiên cứu liên quan đến những ảnh hưởng của dòng game chiến thuật thời gian thực được đăng tải trên Plos One cho rằng tiếp xúc với các trò chơi thuộc thể loại này có thể giúp tăng tốc độ xử lý của các giác quan và làm tăng độ linh động của nhận thức. Nghiên cứu này cũng chứng minh bạn có thể cải thiện khả năng làm nhiều việc cùng một lúc sau một thời gian chơi game chiến thuật. 4. Giúp giảm cân "Ảnh minh họa" Trái ngược với những gì người ta vẫn nghĩ, game thể thao có thể kích thích trẻ em hoạt động thể chất nhiều hơn và từ đó có thể giúp thúc đẩy quá trình giảm cân. 5. Cơ hội làm quen với mọi người "Ảnh minh họa" Một khảo sát được tiến hành với sự tham gia của hơn 900 người chơi game thể loại MMORPG (trò chơi nhập vai trực tuyến nhiều người chơi) mang lại kết quả hơn 75% số người tham gia tìm thấy bạn tốt khi chơi game. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>