Ảnh chụp màn hình được đặt giá cả tỷ đồng trên eBay | Kenh14 Mobile
Ở thời đại số, đủ điều kì quặc đang xuất hiện mỗi ngày. Nếu như gần đây, một người đàn ông tại Mỹ huy động được tới hơn 55.000 USD trên Kickstarter chỉ với món salad khoai tây thì một tấm ảnh chụp màn hình ở mạng xã hội 4chan được bán thành công trên eBay với giá lên tới 90.900 USD. Chân dung Zack Brown, chủ dự án gọi vốn cho salad khoai tây trên Kickstarter. Dự án này vừa mới kết thúc gọi vốn vào ngày hôm qua với gần 7.000 người ủng hộ. Được biết mục tiêu gọi vốn ban đầu của dự án salad khoai tây chỉ là... 10 USD. Bỏ qua câu chuyện salad khoai tây, tấm ảnh chụp màn hình trên 4chan từ một người dùng nặc danh với nội dung rất đơn giản: "Nghệ thuật từng là thứ gì đó rất hoa mỹ. Thế nhưng, ngày nay bất kì thứ gì cũng có thể là nghệ thuật. Bài viết này cũng là một tác phẩm nghệ thuật". Tưởng chừng như nó sẽ vô nghĩa trên mạng xã hội, cho tới khi có người quyết định... chụp lại nó và rao bán trên eBay. "Ảnh minh họa" Tiêu đề rao bán "Tác phẩm nghệ thuật bởi người dùng nặc danh" đã thu hút số lượng lớn người đặt mua. Đỉnh điểm, sản phẩm sở hữu mức giá đấu lên tới 90.900 USD. Giá đấu khởi điểm của "tác phẩm nghệ thuật" này là 500 USD, và chỉ sau 36 giờ rao bán đã có nhiều người đặt mức giá cao hơn. Sau khoảng thời gian ngắn, mức giá của sản phẩm đã được đẩy lên tới gần 100.000 USD và xin nhắc lại, người mua sẽ nhận được tấm ảnh chụp màn hình gốc mang dòng chữ phía trên. "Ảnh minh họa" Không cần bỏ ra số tiền lớn, bạn có thể tải nó về... miễn phí với tấm hình trên. Tất nhiên, những người đặt mua trên eBay này chẳng hề có ý định sở hữu tác phẩm trên. Một số người dùng Reddit cho rằng giao dịch trên đã bị đặt ảo, người mua chỉ cần hủy lệnh và mọi thứ sẽ như... chưa từng diễn ra. Thế nhưng, giới nghệ thuật lại cho rằng đây là sự phỉ báng khi một bài đăng được nhập bằng bàn phím trong khoảng thời gian chưa tới 1 phút lại được coi trọng tới vậy. Xem ảnh minh họa >>