Cha đẻ của Người Nhện bất ngờ sống sót trở về | Kenh14 Mobile
Đối với các fan “ruột” của loạt phim về anh hùng Người Nhện, phiên bản đĩa bluray luôn rất đáng mong chờ. Bởi lẽ, nhà sản xuất sẽ tặng kèm 1 vài phân đoạn bị lược bỏ ( deleted scene) chưa từng xuất hiện trong bản chiếu rạp. Lần này, không ít người được phen bất ngờ khi theo dõi 1 trong những cảnh bị cắt thuộc về The Amazing Spider-Man 2 ( Người Nhện Siêu Đẳng 2). Qua đó, cha của Peter Parker – Richard Parker – thực ra đã góp mặt trong đoạn kết của bộ phim.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Sự trở lại của cha ruột Người Nhện trong 1 "deleted scene" của “The Amazing Spider-Man 2”     "Ảnh minh họa"   Ở phân đoạn này, Peter Parker ( Andrew Garfield) vẫn đang rất đau lòng vì cái chết của cô bạn gái Gwen Stacy ( Emma Stone). Khi anh chuẩn bị rời khỏi nghĩa trang, ông Richard Parker (Campbell Scott) bất ngờ xuất hiện và nói: “Cha biết rằng điều này rất khó để lý giải. Cha đã nghĩ rằng mình hoàn toàn có thể giải thích cho con hiểu nhưng hoá ra không phải vậy. Nhưng cha xin lỗi con. Peter, là cha đây”.   "Ảnh minh họa" Chameleon   "Ảnh minh họa" Mysterio   Chứng kiến cảnh người từ cõi chết trở về, Siêu Nhện đã thực sự bị kích động. Anh liên tục phủ nhận rằng cha ruột của mình thực sự đã mất sau tai nạn máy bay. Trích đoạn này khiến rất nhiều khán giả tỏ ra tò mò với phần tiếp theo của The Amazing Spider-Man. Một số người cho rằng, đây thực sự là Richard Parker. Nhưng cũng có 1 vài fan phỏng đoán người đàn ông này có thể là kẻ xấu Chameleon hoặc Mysterio đóng giả.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh Green Goblin phá huỷ 1 phần của Oscorp sau khi biến đổi   "Ảnh minh họa"   Mặt khác, đoạn clip về quá trình “nhập giáp” sau khi biến đổi của Harry Osborn /Green Goblin ( Dane Dehaan) cũng thu hút sự quan tâm của người xem không kém. Felicia/Black Cat ( Felicity Jones) cũng xuất hiện trong cảnh quay này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trước đó không lâu, giới truyền thông đã sớm đưa tin về 1 dự án mang tên Sinister Six. Toàn bộ những gì diễn ra trong Sinister Six sẽ được truyền tải dưới góc nhìn của những kẻ thù đối đầu với Người Nhện. The Sinister Six dự kiến ra rạp vào ngày 11/11/2016. Phim được thực hiện bởi đạo diễn Drew Goddard.   "Ảnh minh họa"   Ngoài ra, đạo diễn Marc Webb còn tiết lộ thêm về quyết định cắt bỏ những cảnh quay của Mary Jane do Shailene Woodley thể hiện. Ông cho rằng việc đưa Mary Jane vào thành “người thứ 3” thật sự không phù hợp cho lắm. Không chỉ có vậy, Webb còn úp mở việc Shailene Woodley sẽ không tiếp tục đồng hành với The Amazing Spider-Man 3 vì lịch trình bận rộn của cô cho các phần tiếp theo của Divergent (Dị Biệt).   "Ảnh minh họa"   The Amazing Spider-Man 3 dự kiến ra rạp vào năm 2018 tại Mỹ.    Haylee Xem ảnh minh họa >>