Nhiều ưu đãi lớn khi mua smartphone Lenovo | Kenh14 Mobile
Chương trình khuyến mãi mùa World Cup 2014 dành cho smartphone Lenovo của Thế giới Di động đang được thực hiện với 4 mẫu điện thoại chính là S660, S860, Vibe X S960 và Vibe Z K910L. Khi mua các sản phẩm này, khách hàng sẽ được tặng kèm gói phụ kiện với giá trị lần lượt là 300 ngàn đồng (đối với S660), 500 ngàn đồng (S860) và 700 ngàn đồng (Vibe X S960 và Vibe Z K910L). Được thiết kế cho giới trẻ yêu thích một chiếc smartphone đẹp và sành điệu, Lenovo S660 gây ấn tượng với khả năng hoạt động trơn tru, bền bỉ và mạnh mẽ. Chiếc smartphone này có thể đáp ứng tất cả các nhu cầu về công việc và giải trí nhờ được trang bị màn hình lớn, chip lõi tứ, camera 8 “chấm”, và có dung lượng pin lên tới 3000mAh. Giải trí sành điệu với Lenovo S660 Với những ai mong muốn ở hữu một chiếc smartphone vô địch về pin cùng khả năng giải trí mạnh mẽ và hiệu suất hoạt động vượt trội, Lenovo S860 sẽ là lựa chọn vô cùng hấp dẫn nhờ được trang bị màn hình lớn HD 5,3-inch dùng công nghệ IPS, vi xử lý lõi tứ, RAM 2GB, camera 8MP và pin 4000mAh. Nhờ dung lượng pin “cực trâu” này, S860 có thể hoạt động liên tục trong 2 ngày với cường độ sử dụng cực cao. Ngoài ra, S860 còn là chiếc smartphone sành điệu được thiết kế đẹp và tinh tế với chất liệu vỏ titan cao cấp. "Ảnh minh họa" S860 đẹp và tinh tế Trong khi đó, Vibe X S960 và Vibe Z K910L nhắm tới đối tượng là người dùng cao cấp với các tính năng đột phá và vô cùng mạnh mẽ. Cả hai chiếc smartphone này đều có màn hình cỡ lớn – 5,5 inch Full HD cho trải nghiệm giải trí và lướt web tuyệt vời. "Ảnh minh họa" Vibe X S960 - chụp ảnh đỉnh cao Ngoài ra, điểm chung ấn tượng khác của Vibe X S960 và Vibe Z K910L là cùng sở hữu camera “khủng” – 13MP (mặt sau) và 5MP (mặt trước) giúp mang lại những bức ảnh sắc nét và thước phim sống động đến từng chi tiết. Đây là dòng máy thời trang mỏng và nhẹ, được thiết kế đẹp và vô cùng chắc chắn nhờ màn hình sử dụng công nghệ kính cường lực cao cấp Gorilla Glass 3. "Ảnh minh họa" Sang trọng và đẳng cấp với Vibe Z K910L Chỉ còn ít ngày nữa là chương trình ưu đãi này sẽ kết thúc. Hãy nhanh tay lên các bạn nhé để có được những phần quà vô cùng hấp dẫn này. Xem ảnh minh họa >>