Lương cầu thủ gốc Việt Lee Nguyễn cao gấp 3 lần... cựu sao Barca | Kenh14 Mobile
Cầu thủ gốc Việt - Lee Nguyễn hiện chơi cho New England Revolution. Ở mùa bóng vừa qua, anh đã thi đấu rất xuất sắc, trở thành cầu thủ làm bàn số 1 của đội bóng với 13 bàn thắng tại giải MLS. Phong độ ấn tượng đó giúp Lee Nguyễn nhận được mức lương cao thứ 5 tại New England với mức 175.000 USD/năm. Tính thêm cả tiền thưởng lẫn phụ cấp thì số tiền mà cầu thủ này nhận được là 193.000 USD/năm. Ở đội New England có 31 cầu thủ và người nhận lương cao nhất là Jermeine Jones (3,25 triệu USD/năm), trong khi những cầu thủ nhận lương thấp nhất chỉ ở mức 36.000 USD/năm. Mức lương của Lee Nguyễn là cao ở New England nhưng ở mức trung bình so với mặt bằng giải MLS. Lee Nguyễn chơi cho New England từ năm 2012 và nhanh chóng trở thành trụ cột của đội bóng. Mức lương mà cựu cầu thủ HAGL nhận được còn cao hơn cả David Villa, người chỉ nhận được 60.000 USD/năm ở đội bóng New York City, tính cả phụ cấp. Tuy nhiên, đây không phải là thu nhập thật của vua phá lưới EURO 2008. Bởi với phong độ và đẳng cấp của 1 cầu thủ từng vô địch cả World Cup, EURO lẫn Champions League thì thu nhập mà anh nhận được sẽ không hề nhỏ. Frank Lampard, cầu thủ cũng thuộc biên chế của New York City nhưng hiện đang đá cho Man City theo dạng cho mượn không có tên trong bảng khảo sát này. Nhưng nguồn tin từ tờ Daily Mail trước đây từng cho biết, mức lương mà anh nhận được là 115.000 euro/tuần. New York City và Man City vốn cùng chủ sở hữu nên tiền đối với họ không phải là vấn đề. Kaka, cầu thủ đang thuộc biên chế của Orlando City chính là cầu thủ nhận lương cao nhất trong lịch sử MLS với mức 7,2 triệu USD, cao hơn cả Beckham với Los Angeles Galaxy trước đây. Xếp sau Kaka lần lượt là Clint Dempsey (Seattle Sounder- 6,7 triệu USD), Michael Bradley (Toronto FC- 6,5 triệu USD), Jermaine Defoe (Toronto FC- 6,1 triệu USD)... "Ảnh minh họa" David Villa ký hợp đồng với New York City từ đầu tháng 6/2014 nhưng phải đến mùa giải MLS 2015 anh mới thi đấu cho đội. Xem ảnh minh họa >>