Giới trẻ hào hứng trải nghiệm cảm giác bay | Kenh14 Mobile
  “Điều bất ngờ gì chờ đón bạn sau cánh cửa này?” - Lời kêu gọi được in trên chiếc hộp bí mật đặt giữa trung tâm mua sắm Crescent Mall đã khiến hàng trăm người qua lại không khỏi tò mò. Sau một hồi chần chừ, rất nhiều bạn trẻ quyết định tiến vào khám phá bí ẩn đằng sau cánh cửa ấy. Và điều họ cảm nhận, thật không tưởng, là một cơ hội trải nghiệm “cảm giác bay” .   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các bạn trẻ tỏ ra rất thích thú với “trải nghiệm nhẹ nhàng” Thoại Lam (23 tuổi, sinh viên ĐH Ngoại thương) cho biết ban đầu bạn chỉ đoán căn phòng “giấu” một điều gì đó chứ không nghĩ rằng mình lại được trải nghiệm một cảm giác bay sống động như vậy. “Mình thấy như được nhấc bổng ra ngoài không khí, có cả gió thổi bên tai và chướng ngại vật bay mình phải né tránh nữa, cứ như đang chinh phục bầu trời vậy”. Với mong muốn mang lại cho các bạn trẻ những hình dung chân thực nhất về tinh thần “sống nhẹ”, nhãn hàng trà Ô Long TEA+ Plus đã mang đến “trải nghiệm nhẹ nhàng” giúp người chơi có cảm giác như đang ở độ cao hàng nghìn mét và phải “đập cánh giữa không trung” để tận hưởng cảm giác nhẹ nhàng, bay bổng. Ngoài ra, trước khi bắt đầu trò chơi, mỗi bạn trẻ còn được thưởng thức một chai trà Ô Long TEA+ Plus ướp lạnh giúp cơ thể trở nên nhẹ nhàng hơn để sẵn sàng tinh thần vượt qua những thử thách, chướng ngại trên “đường bay” và giành được những phần quà hấp dẫn. "Ảnh minh họa"   Là một trong những “hành khách bay” đặc biệt, Hoa hậu đẹp nhất châu Á Hương Giang hào hứng chia sẻ: “ Giang rất ấn tượng với trải nghiệm “cảm giác bay” độc đáo mà trà Ô Long TEA+ Plus mang lại. Không chỉ được thử sức mình với thử thách hấp dẫn của chương trình mà sau buổi chơi, Giang như được truyền thêm cảm hứng và động lực để tiếp tục là tín đồ trung thành của trào lưu “sống nhẹ” và tích cực giới thiệu lối sống đẹp này đến bạn bè, người thân hơn nữa. ” Đây là lần đầu tiên các bạn trẻ Việt Nam có cơ hội trải nghiệm “cảm giác bay” mới mẻ này. Sau những lượt trải nghiệm tiên phong, từng tốp bạn trẻ nối đuôi nhau thành những hàng dài để được nếm trải cảm giác nhẹ nhàng, thư thái trong những ngày nắng nóng. Ước tính trong suốt 10 ngày diễn ra chương trình, “Trải nghiệm nhẹ nhàng” đã thu hút hơn 3,000 người tham gia. "Ảnh minh họa"   Clip “Trải nghiệm nhẹ nhàng” được cư dân mạng share nhiệt tình. Mặc dù “Trải nghiệm nhẹ nhàng” đã khép lại, nhưng những trải nghiệm hứa hẹn tuyệt vời khác vẫn tiếp diễn trên website http://www.teaplus.vn. Tại đây, người chơi sẽ cùng đua với một bạn chơi ngẫu nhiên để chinh phục Vịnh Hạ Long hay TP.HCM và đối mặt nhiều thử thách thú vị. Vừa được “bay” để thỏa ước ao, vừa có cơ hội giành suất du lịch đến đảo quốc Singapore là những yếu tố giúp “Trải nghiệm nhẹ nhàng” đang khiến giới trẻ “phát sốt”. Xem ảnh minh họa >>