Nợ tiền, QPR có thể bị cấm hoạt động bóng đá trong tương lai | Kenh14 Mobile
Viễn cảnh đáng ngạc nhiên này được tiết lộ bởi chính giám đốc điều hành Shaun Harvey của Liên đoàn Football League (không bao gồm giải Ngoại hạng). Vị quan chức này đã tính đến khả năng xấu nhất có thể xảy ra nếu QPR từ chối nộp phạt.   Luật Công bằng tài chính được Liên đoàn bóng đá giới thiệu từ năm 2012 nhằm khuyến khích sự ổn định tài chính. Theo đó, những CLB nào thua lỗ quá nhiều do muốn tranh suất lên giải Ngoại hạng sẽ phải đối mặt với một loạt các hình phạt. Những đội chi tiêu quá mức nhưng không được thăng hạng, họ sẽ phải đối mặt với lệnh cấm chuyển nhượng. Còn các đội như QPR còn phải đối mặt với khoản tiền phạt khổng lồ do ban tổ chức nhận thấy việc lên hạng của họ đi kèm với những khoản lỗ không hề nhỏ.   QPR đã bỏ ra rất nhiều tiền để quay trở lại giải Ngoại hạng và vẫn phải tiếp tục đầu tư để có thể trụ hạng.   "Ảnh minh họa" Niko Kranjcar tiếp tục được QPR mượn từ Dinamo Kyiv. Những bản hợp đồng mượn là chiêu để lách luật Công bằng tài chính khi giảm đáng kể việc chi tiền chuyển nhượng.   Hệ thống thuế tiền phạt cực kỳ phức tạp nhưng nói một cách đơn giản, QPR sẽ bị phạt 1 bảng ứng với 1 bảng vượt quá con số 18 triệu bảng (~ 660 tỷ đồng) mà BTC giới hạn thua lỗ cho họ ở mùa giải 2013/14. Mùa giải 2012/13 đội bóng này cũng đã mất tới 65,4 triệu bảng (~ 2.400 tỷ đồng) và theo dự đoán thì "The Hoops" cũng đã để bội chi không kém ở mùa giải vừa qua. Do đó khoản phạt dự kiến dành cho QPR sẽ rơi vào khoảng 40 triệu bảng (~ 1.500 tỷ đồng).  Ban lãnh đạo đội bóng có nghĩa vụ phải đưa ra con số chính xác cho Liên đoàn Football League trước ngày 1/12. Chủ tịch QPR, ông Tony Fernandes, đã tuyên bố sẽ chiến đấu với mọi án phạt cũng như có thể dùng những hành động pháp lý để ngăn cản việc cấm chơi.   "Ảnh minh họa" Tỉ phú Tony Fernandes tự tin tuyên bố sẽ đấu tranh tới cùng để chống lại việc QPR bị Football League phạt.   "Ảnh minh họa" Trong ngày cuối cùng của kỳ chuyển nhượng mùa hè 2014, QPR vẫn kịp mang về tuyển thủ Brazil Sandro từ Tottenham với giá 10 triệu bảng (~ 365 tỷ đồng).   Tuy nhiên Liên đoàn lại bày tỏ quan điểm khá cứng rắn mặc dù vẫn hy vọng các đội sẽ nộp phạt. Trong đó, những đội không tuân thủ sẽ bị cấm chơi tại các giải trong hệ thống Football League ở Anh. Hiện tại, QPR không cần phải lo lắng nếu như họ vẫn còn chơi ở giải Ngoại hạng nhưng nếu QPR chẳng may bị tụt hạng, Football League sẽ ngăn không cho đội bóng này tham gia bất kỳ giải đấu nào mà họ đang quản lý.   Ông Shaun Harvey chia sẻ: “ Tất nhiên ở thời điểm hiện tại QPR đang hy vọng điều này sẽ không xảy ra vì một số lý do. Nhưng trong tương lai vẫn có khả năng họ sẽ trở lại giải Championship (giải đấu thấp hơn Ngoại hạng 1 bậc). Và chắc chắn rằng sẽ có 3 trong số 20 đội ở giải Ngoại hạng cũng sẽ xuống chơi ở giải đấu này mùa tới. Bóng đá có một số quy định để giữ cho các tranh cãi không cần phải thông qua tòa án và FA cũng có hệ thống trọng tài và tòa án của riêng họ. Tôi vẫn tin rằng FA sẽ sớm có tác động đến việc giúp Football League thực thi án phạt với những đội bóng đã từng vi phạm."   "Ảnh minh họa" Việc QPR lên hạng khiến cho liên đoàn Football League không thể đưa ra lệnh cấm chuyển nhượng nên bị thay bằng khoản án phạt khá cao.   "Ảnh minh họa" HLV Harry Redknapp đã thành công trong việc đưa QPR trở lại nhưng lại phá vỡ luật Công bằng tài chính.   Tuy nhiên, giải Ngoại hạng đã từ chối điều này cho nên tất cả các khoản phạt hiện nay đều được dùng vào công tác từ thiện. Dù việc phạt một đội bóng hiện khá rắc rối nhưng cũng đã chứng tỏ rằng các nhà quản lý rất muốn xây dựng một nền bóng đá công bằng từ trong ra đến ngoài sân cỏ. Đó là một điều cần thiết để tránh việc những đội bóng lớn và giàu có sẽ chiếm ưu thế hơn nhiều trong cuộc đua về đích.   Nguồn: Daily Mail  Xem ảnh minh họa >>