Nhờ thẩm mỹ, cô gái lấy lại khuôn mặt xinh đẹp sau khi bị thiêu | Kenh14 Mobile
Năm 2012, Dana Vulin (cô gái người Úc khi đó 26 tuổi) bị một người phụ nữ thiêu sống vì đố kị với nhan sắc xinh đẹp của cô. Vụ thiêu chết không thành nhưng đã để lại hậu quả vô cùng nặng, cô bị bỏng đến 70% cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp bị biến dạng. Thật may mắn, trong một chương trình truyền hình, Dana đã được tài trợ để phẫu thuật lấy lại gương mặt. Trong suốt 30 tháng, kể từ năm 2012 đến nay cô phải trải qua quá trình phẫu thuật và đeo mặt nạ với hy vọng lấy lại được gương mặt xinh đẹp trước kia. Cuối cùng, Dana cũng đã được gỡ bỏ mặt nạ. Tuy rằng không lấy lại được gương mặt xinh đẹp như trước kia, nhưng phẫu thuật đã giúp cô lấy lại được 90% gương mặt của mình. Dana Vulin bị một người phụ nữ thiêu ngay tại chính nhà mình vì cô quá xinh đẹp "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô phải đeo mặt nạ và trải qua quá trình liệu phẫu suốt hơn 2 năm "Ảnh minh họa" Luôn cảm thấy đau khổ trước gương mặt biến dị của mình "Ảnh minh họa" Bây giờ cô đã tự tin bỏ mặt nạ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tự tin đứng trước mọi người "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, gương mặt xinh đẹp như trước kia không lấy lại được hoàn toàn "Ảnh minh họa" Trước đây, khá nhiều người ganh ghét trước nhan sắc của cô "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp của Dana trước khi bị thiêu "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dana và mẹ (bên trái), chị gái (bên phải). Mọi người luôn bên cạnh tiếp thêm sức mạnh cho cô "Ảnh minh họa" Trong suốt 30 tháng qua, Dana đã luôn phải nỗ lực tập luyện Nguồn Daily Mail Xem ảnh minh họa >>