Vé "I AM HARDWELL" sẽ được đổi thành... vòng tay | Kenh14 Mobile
Cộng đồng người hâm mộ EDM Việt Nam hoàn toàn "điên đảo" trước hàng loạt cơn sốt vé chương trình đại nhạc hội "I AM HARDWELL 2014". Cơn sốt này liên tục tăng nhiệt và không hề có dấu hiệu ngừng lại suốt 20 ngày qua. Tưởng chừng đã "yên ổn" sau khi sở hữu mã số và vé cứng từ nhà phân phối chính thức, người hâm mộ lại được phen "náo động" khi BTC thông báo hoạt động đổi vòng tay. Hình ảnh mới nhất của vòng tay GA và VIP "Ảnh minh họa" Như vậy chỉ cần 2 bước đơn giản, chủ nhân những tấm vé GA đã có thể yên tâm về suất tham dự chắc nịch  trong chương trình âm nhạc hoành tráng lần này Nói về phản ứng của dư luận đã có nhiều luồng ý kiến trái chiều về vấn đề đổi vé lấy vòng tay. Tuy nhiên đứng trên phương diện khách quan nhận xét, vòng tay là phương pháp hiệu quả nhất để đảm bảo quyền lợi, sự công bằng cho chính người hâm mộ. Bởi khác hẳn so với những chương trình biểu diễn trước, vòng tay trong chương trình "I AM HARDWELL" được gắn kèm chip điện tử. Đây cũng là động thái tích cực từ phía nhà sản xuất và ban tổ chức chương trình sau khi úp mở về công nghệ soát vé hiện đại. Người hâm mộ nên chủ động đổi vé ngay từ hôm nay để đảm bảo quyền lợi của mình cũng như đáp lại động thái tích cực trên từ nhà sản xuất! Song song với việc háo hức đổi vòng tay, cộng đồng fan EDM nói chung và fan Hardwell nói riêng vẫn đang kháo nhau thông tin Hardwell đáp xuống sân bay Tân Sơn Nhất lúc 13h30 trưa nay (28/9). Ngay lập tức, vấn đề chào đón  DJ số 1 thế giới  như thế nào, chuẩn bị ra sao trở thành đề tài siêu nóng trên tất cả các diễn đàn. Không rõ liệu sự chào đón nồng nhiệt của giới trẻ EDM Việt có tương tự cộng đồng người hâm mộ làn sóng Hallyu hay không? Tất cả sẽ được giải đáp ngay khi DJ Hardwell xuất hiện tại Việt Nam. Thông tin về "I AM HARDWELL 2014" tại TP.HCM: Thời gian: 4:PM – 11:30PM Ngày: 28/9/2014 Địa điểm: SVĐ Quân khu 7, 202 Hoàng Văn Thụ, Q. Phú Nhuận Vé được phân phối độc quyền tại: http://upbeat.vn/music/160-i-am-hardwell---vietnam.html   http://ticketbox.vn/event/i-am-hardwell-vietnam-8776 Xem ảnh minh họa >>