Flappy Bird lọt top games di động hay nhất nửa đầu 2014 | Kenh14 Mobile
Nửa đầu năm 2014 đã qua đi và chứng kiến nhiều thăng trầm của ngành công nghiệp công nghệ. Bên cạnh những sự phát triển không ngừng của phần cứng, lĩnh vực phần mềm cũng đón nhận nhiều dấu hiệu khởi sắc, đặc biệt là mảng phần mềm, ứng dụng trên các nền tảng di động. Số lượng ứng dụng, trò chơi cho iOS và Android đều đã vượt ngưỡng một triệu. Để tổng kết lại xu hướng 6 tháng đầu năm, mới đây, trang thông tin công nghệ Phonearena đã công bố 24 tựa games cho di động hay nhất nửa đầu 2014, trong đó Flappy Bird đã xuất sắc góp mặt và đứng ở vị trí số 4. "Ảnh minh họa" Mặc dù hiện nay Flappy Bird phiên bản chính thức không còn khả dụng trên tất cả các nền tảng di động nhưng thực tế này không làm người ta quên đi dấu ấn mà nó để lại. Ngoài Flappy Bird, một số trò chơi khác khá quen thuộc với người dùng Việt cũng lọt vào danh sách này có thể kể đến như TwoDots (phiên bản kế nhiệm của Dots), 2048 hay Three!. "Ảnh minh họa" Những trò chơi như Flappy Bird hay 2048 cho thấy xu hướng đồ họa đơn giản nhưng gameplay khó đồng thời mang tính thách thức đang là xu hướng được yêu thích. Đứng đầu danh sách games hay nửa đầu năm 2014 do Phonearena bầu chọn gọi tên Wayward Souls. Xếp ở vị trí số hai là Out There và vị trí thứ ba thuộc về Monument Valley. Cả ba trò chơi này đều là ứng dụng trả phí. Xem ảnh minh họa >>