Bật mí sở thích thú vị của “diễn viên nhí” Tam Triều Dâng | Kenh14 Mobile
Cái tên Sở hữu cái tên “độc nhất vô nhị” và nghe khá lạ tai nhưng Tam Triều Dâng rất yêu thích và tự hào về tên của mình. “Nhà Dâng có ba chị em gái được bố mẹ đặt tên là Lê Nhất Hương, Lê Nhị Hoa và Lê Tam Triều Dâng. Bố mẹ muốn sau này sinh thêm một em nữa là Lê Tứ Đời, nếu ghép lại là Nhất Nhị Tam Tứ, Hương Hoa Dâng Đời. Nhưng vì Đời nay rất phức tạp nên Hương Hoa sẽ Dâng cho ai xứng đáng nhất!” – cô bạn hài hước chia sẻ. Tam Triều Dâng cũng “khoe” rằng, tính cách của cô bạn cũng giống y như cái tên vậy. Theo thứ tự thì Tam là số ba, tính Dâng cũng vững vàng như kiềng ba chân, ngoài ra, thì còn mạnh mẽ như thủy triều dâng lên nữa. Thỉnh thoảng, vì sở hữu cái tên quá độc đáo nên Tam Triều Dâng cũng hay bị bạn bè trêu ghẹo. Nhưng không phải vì thế mà cô bạn giảm thích thú với cái tên của mình. Diễn xuất Vừa tròn 16 nhưng cô bạn tam Triều Dâng đã có một số “vốn” cực khủng là những thành tích nghệ thuật đáng nể, như Giải 4 cuộc thi “Gương mặt tuổi hồng”; tham gia phim truyền hình, tiểu phẩm, gameshow truyền hình... Tam Triều Dâng yêu thích diễn xuất từ khi còn là học sinh tiểu học. Cô bạn nhận vai diễn đầu tiên năm 13 tuổi. Sau đó, vì quá yêu thích được làm diễn viên, Dâng xin ba mẹ đi diễn với lời hứa là sẽ học giỏi để được đóng phim. Tạo hình cô học sinh lí lắc của Tam Triều Dâng trong bộ phim sitcom “14 ngày đấu trí” Cho đến nay, cô bạn vẫn duy trì và chu toàn giữa đóng phim và việc học tại trường THPT Vạn Hạnh, TP. HCM. Bên cạnh đó, cô bạn cũng thường làm mẫu chụp ảnh cho các báo, stylist và kinh doanh. Vũ đạo Trong Lễ trưởng thành ở độ tuổi 16 của mình vào trung tuần tháng 7 vừa qua, Tam Triều Dâng đã có màn nhảy vũ đạo cực đỉnh trong lồng kính. Và cũng chính trong buổi lễ này, cô bạn chia sẻ mình rất thích vũ đạo, thích nhảy và mong muốn những bước nhảy bây giờ sẽ là bước đệm để Tam Triều Dâng có thể tham gia một chương trình truyền hình thực tế về nhảy. Tam Triều Dâng tập nhảy cùng bạn Yên tĩnh chiêm nghiệm cuộc sống Mặc dù chỉ mới 16 tuổi thôi nhưng Tam Triều Dâng rất kĩ tính và “cụ non”, làm gì cũng muốn hoàn hảo nên thành ra tự làm khó cho bản thân. Với tính cách này, rất nhiều lần Tam Triều Dâng bị chị cả Nhất Hương trách mắng nhưng cô bạn chỉ biết cười trừ: “Biết sao được vì đó là sở thích rồi. Cứ mỗi khi rảnh rảnh hoặc va vấp gì đó trong học tập và công việc, Dâng lại ngồi một chỗ để... chiêm nghiệm về những gì mình đã trải qua.” Ngủ nướng Đây được xem là sở thích và cũng chính là tính xấu của Tam Triều Dâng từ nhỏ đến giờ không thay đổi. Đó là khi ngủ, cô bạn sẽ không biết trời trăng gì nữa, cho dù ồn ào hay “đất trời rung chuyển”, Tam Triều Dâng vẫn ngủ như... chưa từng được ngủ. Ăn vặt Dù sở hữu kho thành tích “khủng” cỡ nào đi chăng nữa, Tam Triều Dâng vẫn chỉ là một cô bé 16 tuổi và có những sở thích rất... teen. Mỗi khi không bận rộn với lịch học, lịch diễn, Tam Triều Dâng cũng rất “chăm chỉ” la cà những khu phố, con đường ăn vặt nổi tiếng Sài Gòn cùng bạn bè. Ai nói hot girl thì không mê quà vặt? Đi xe đạp điện “Cơn bão” sử dụng xe đạp điện đang di chuyển vào Sài Gòn và trở thành trào lưu hot của giới trẻ tại khu vực này. Tam Triều Dâng cũng không ngoại lệ. Cô bạn còn thẳng thắn chia sẻ sở thích rất “green” này của mình trên facebook cá nhân nữa cơ. Tam Triều Dâng chia sẻ sở thích đi xe đạp điện trên facebook cá nhân và nhận được sự hưởng ứng của nhiều bạn trẻ   Hình ảnh Tam Triều Dâng đi xe đạp điện ngoài đời thường   Xem ảnh minh họa >>