Lại Hương Thảo khoe người yêu điển trai | Kenh14 Mobile
Mới đây, người đẹp Lại Hương Thảo bất ngờ đăng tải những hình ảnh hạnh phúc bên người yêu trên Facebook cá nhân. Trong đó là những khoảnh khắc ngọt ngào của cặp đôi bên bánh ngọt, rượu vang và nến nhân dịp kỷ niệm ngày yêu nhau. Bạn trai của Hoa khôi Thể thao tên là Nguyễn Anh Tuấn, có gương mặt khá điển trai. Và có thể nói, đây là lần đầu tiên cô quyết định công khai bạn trai của mình với mọi người. Lại Hương Thảo khoe tình yêu đẹp với mọi người Bên cạnh những cử chỉ tình cảm dành cho người yêu, Lại Hương Thảo còn khẳng định cô sẽ từ bỏ mọi hào quang, tham vọng để bằng lòng với cuộc sống hạnh phúc hiện tại: " Bỏ tất cả ánh hào quang với những tham vọng.... Tôi sẽ bằng lòng cuộc sống giản dị và bình yên... Hạnh phúc ở đây mãi nhé...". Không những vậy, Lại Hương Thảo còn tâm sự thêm về tên của hai người: " Tuấn với Thảo cứ quấn lấy nhau thì phải chịu thôi. Chắc kiếp trước em nợ tên Tuấn nhiều quá nên kiếp này phải trả nợ...". Trước chia sẻ của Lại Hương Thảo, nhanh chóng đã thu hút rất đông sự quan tâm của người hâm mộ và bạn bè. Ai ai cũng vào chúc mừng người đẹp: " Phụ nữ thành công nhất vẫn là một gia đình hạnh phúc. Chúc em hạnh phúc", hay "Lãng mạn quá, chúc Thảo mãi hạnh phúc như thế này nhé!". "Ảnh minh họa" Giây phút ngọt ngào, hạnh phúc của Lại Hương Thảo bên bạn trai "Ảnh minh họa" Bạn trai của Lại Hương Thảo sở hữu ngoại hình khá điển trai "Ảnh minh họa" Năm 2012, Lại Hương Thảo vượt qua nhiều người đẹp "nặng ký" khác để giành ngôi vị Hoa khôi Thể thao. Sau đó, cô đại diện cho Việt Nam đi thi Miss World 2013. Trở về sau các cuộc thi, thay vì tham gia showbiz như nhiều chân dài khác thì Lại Hương Thảo lại lựa chọn cuộc sống bình thường của một sinh viên. Cô tiếp tục đi học và tập trung cho công việc kinh doanh, chỉ thỉnh thoảng xuất hiện ở một số sự kiện nhỏ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh mới nhất của Lại Hương Thảo Xem ảnh minh họa >>