Mọt phim tinh mắt nhặt "sạn" của "Sam Sam Đến Rồi" | Kenh14 Mobile
Thời gian vừa qua, bộ phim chuyển thể Sam Sam Đến Rồi đã gây tiếng vang lớn trong cộng đồng mọt phim. Khi độ nóng của " Sam Sam màn ảnh" Triệu Lệ Dĩnh còn chưa kịp dịu xuống, nhiều khán giả khó tính đã tinh mắt soi được những lỗi có thể cho là rất hài hước trong phim. Hãy cùng điểm qua những khoảnh khắc “khó quên” này. Sam Sam ( Triệu Lệ Dĩnh) khi tan làm về có mặc áo khoác nhưng ngay cảnh sau đi ra ngoài thì lại không còn áo. Netizen bình luận: “Vẫn biết Sam Sam ham ăn, nhưng sao lại ham ăn đến mức ăn luôn cả áo chứ…” "Ảnh minh họa" “Đại boss” Phong Đằng cũng bị “quê” khi đọc thoại nhầm. Lời thoại đúng là: “Tiết Sam Sam, nhóm máu AB RH trừ” nhưng fan thính tai vẫn nhận ra Trương Hàn đọc nhầm thành “HR trừ”. "Ảnh minh họa" Cảnh trước tay còn trống không, cảnh sau trên cổ tay đã thêm một bông hoa…Fan cho rằng sau biệt tài "ăn" áo thì giờ Sam Sam còn có thể biến ra đồ vật nữa!   "Ảnh minh họa" Cảnh trước rõ ràng đọc số phòng là 2501, cảnh sau lại quay thành phòng 8028?! "Ảnh minh họa" Cảnh trước Phong Đằng gọi điện rủ Sam Sam ăn cơm...   "Ảnh minh họa" … c ảnh sau đã thay trang phục khác! Netizen hóm hỉnh bình luận: "Đi ăn cơm cũng bắt Sam Sam thay đồ, đại boss đúng là màu mè. " "Ảnh minh họa" Chai cocktail sau khi uống vẫn còn phân nửa... "Ảnh minh họa" ...vậy mà cảnh sau thì nước lại biến đâu mất. Không lẽ… là bốc hơi? Tuy trong Sam Sam Đến Rồi tồn tại những lỗi có thể cho là khá "ngớ ngẩn", nhưng điều này không hề khiến cho khán giả thấy phản cảm. Theo phần đông cư dân mạng, họ cảm thấy vô cùng hứng thú khi có thể tìm ra được những chi tiết này. Xem ảnh minh họa >>