Ghi bàn, Phi Sơn ăn mừng giống hệt Cristiano Ronaldo | Kenh14 Mobile
Trong chiến thắng 2-1 của U21 Việt Nam trước U21 Malaysia ở trận tranh hạng Ba chiều nay, Phi Sơn đã góp công không nhỏ với bàn thắng quân bình tỷ số ở phút thứ 55. Đáng chú ý, sau khi lập công với cú dứt điểm cận thành, cầu thủ của SLNA đã có pha ăn mừng giống hệt siêu sao Cristiano Ronaldo. Pha lập công và ăn mừng bàn thắng giống hệt CR7 của Phi Sơn. Trước đó, Phi Sơn được người hâm mộ gán với biệt danh "Ronaldo Việt Nam" bởi lối chơi kỹ thuật khá giống danh thủ người Bồ và màn ăn mừng bàn thắng mang thương hiệu CR7 này càng củng cố thêm điều này. Ronaldo chính là thần tượng của Phi Sơn. Xem ảnh minh họa >>