Khởi My: “Xin hãy tin tôi và Kelvin Khánh chỉ là bạn bè” | Kenh14 Mobile
Xuất hiện tại JAM #20 ngày hôm qua, Khởi My đã gây ấn tượng bởi sự thoải mái, hài hước và chân thành trong mọi câu trả lời gửi đến độc giả. "Ảnh minh họa" “Xin hãy tin My và Khánh chỉ là bạn bè” Trong số hàng nghìn câu hỏi gửi về JAM cho Khởi My, gần một nửa là hỏi về chuyện tình cảm của cô nàng, và đặc biệt là chất vấn xung quanh bạn trai tin đồn Kelvin Khánh. Mặc dù Khánh nhỏ hơn Khởi My 4 tuổi nhưng với tần suất hai người xuất hiện chung và mức độ thân thiết, fan đều chắc mẩm cả hai phải đang… có gì đấy. Đối mặt với hàng loạt câu hỏi “có yêu không?” của fan, Khởi My vẫn một mực khẳng định, cả hai chỉ là bạn, bạn ruột,  và “xin mọi người hãy tin Khởi My nhé” một cách hài hước. Điều này có lẽ sẽ gây ra sự thất vọng không nhỏ đối với một cộng đồng fan rất lớn đang hết mực ủng hộ và mong muốn hai người thành đôi. "Ảnh minh họa" Có lẽ bởi vì trông cả hai có nhiều hành động thân mật nhưng Khởi My vẫn cứ khẳng định chỉ là bạn không hơn không kém, các nghi vấn bắt đầu phát sinh thêm hướng suy luận: phải chăng anh chàng này là... gay? Và nếu gay thì Khởi My sẽ làm sao? Khi đọc được câu hỏi này, Khởi My không hề bối rối hay bất ngờ mà cười nắc nẻ, còn thoải mái cầm điện thoại lên để... hỏi thẳng Kelvin Khánh, bắt anh chàng trả lời trực tiếp cho tất cả độc giả JAM cùng nghe. Đồng thời cũng công khai cách 2 người thường trò chuyện với nhau. Thú vị lắm nhé. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Khởi My bất ngờ nhấc máy gọi điện cho Huy Khánh Mặc dù tình cảm là vấn đề khá riêng tư, dễ bị “lộ tẩy” hay “nói hớ” nhưng với Khởi My thì khác, cô nàng luôn tự tin, thậm chí còn thích thú đùa giỡn và trả lời vô cùng hài hước. Độc giả được giải đáp thắc mắc, còn cảm thấy dễ chịu với cách trả lời nửa đùa nửa thật của My. Đến mức không ít bình luận đều cho rằng: Khởi My thật khéo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lần đầu giải thích về sự việc để mẹ xách đồ Mặc dù Khởi My luôn khẳng định con đường phát triển sự nghiệp nghệ thuật của mình không dính đến scandal. Thế nhưng ở showbiz, chỉ có thể ít scandal nhất chứ không thể không có. Gần nhất, Khởi My cũng vướng vài rắc rối và nghi án không được tốt đẹp lắm. Tại JAM, cũng lần đầu tiên, Khởi My mở lòng nói ra tất cả cảm nghĩ, cũng như giải thích một lần duy nhất về việc để  mẹ xách đồ khi mình đi chơi cùng bạn. Tình cảm mẹ con Khởi My có thể dễ dàng nhìn thấy được khi cô nàng nhắc đến “má Năm” của mình. Vừa có sự thân thiết, tình cảm của mẹ con, lại vừa gần gũi như bạn bè. Như Khởi My từng khẳng định: mẹ con yêu thương nhau thế nào chỉ có hai mẹ con hiểu. Có lẽ bao nhiêu nghi vấn, scandal gì cũng không thể làm sứt mẻ mối quan hệ giữa Khởi My và mẹ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Khởi My lần đầu tiên giải thích về sự việc để mẹ xách đồ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Nếu Hoài Lâm yêu Sơn Tùng thì cũng đâu có sao..." Là một người nổi lên nhanh chóng từ Quán quân Gương mặt thân quen, không ít fan tìm thấy sự tương đồng giữa Khởi My và Hoài Lâm. Các câu hỏi liên quan đến Hoài Lâm cũng được gửi đến JAM lần này. Có lẽ mọi người muốn nghe một cô nàng khá thân thiết nói về Hoài Lâm chăng. Tất nhiên khi hỏi về Hoài Lâm, không ít fan “nhịn không được” mà phải nhắc đến Sơn Tùng như “luật bất thành văn”. Và câu trả lời của Khởi My chắc chắn sẽ khiến nhiều fan cười toe toét cả ngày. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Khởi My: "Hoài Lâm như tự kỷ vậy đó..." "Ảnh minh họa" Và còn rất nhiều câu trả lời khác: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có thể nói Khởi My đúng nghĩa là một MC đầy tố chất. Đến cả khi trả lời câu hỏi chất vấn, cô nàng cũng rất khéo léo làm không khí trở nên hài hước, vui vẻ. Sử dụng tối đa biểu cảm gương mặt và trả lời đủ ý, rõ ràng, không quanh co. Từ vấn đề scandal nặng nề, cho đến chuyện gia đình, bạn bè nhí nhảnh, Khởi My vẫn làm tất cả đều thoải mái. Hơn 60 câu trả lời của cô gái này sẽ biến bạn thành fan chỉ trong phút chốc. Cùng click vào ĐÂY và trải nghiệm khả năng ăn nói “chuyên nghiệp” của Khởi My nhé. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>