Ninja Rùa tiếm ngôi vương của Vệ Binh Dải Ngân Hà | Kenh14 Mobile
Top Box Office – Rùa Ninja thắng lớn trong lần đầu xuất hiện  1. Teenage Mutant Ninja Turtles – 65 triệu USD (~1.377,1 tỷ đồng) 2. Guardians of the Galaxy – 41,5 triệu USD (~879,2 tỷ đồng) 3. Into the Storm – 18 triệu USD (~381,4 tỷ đồng) 4. The Hundred-Foot Journey – 11,1 triệu USD (~235,2 tỷ đồng) 5. Lucy – 9,3 triệu USD (~197 tỷ đồng) 6. Step Up All In – 6,5 triệu USD (~137,7 tỷ đồng) 7. Hercules – 5,7 triệu USD (~120,8 tỷ đồng) 8. Get on Up – 5 triệu USD (~105,9 tỷ đồng) 9. Dawn of the Planet of the Apes – 4,4 triệu USD (~93,2 tỷ đồng) 10. Planes: Fire & Rescue – 2,4 triệu USD (~50,8 tỷ đồng) Mặc dù đã là biểu tượng văn hoá từ cuối thập niên 80 của thế kỷ trước nhưng phải mãi 30 năm sau, những chú rùa Ninja mới được chuyển thể lên màn ảnh rộng qua phiên bản người đóng. Và trong lần xuất đầu lộ diện đầu tiên này, Ninja Rùa đã thắng lớn.   Ra mắt vào hôm thứ sáu tuần trước, Teenage Mutant Ninja Turtles nhanh chóng vượt qua Guardians of the Galaxy ( Vệ Binh Dải Ngân Hà) để leo lên ngôi đầu bảng Top Box Office tại khu vực Bắc Mỹ. Qua ba ngày công chiếu, Ninja Rùa thu về cho hãng phát hành Paramout 65 triệu $ (~1.377,1 tỷ đồng). So với vị thế của dàn diễn viên, đạo diễn tham gia, so với kinh phí sản xuất cùng thời điểm phát hành thì rõ ràng con số kể trên được coi là thắng lợi đối với Teenage Mutant Ninja Turtles.  "Ảnh minh họa" Hiện Teenage Mutant Ninja Turtles trở thành tác phẩm mở hàng ấn tượng thứ 4 trong tháng 8 tính từ trước tới nay. Để làm được điều đó, rõ ràng bộ phim phải nhờ vào lực lượng fan rất hùng hậu, từ người trẻ tới thế hệ khán giả trưởng thành. Đối với lứa cuối 7x tới đầu 9x thì khỏi phải nói vì Ninja Rùa đã gắn chặt với tuổi thơ của họ. Trong khi đó, những khán giả gần đây cũng đã quen thuộc với 4 chú rùa ninja qua loạt phim hoạt hình cùng tên của hãng Nickelodeon. Nhìn vào thành tích khả quan dịp cuối tuần, hãng Paramount hôm qua đã tuyên bố sẽ làm tiếp phần 2 để kịp ra mắt vào mùa hè 2016.  "Ảnh minh họa" Trên thực tế thì Teenage Mutant Ninja Turtles ăn khách là nhờ quá khứ lẫy lừng chứ không phải vì nội dung hấp dẫn. Điều đó thể hiện rõ qua điểm rating của khán giả khá thấp, với 6,4/10 trên IMDB và 63% trên Rotten Tomatoes. Trong khi đó, giới phê bình còn chấm Teenage Mutant Ninja Turtles kém hơn nữa. Điểm Metascore đạt 33/100 trên trang Metacritc, điểm Tomatometer thậm chí chỉ dừng ở mức 19%.  "Ảnh minh họa" Tuy bị hạ bệ khỏi ngôi vương nhưng trong ba ngày cuối tuần, Guardians of the Galaxy cũng kịp mang về thêm 41,5 triệu USD (~879,2 tỷ đồng) để nâng tổng doanh thu riêng tại Bắc Mỹ lên tới con số 175,9 triệu $ (~3.726,7 tỷ đồng). Đây lại là thắng lợi lớn nữa để khép lại giai đoạn 2 đầy thành công của Marvel Studios.  "Ảnh minh họa" Về đích ở vị trí thứ 3 là Into the Storm - tác phẩm độc lập kinh phí trung bình lấy đề tài về thảm hoạ. Trong vài năm trở lại đây, phim thể loại này đã không còn được Hollywood ưu ái như trước nữa, bản thân khán giả cũng đã quá mệt mỏi với những câu chuyện khiến ta phải sợ hãi, lo lắng về cuộc sống. Into the Storm là bộ phim thảm hoạ thuần tuý hiếm hoi được phát hành thời gian qua.  "Ảnh minh họa" Sau 3 ngày ra rạp, Cuồng phong nổi giận (tựa phát hành tại Việt Nam) kiếm về 18 triệu $ (~381,4 tỷ đồng). Sẽ là may mắn nếu Into the Storm hoà vốn sau khi kết thúc thời gian chiếu rạp vì khán giả trẻ chẳng mấy ai quan tâm trong khi có nhiều sự lựa chọn sáng giá khác.  "Ảnh minh họa" Gây thất vọng nhất tuần qua trong 4 gương mặt mới xuất hiện đáng buồn thay lại là Step Up All In. Mặc dù được giới trẻ thế giới, đặc biệt là châu Á hâm mộ nhưng ở Bắc Mỹ, Step Up ngày càng mất đi vị thế. Các tập phim gần đây trong series sụt giảm doanh thu trầm trọng. Phần mới nhất Step Up All In chỉ thu về cho hãng Lionsgate vỏn vẹn 6,5 triệu USD (~137,7 tỷ đồng), thấp hơn 44% so với tập trước.  "Ảnh minh họa" Xem ra năm nay không phải là năm của Lionsgate. Ngoại trừ hiện tượng Divergent thì cả 5 bộ phim mà họ phát hành từ đầu năm đến nay đều có doanh thu mở màn dưới 10 triệu $ (~211,9 tỷ đồng).   "Ảnh minh họa" Vào thứ sáu tới đây, bộ phim hành động quy tụ toàn lão tướng cơ bắp The Expendables 3 sẽ chính thức ra mắt. Đây là sản phẩm phải xem đối với các fan của phim hành động thứ thiệt. Ngoài ra còn có sự xuất hiện của The Giver (tâm lý / kỳ ảo) và Let’s be Cop (Hành động / Hài).  Xem ảnh minh họa >>