Người hâm mộ phấn khích với cơn địa chấn của U23 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Không nhận được sự kỳ vọng cao của người hâm mộ, song đội tuyển Olympic Việt Nam đã có một trận đấu xuất thần trên đất Hàn Quốc. Trong một trận đấu mà đối thủ là "gã khổng lồ" của châu Á, Olympic Việt Nam dưới sự dẫn dắt của HLV Toshiya Miura vẫn bình tĩnh thể hiện đúng những gì mình có, đúng đấu pháp mà ban huấn luyện đề ra để rồi khoét vào điểm yếu của đối thủ và có được chiến thắng chung cuộc 4-1. Olympic Việt Nam thi đấu thăng hoa trong trận gặp Olympic Iran.Ảnh: NK (Tuổi trẻ). Ngay lập tức, chiến thắng của Olympic Việt Nam đã nhận được sự quan tâm rất lớn từ những người theo dõi và hâm mộ bóng đá ở quê nhà. Dưới đây là một số ảnh chế độc đáo nhất về chiến thắng ấn tượng của Olympic Việt Nam: "Ảnh minh họa" "Ronaldo Việt Nam" cũng xuất sắc không kém "Messi Việt Nam" "Ảnh minh họa" Thống kê cho thấy khả năng tận dụng cơ hội gần như tuyệt đối của Olympic Việt Nam "Ảnh minh họa" Người hâm mộ đang mơ về viễn cảnh bóng đá Việt Nam trở thành "ông lớn" của Châu Á "Ảnh minh họa" Olympic Việt Nam làm nên điều kỳ diệu ở thời điểm không ai có thể nghĩ đến "Ảnh minh họa" HLV Miura đang cho thấy tài cầm quân của mình "Ảnh minh họa" Mr Bean tin tưởng bóng đá Việt Nam sẽ sớm đạt được thành công giống như bóng đá Italia Xem ảnh minh họa >>