Vì sao “Hiệp sĩ mù” trở thành hiện tượng của điện ảnh Việt? | Kenh14 Mobile
Trong khi khán giả ngày càng có nhiều sự lựa chọn mỗi khi đến rạp chiếu phim thì việc làm phim làm sao cho hay, cho đặc sắc đang là một thách thức lớn của các đạo diễn. Bên cạnh đó, với tình hình khó khăn chung của điện ảnh trong nước ở thời điểm hiện tại, việc chinh phục khán giả từ các dự án phim Việt cũng đang là một bài toán khó cho các nhà sản xuất.   Như một làn gió mới của điện ảnh Việt Nam, thời gian vừa qua, bộ phim hành động kịch tính “Hiệp sĩ mù” của đạo diễn người Mỹ gốc Việt Lưu Huỳnh và giám đốc sản xuất Đàm Vĩnh Hưng bất ngờ tạo được “cơn sốt” ở các rạp chiếu phim trên toàn quốc. "Ảnh minh họa"   Không đơn thuần là một bộ phim có sự tham gia trong nhiều vai trò của “Ông hoàng nhạc Việt”, “Hiệp sĩ mù” còn hội tụ rất nhiều những yếu tố đặc biệt và hấp dẫn. "Ảnh minh họa"   Khai thác nội dung theo nhiều chiều hướng khác nhau, bằng cách phân tình huống đầy logic, các yếu tố hành động, tâm linh đến hài hước trong “Hiệp sĩ mù” đã lần lượt được đan xen, lồng ghép vào nhau và tạo cảm giác tò mò cho người xem đến tận phút cuối của phim. Luôn mang đến những thông điệp đầy nhân văn sau những trận đối đầu không khoan nhượng, những lời thoại, câu nói sát thực với thực tế đã biến một câu chuyện tưởng chừng như hư cấu nhưng lại rất gần gũi với công chúng.   "Ảnh minh họa"   Đánh vào tâm lý thưởng thức phim của nhiều khán giả Việt, “Hiệp sĩ mù” xây dựng tình huống, câu chuyện không mang nặng tình nghệ thuật song vẫn giữ được phong cách làm phim riêng của đạo diễn. Với thành công của: Áo lụa Hà Đông, Lấy chồng người ta… việc nhiều người chờ đợi và đón nhận “Hiệp sĩ mù” của đạo diễn họ Lưu cũng là điều dễ hiểu.   "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa"   Phá vỡ hoàn toàn quy luật làm phim điện ảnh Việt Nam trong vài năm trở lại đây, đạo diễn Lưu Huỳnh và Mr Đàm đã lựa chọn hàng loạt những gương mặt mới cho các vai diễn quan trọng trong “Hiệp sĩ mù”. Tưởng rằng đây là một cú thử liều lĩnh, song ý đồ về một bộ phim có nhiều điểm mới lạ, không có hình tượng bị dập khuôn đã được ê kíp làm phim tính toàn kĩ lưỡng.   "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa"   Nắm giữ toàn bộ linh hồn của cả bộ phim, bằng cách diễn xuất chuyên nghiệp và khá tự nhiên, vai diễn đòi hỏi bộc lộ nhiều cảm xúc và thực hiện các cảnh hành động liên tục của Ngọc Thanh Tâm đã làm hài lòng những khán giả khó tính nhất khi thưởng thức “Hiệp sĩ mù”.   "Ảnh minh họa"   Ngoài nhân vật Linh do Ngọc Thanh Tâm đảm nhận, hai vai phụ có sự tham gia diễn xuất của cựu người mẫu Thuý Vinh và ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng trong hình ảnh mới cũng là yếu tố lôi kéo không ít khán giả ủng hộ cho “Hiệp sĩ mù”.   "Ảnh minh họa"   Bỏ ra gần 18 tỷ đồng trong hơn 1 năm rưỡi để lên ý tưởng và hoàn thành, không chỉ đầu tư về bối cảnh, trang phục… “Hiệp sĩ mù” còn được nhà sản xuất chơi trội khi đạt chất lượng âm thanh chuẩn Dolby Atmos và nhiều cảnh quay được thực hiện bằng máy chuyên dụng trị giá hàng trăm triệu đồng.   "Ảnh minh họa"   Lần đầu tiên một bộ phim Việt Nam có chất lượng âm thanh, hình ảnh mang đẳng cấp quốc tế vì thế đây cũng là dịp hiếm hoi để nhiều khán giả được tự mình thưởng thức công nghệ từng được áp dụng trong các bộ phim “bom tấn” của nước ngoài như: The Hobbit, Brave, Life of Pi…   "Ảnh minh họa"   Ngoài việc được lòng đông đảo khán giả có quan tâm đến điện ảnh Việt, “Hiệp sĩ mù” cũng làm hài lòng giới chuyên môn khi đạt được đủ những tiêu chí của một bộ phim hành động đặc sắc, hấp dẫn. Đó là một trong số những yếu tố giúp cho “Hiệp sĩ mù” trở thành sản phẩm điện ảnh khác biệt và đạt được những thành công dù chỉ mới ra mắt.   "Ảnh minh họa"   Hiện tại, theo ghi nhận của một số phòng vé, “Hiệp sĩ mù” đang là bộ phim có lượng tiêu thụ vé nhanh và nhiều nhất qua nhiều hình thức khác nhau. Đặc biệt, vào thời điểm sau 18h và cuối tuần, tình trạng “cháy vé” đã xảy ra ở nhiều cụm rạp trên toàn quốc. Thông tin phim: Hiệp sĩ mù Thể loại: Hành động Đạo diễn: Lưu Huỳnh Kịch bản: Lưu Huỳnh – Nguyễn Nhật Duy Giám đốc sản xuất: Đàm Vĩnh Hưng Âm nhạc: Đức Trí Quay phim: K’Linh Diễn viên: Ngọc Thanh Tâm, Bình Minh, Quách Ngọc Ngoan, Đinh Y Nhung, Quốc Cường, Thúy Vinh, Thương Tín, Mạc Can, Hoàng Phi, Đàm Vĩnh Hưng… HIỆP SĨ MÙ KHỞI CHIẾU: 26.09.2014 Hà Nội CGV Vincom Center Bà Triệu, CGV Mipec Tower, Trung tâm chiếu phim Quốc Gia, Platinum Cineplex – Garden Mall, Platinum Cineplex – Long Biên, Platinum Cineplex – Royal City, Platinum Cineplex – Times City, Tháng Tám, Lotte Cinema Landmark, Lotte Cinema Hà Đông, Dân Chủ, 12/9. Hải Phòng CGV Thùy Dương Plaza Đà Nẵng CGV Vĩnh Trung Plaza Biên Hoà CGV CoopMart Biên Hòa Hạ Long CGV Marine Plaza Hạ Long Bình Dương CGV Bình Dương Biconsi Vũng Tàu CGV Vũng Tàu Lam Sơn Square Tp.HCM CGV Hùng Vương Plaza, CGV C.T Plaza, CGV Cresent Mall, CGV Parkson Paragon, CGV Pandora City, CGV Celadon Tân Phú, Lotte Cinema Nam Sài Gòn (Q7), Lotte Cinema Cộng Hoà, Lotte Cinema Cantana, Đống Đa,Cinebox Hòa Bình, Cinebox 212, BHD Star Cineplex ICON 68, BHD Star Cineplex 3/2, PegaCine, Empire, Việt Phú, Platinum Cineplex – Nha Trang, Tân Sơn Nhất, Kiên Giang.   Xem ảnh minh họa >>