Trâm Anh "biến dạng" vì camera 360, Khả Ngân nhắng nhít bên trai lạ | Kenh14 Mobile
Tuần vừa qua, Khả Ngân đã có buổi làm việc quay hình. Cô nàng chia sẻ trên trang cá nhân khoảnh khắc hậu trường nhí nhảnh với nam bạn diễn cao to và điển trai. "Ảnh minh họa" Những ngày vừa qua, trong khi "camera 360" đang trở thành một từ khóa được nhiều người tìm kiếm thì Trâm Anh đã bắt kịp trào lưu một cách cực kỳ hài hước và ngộ nghĩnh. Cô dùng phần mềm này để chỉnh sửa các đường nét trên gương mặt mình biến dạng tới ngỡ ngàng và khó nhận ra, mắt to và cằm nhỏ một cách quá đáng. Tấm hình đã nhận được "cơn mưa like" từ cư dân mạng. Có lẽ phải liệt kê Trâm Anh vào danh sách những hot girl Việt không sợ bị "xấu" nhất. "Ảnh minh họa" Cũng trong tuần qua, Andrea có dịp hội ngộ hot vlogger Huyme, Giang Popper và nhiếp ảnh gia Jimmy Khánh trong buổi quay clip hưởng ứng mùa World Cup sẽ được ra mắt trong thời gian sắp tới. "Ảnh minh họa" Kelly đã "hy sinh" mái tóc dài xoăn lọn quen thuộc của mình để cá tính hơn trong mái tóc ngắn này. "Ảnh minh họa" "Ngôi sao thời trang" Hạ Anh khiến bao teen girl ghen tị khi khoe tấm hình tự sướng nhắng nhít cùng "hoàng tử điện ảnh" Thái Lan Fluke Pongsatorn trong dịp cậu bạn sang Việt Nam vừa rồi. "Ảnh minh họa" Nhân ngày Father's Day, cựu hot girl Mi Vân bất ngờ khoe tấm hình chụp cùng người cha của mình kèm theo một dòng status tràn đầy tình yêu thương, lòng kính trọng dành cho cha. "Ảnh minh họa" MLee ghép các khoảnh khắc "nhắng nhít" cùng đàn anh Isaac lại thành một tấm hình để chúc mừng sinh nhật anh trong tuần qua. "Ảnh minh họa" Cặp đôi hot teen Hà Lade - Ứng Duy Kiên đã có ngày kỷ niệm 1 năm 9 tháng yêu nhau trong tình trạng "mỗi người một nơi". Hà Lade đang trong chuyến du lịch Châu Âu còn bạn trai vẫn ở Hà Nội tiếp tục các công việc thường ngày. "Ảnh minh họa" Hòa cùng không khí World Cup, Bảo Trân in cờ Anh lên mặt để ủng hộ đội bóng mình yêu thích. "Ảnh minh họa" Tam Triều Dâng cũng nhanh chóng cho ra mắt bộ hình chụp với trái bóng tròn để khuấy động không khí World Cup đang nóng lên từng ngày. Xem ảnh minh họa >>