Ya Suy: "Nhà Thúy từng dọa bẻ gẫy chân tôi" | Kenh14 Mobile
Gặp quán quân Vietnam Idol 2013 tại căn nhà thuê của anh ngay sau khi bạn gái cũ lên báo tố cáo anh vô trách nhiệm, đối xử tệ bạc với mẹ con cô, Ya Suy trông khá mệt mỏi, xen lẫn đó là tâm trạng buồn bã, bức xúc trước những lời nói sai sự thật từ Lê Thúy. Chàng ca sĩ dân tộc Chu Ru cho biết, đây là lần đầu và cũng là lần cuối anh trực tiếp chia sẻ chuyện riêng trên mặt báo. Anh phải lên tiếng để nói toàn bộ sự thật vì thương xót cho con trai bị mẹ đưa ảnh lên mạng những ngày qua. Không cưới vì sợ hôn nhân không tình yêu Sau khi anh thừa nhận có con rơi, mới đây, cô gái có tên Lê Thúy lại tố anh là người bố vô trách nhiệm khiến khán giả không khỏi thất vọng về hình ảnh chàng ca sĩ người Chu Ru chân chất tại Vietnam Idol 2 năm trước. Anh giải thích thế nào? Tôi rất sốc trước những phát ngôn của Thúy về mình. Những việc làm của Thúy không giống tâm lý một người phụ nữ đã làm mẹ. Nếu Thúy thương con, cô ấy đã không đưa hình của con lên báo như vậy. Từ lúc đó, tôi đã muốn im lặng vì không muốn chấp nhặt, đôi co với một người có suy nghĩ, lối hành xử như thế. Nhiều người liên lạc với tôi để phỏng vấn nhưng tôi đã từ chối. Tôi muốn im lặng vì thấy thương đứa bé vô tội. Mình có làm rùm beng lên cũng chỉ tội nghiệp cho tương lai của con mình sau này. Đó là lý do tôi nhiều lần muốn giành nuôi con vì sợ để Thúy nuôi, em bé khó có thể thành người tốt. Tôi đã làm mọi cách, dù phải chuộc tiền nhưng đều không được nên đành chịu. Mọi người luôn tò mò hoặc trách móc tôi đã đối xử với cô ấy, qua đây, tôi cũng xin chia sẻ thật lòng mọi việc. Tôi không vô trách nhiệm như lời Thúy nói. Trong suốt thời gian Thúy mang bầu, tháng nào tôi cũng gửi cho cô ấy 5 triệu. Cô ấy bảo rằng, mỗi lần khám thai hết từ 1-2 triệu. Gia đình Thúy còn tính mọi thứ ra bằng tiền, sinh ra mất bao nhiêu tiền, nuôi ăn học hết bao nhiêu và cộng lại bắt tôi phải đưa vài trăm triệu cho cô ấy. Từ lúc vướng vào chuyện này với Thúy, tôi không dám ra khỏi nhà để đi hát. Thúy nói anh từng rất yêu cô ấy. Vậy tại sao khi bạn gái có bầu, anh lại không nghĩ đến chuyện cưới hỏi để hợp thức hóa đứa con chung? Khi tôi bắt đầu xuống Sài Gòn, tôi không quen ai cả nên khi biết Thúy và một số người bạn, chúng tôi cũng đi chơi bình thường. Lúc đó, chuyện tình cảm trong đầu tôi còn mông lung lắm vì ở thời điểm đó, điều khiến tôi bận tâm nhất là chuyện tương lai của mình. Do đó, khi Thúy mang bầu, tôi rất lo. Khi quen Thúy, tôi không lường trước được việc Thúy mang bầu. Lúc đó, tôi đã nghĩ, nếu giữ lại sẽ không tốt cho tương lai hai đứa. Vì tôi nghĩ, nếu xác định có con chung thì hai người phải đủ chững chạc, hoặc đã là vợ chồng. Với Thúy, tôi nghĩ đó là một “tai nạn” và khi chưa quá muộn, nên làm gì đó để không ảnh hưởng đến gia đình sau này của cả tôi và Thúy. Không phải tôi nghĩ như vậy là ác vì khi đã lỡ, cả hai chưa có sự chuẩn bị, nên chọn cách giải quyết này như bao người vẫn làm. Tôi có đưa Thúy đến bệnh viện 3 lần, nhưng cuối cùng Thúy quyết định sinh con vì cô ấy nói điều này giống như một giấc mơ vậy. Thúy nói, cô sẽ bỏ nhà đi, sẽ tự nuôi con một mình sau này. Thúy quyết định như vậy, tôi đành đồng ý và trấn an rằng mình sẽ có trách nhiệm với đứa trẻ phần vì đã lỡ rồi, phần vì tôi sợ Thúy nghĩ quẩn sẽ làm liều như tự vẫn. Như vậy, hậu quả sẽ nặng nề hơn. Bản thân tôi là người lần đầu tiên gặp chuyện này nên cũng không biết phải đối phó như thế nào. Thời gian đầu không có chuyện gì, tuy nhiên, khi em bé lớn dần trong bụng, Thúy không làm được việc gì, cô ấy tìm đến tôi. Tôi rất hoảng loạn nhưng cũng cố gắng chịu đựng để con mình ra đời một cách trọn vẹn. Tôi giữ quan điểm có trách nhiệm với con nhưng để kết hôn thì không thể vì không có tình cảm với nhau, làm sao có thể sống hạnh phúc được. Như vậy, mỗi ngày nhìn thấy nhau đều mang lại cảm giác mệt mỏi. Tôi nghĩ thế nên nói với gia đình Thúy để tôi nuôi con nhưng họ bắt tôi phải đưa một khoản tiền lớn để trả công Thúy mang bầu, còn dọa đánh đập, bẻ gẫy chân tôi. Vì sao anh lại thay đổi tình cảm dẫn đến bị tố trở mặt từ khi biết chuyện Thúy có con với mình? Khi Thúy mang bầu, Thúy có những hành động và cách cư xử rất quá đáng khiến tôi thất vọng và ghê sợ con người của cô. Trong FC Ya Suy giọng hát Tây Nguyên có hơn ba chục ngàn lượt like, Thúy dò hỏi mật khẩu, phá trang facebook này của tôi tan tành chỉ trong hơn chục ngày. Thúy làm chia rẽ tình cảm mọi người trong FC vì nói xấu hết người nọ đến người kia. Đi đến đâu, Thúy cũng kể chuyện tôi có tình cảm với Thúy. Ngoài ra, có quá nhiều hành động quá đáng từ cô ấy khiến tôi bức xúc nhưng vẫn cố gắng chịu đựng, để trong lòng vì không muốn ảnh hưởng tới em bé trong bụng. Khoảng thời gian sắp sinh, mọi chuyện căng thẳng hơn. Mỗi lần Thúy kêu thiếu thốn, khó khăn tôi đều chuyển khoản cho cô ấy, mỗi tháng chuyển 5 triệu. Tôi nghĩ mình làm việc có lỗi nên việc gửi tiền cho cô ấy dù gì cũng khiến lương tâm tôi được thoải mái. Khi gần sinh, cũng là lúc gia đình Thúy biết chuyện. Có khoảng 5 – 6 lần tôi phải một mình bay ra Hưng Yên gặp và đối chất với gia đình cô ấy. Mọi người bắt tôi kể tường tận diễn biến sự việc khiến Thúy mang bầu. Gia đình Thúy ép tôi phải cưới, cưới xong rồi ly hôn ngay cũng được nhưng tôi không đồng ý vì càng ngày những việc làm của Thúy và gia đình cô ấy khiến tôi không chịu nổi. "Ảnh minh họa" Từng mang 250 triệu để nhận nuôi con Anh chia sẻ phía Thúy và gia đình ép anh phải đưa một khoản tiền lớn để nhận nuôi con, cụ thể chuyện này thế nào? Trước khi sinh bé, tôi có gửi cho bác Thúy một khoản tiền là 20 triệu đồng để lo viện phí, bồi dưỡng sức khỏe cho cả mẹ và con. Khi tôi nói muốn nhận con về nuôi như một cách để chịu trách nhiệm về những sai lầm của mình và Thúy có thể tập trung học hành, đi làm, lo cho tương lai nhưng gia đình cô ấy yêu cầu tôi phải đưa 250 triệu tiền mặt, mỗi tháng gửi đều 10 triệu trong vòng 6 tháng để chu cấp cho mẹ em bé nếu tôi muốn giành quyền nuôi con. Dù rất sốc trước đòi hỏi này nhưng tôi vẫn đồng ý. Mẹ Thúy còn nói, nếu tôi không nhận nuôi con, gia đình họ sẽ cho đứa bé hoặc gửi con vào chùa, vào trại trẻ mồ côi. Nghe thế, tôi xót con nên đã chấp thuận mọi yêu cầu của họ. Khoản tiền tuy lớn nhưng mình có thể đi hát kiếm dần dần, còn chuyện tương lai đứa bé mới là quan trọng. Tôi muốn nuôi đứa trẻ để nó lớn lên trở thành người tốt, hơn nữa, bản thân cũng không phải hổ thẹn với lương tâm. Ngày Thúy sinh con ở bệnh viện, tôi đi cùng cô và em gái bay ra để đón em bé về nuôi. Tôi mang theo 250 triệu tiền mặt – số tiền tôi ky cóp từ việc chạy show đưa Thúy để đón con về nhưng lúc đó Thúy “trở mặt”. Cô ấy không đưa con cho tôi và nói rằng đó là số tiền tôi phải trả cho cô ấy vì đã mang bầu, sinh con. Tôi và người thân của mình đến nhận con và nói chuyện tình cảm với Thúy, cô ấy bắt mọi người phải im miệng, còn dọa nếu chúng tôi ra khỏi cửa về, cô ấy sẽ cắt đứt gân chân. Khi mọi người nhà tôi lên xe để về, chị họ Thúy còn hô hào đuổi theo đánh. Thông tin, anh cầm gậy đòi đánh tài xế và đập xe khi hai mẹ con Thuý lên Lâm Đồng thăm, thực hư chuyện đó thế nào? Chuyện đó đúng như vậy. Tôi có hành động như vậy cũng là do quá bức xúc trong lòng lâu nay. Tuy nhiên, tôi chỉ hù dọa thôi chứ nói thật không có gan đánh ai cả. Vì quá mệt mỏi với những chuyện liên quan đến Thúy, tôi bỏ về quê nghỉ ngơi ít bữa để thay đổi không khí. Tuy nhiên, tôi vừa về quê được một ngày và khi đang ngủ trong phòng thì Thúy lao vào phòng tung chăn, dựng tôi dậy khiến tôi hoảng hồn. Trước đó, cô ấy làm mọi chuyện trở nên tan nát nên sự tức giận của tôi lên tới đỉnh điểm. Tôi chạy ra sân, kiếm cái cây và hù taxi vào nhà mình mà không xin phép. Nếu Thúy đồng ý, tôi muốn được nuôi con Cảm xúc của anh như thế nào khi con trai mình chưa đầy một tuổi phải lưu lạc từ Bắc chí Nam để sinh nhai trong điều kiện thiếu thốn theo như lời kể của Thuý? Tôi nghĩ đó là trách nhiệm của một người làm mẹ. Cô ấy đã lựa chọn như vậy. Cô ấy phải có trách nhiệm với những gì mình làm. Tôi cũng đã làm hết khả năng để con có tương lai đủ đầy nhưng vẫn không tìm được tiếng nói chung với Thúy. Nếu Thúy đồng ý để tôi chăm nuôi con ngay từ khi mới đẻ, chắc chắn chẳng có chuyện con mình phải sống lang thang, khổ cực như thế. Thấy con sống khổ, tôi thương con vì dù thế nào cũng là giọt máu của mình. "Ảnh minh họa" Khoảng thời gian khi con trai được sinh ra, anh có chu cấp và từng bế con lần nào? Như đã nói, tôi mang vài trăm triệu đưa cho Thúy để nhận nuôi con, đồng ý mọi đòi hỏi của gia đình cô ấy nhưng cuối cùng họ trở mặt không đưa con cho tôi. Vì Thúy không đưa con nên chị tôi (người giữ tiền) cũng không đưa tiền cho Thúy. Từ đó trở lại đây, tôi giận những hành động của Thúy nên không chu cấp đồng nào. Tôi nghĩ Thúy cũng không thể oán trách được mình vì những gì tôi cố gắng làm, không phải tôi là người vô trách nhiệm. Chị gái tôi nhiều lần gọi điện muốn để tôi được thăm con nhưng Thúy không đồng ý. Tôi cũng chưa được một lần bế con. Nhiều người nhận xét cậu con trai của anh kháu khỉnh và có nhiều điểm giống anh, còn anh? Có chứ. Tôi cũng thấy con trai có nhiều nét giống mình. Dù không có tình cảm với Thúy nhưng tôi vẫn thương con rất nhiều. Chuyện này ảnh hưởng tới cuộc sống của anh như thế nào? Tôi hoảng loạn, lo lắng từ ngày biết tin Thúy có bầu. Tâm trí tôi không thể nào yên ổn để sống và làm việc. Tôi sống vô hồn, đầu óc luôn nghĩ làm thế nào để thoát khỏi rắc rối này. Nhiều lúc, tôi không còn hứng thú để làm việc, đi hát, lúc nào trong người cũng cảm thấy mệt mỏi. Trước đây, con người tôi tràn đầy nhiệt huyết, còn sau khi quen Thúy, nhiệt huyết đó giảm dần vì chịu áp lực. Tôi cảm thấy hối tiếc vì những gì xảy ra và ước giá mình sống tốt hơn, sẽ không phải gánh chịu hậu quả này. Chuyện đời tư của anh khiến khán giả thất vọng, tiếc nuối tin nhắn đã bình chọn cho anh. Thậm chí, nhiều người còn đồng loạt tẩy chay anh trên một số diễn đàn, anh cảm thấy thế nào? Tôi rất buồn nhưng không thể trách cứ mọi người bởi họ ghét tôi là đương nhiên. Họ kỳ vọng, đặt niềm tin vào tôi, do đó, khi mọi chuyện xảy ra khác nào tôi phản bội khán giả. Sau những lời tố cáo, hướng giải quyết của anh là gì? Sự việc đã bung bét thế này, tôi vẫn sẽ im lặng. Đây là lần cuối cùng tôi giải thích mọi chuyện đời tư trên mặt báo. Tôi sẽ không nói thêm một lần nào nữa và chỉ muốn tập trung vào công việc của mình. Còn phía bên Thúy muốn nói gì, tôi cũng không quan tâm. Về con trai, đến giờ phút này tôi vẫn muốn được nhận nuôi nếu Thúy đồng ý. Xem ảnh minh họa >>