Tình cũ Trấn Thành tình tứ cùng hot boy phim lưỡng giới | Kenh14 Mobile
Việc tình cũ xinh đẹp của MC đình đám Trấn Thành:  Mai Hồ góp mặt trong phim điện ảnh Lạc Giới do chị gái Mai Thu Huyền sản xuất được công bố cách đây khá lâu nhưng thông tin và hình ảnh về nhân vật này rất khan hiếm. Tuy chỉ là vai phụ nhưng khán giả cực kỳ tò mò về vai diễn đầu tay của cô gái xinh đẹp bước ra từ chuyện tình khá "ồn ào" với Trấn Thành.  "Ảnh minh họa" Tình cũ xinh đẹp của Trấn thành Mới đây, đoàn phim Lạc Giới đã tung loạt ảnh tình tứ của Mai Hồ và hot boy Bình An - 1 trong 2 nam diễn viên chính. Khán giả không khỏi thắc mắc bởi Lạc Giới được quảng cáo là phim Việt đầu tiên về đề tài lưỡng giới. Và dựa trên trailer thì Bình An sẽ yêu nam chính thứ 2 là Trung Dũng, chứ không phải 1 cô gái. "Ảnh minh họa" Mai Hồ tình tứ với Bình An "Ảnh minh họa" Không rõ giữa 2 nhân vật của Mai Hồ và Bình An có quan hệ gì mà lại có bộ ảnh với concept như vậy "Ảnh minh họa" Bình An cười dịu dàng với Mai Hồ, trong khi cô nàng tỏ rõ vẻ lạnh nhạt  Tuy vẫn chưa tiết lộ cụ thể về nhân vật này nhưng được biết đây là 1 nhân vật phụ, góp phần tạo nên yếu tố hài trong phim. Về phần nhân vật có quan hệ như thế nào với Bình An thì chưa biết, nhưng đôi trai xinh - gái đẹp này ngoài đời là bạn thân của nhau. "Ảnh minh họa" Mai Hồ và Bình An là bạn thân "Ảnh minh họa" Hợp tác có vẻ khá ăn ý Nội dung phim Lạc Giới xoay quanh mối quan hệ của ba nhân vật chính: Trung - một tội phạm trốn tù, Kim - một nữ y tá và Hải - một chàng trai mắc căn bệnh đặc biệt.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hot boy điển trai Bình An đặc biệt gây chú ý khi đóng phim lưỡng giới Phim sẽ được khởi chiếu từ ngày 17/10/2014. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số ảnh hậu trường có Mai Hồ góp mặt Xem ảnh minh họa >>