An Nguy khóc cạn nước mắt trong tang lễ Toàn Shinoda | Kenh14 Mobile
Sáng nay, tại nhà tang lễ 198 Bộ Công An, nhiều người thân, bạn bè đã có mặt để tiễn đưa Toàn Shinoda về nơi an nghỉ cuối cùng. Ngay từ sáng sớm, bên cạnh người nhà, nhiều hot teen, hot vlogger cũng đã xuất hiện tại nhà tang lễ để vào viếng người anh thân thiết. Tuy nhiên, có lẽ người được quan tâm nhất trong thời điểm hiện tại chính là An Nguy. An Nguy và Toàn Shinoda công khai yêu nhau từ tháng 2 năm nay. Trước khi Toàn Shinoda qua đời vài ngày, An Nguy đã bay sang Mỹ. Khi nghe tin dữ, cô lập tức quay về Việt Nam dự tang lễ của anh. An Nguy khóc nức nở trong lễ viếng Toàn Shinoda. "Ảnh minh họa" Sau tất cả những nỗ lực kìm nén, An Nguy đã bật khóc ngay khi nhìn thấy di ảnh của Toàn Shinoda. Bạn gái của Huyme luôn là người theo sát An Nguy trong buổi sáng hôm nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những giọt nước mắt tuôn rơi trên má An Nguy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" An Nguy, Mie khóc nức nở. "Ảnh minh họa" Mie, JV và bạn bè vừa khóc, vừa an ủi An Nguy. "Ảnh minh họa" Sau lễ viếng, An Nguy được bạn gái Huyme dìu ra ngoài. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và lại vẫn tiếp tục khóc. "Ảnh minh họa" An Nguy khóc nghẹn khi làm lễ di quan cho Toàn Shinoda. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trâm Anh ở bên cạnh an ủi cô. "Ảnh minh họa" Trước đó, 7h sáng, An Nguy xuất hiện trong bộ đồ đen, đi cùng bạn bè là các hot teen vào nhà tang lễ. "Ảnh minh họa" Gương mặt thất thần của An Nguy. "Ảnh minh họa" An Nguy cầm bó hoa trắng. "Ảnh minh họa" Gương mặt thẫn thờ. Có lẽ đây là giai đoạn quá khó khăn đối với cô. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" An Nguy đeo kính râm để cố gắng che đi những giọt nước mắt của mình. "Ảnh minh họa" Liên lục lau nước mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cố kìm nén để không bật thành tiếng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngay khi bắt đầu vào viếng, An Nguy đã không thể cầm nổi nước mắt. Cô cúi đầu khóc rưng rức khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng cảm thấy xót xa. "Ảnh minh họa" Di ảnh của Toàn Shinoda. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau lễ viếng, An Nguy ngồi thụp xuống một góc, tiếp tục khóc. "Ảnh minh họa" Gương mặt vẫn thẫn thờ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vừa bay 2 chuyến bay dài liên tiếp, cộng với áp lực tâm lý, nỗi xót xa khi Toàn Shinoda qua đời, có lẽ lúc này cô đã rất mệt mỏi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" An Nguy gục đầu khóc nức nở khi linh cữu Toàn Shinoda được đưa vào phòng chờ. "Ảnh minh họa" Nhiều bạn bè an ủi, động viên An Nguy. Xem ảnh minh họa >>