Thủ khoa khối D cao điểm nhất cả nước mơ thành giảng viên Đại Học | Kenh14 Mobile
Lại thêm một lần nữa danh hiệu thủ khoa đại học gọi tên trường THPT chuyên Phan Bội Châu – ngôi trường được ví như “lò đào tạo nhân tài” của cả nước. Và lần này, người rất xuất sắc đạt được kết quả này là Lê Thị Thùy Linh – học sinh lớp 12 chuyên Anh của mái trường chuyên xứ Nghệ. Điều đặc biệt hơn nữa, đây chính là bạn cùng lớp của cô nàng tân thủ khoa xinh xắn của ĐH Ngoại thương Hà Nội - Đặng Thị Thảo Trang. Họ và tên: Lê Thị Thùy Linh Ngày sinh: 22-11-1996 Học sinh lớp 12 chuyên Anh trường THPT chuyên Phan Bội Châu Thành tích: - 12 năm liền đạt HSG toàn diện - Giải nhì trong kỳ thi HSG tỉnh môn Tiếng anh - IELTS 7.0 - Tân thủ khoa ĐH Kinh tế quốc dân với tổng số điểm 26,75 (Toán: 9,25; Văn: 8; Anh: 9,5) Tính tới thời điểm này, Thùy Linh chính là người nắm giữ số điểm khối D1 cao nhất cả nước. Đăng ký thi vào khoa Kiểm toán của ĐH Kinh tế quốc dân theo định hướng ban đầu của bố, Thùy Linh chia sẻ: “ Trong quá trình đăng ký hồ sơ thực sự mình rất phân vân, nhưng cuối cùng mình quyết định theo định hướng của gia đình. Bố rất muốn mình sau này sẽ trở thành giảng viên chuyên ngành Kế toán – kiểm toán. Còn việc vì sao NEU lại trở thành đích đến của mình thì đây chính là ngôi trường mà mình yêu thích từ rất lâu rồi”. Kế toán – kiểm toán vốn là một chuyên ngành có mức điểm đầu vào cao nhất của ĐH Kinh tế quốc dân. Đây cũng là ngành thường được các bạn nam “để mắt” nhiều hơn so với các bạn nữ. “Mình biết đây là một lựa chọn khá mạo hiểm, nhưng mình chẳng biết làm gì hơn ngoài việc quyết tâm theo đuổi nó đến cùng” - Thùy Linh nói thêm. “Mình không trực tiếp nhận tin đạt thủ khoa mà được bạn bè báo lại. Bất ngờ có lẽ là cảm xúc rõ rệt nhất của mình lúc đó. Sau khi hoàn thành 3 môn thi, Toán và Tiếng anh là 2 bài thi khiến mình khá hài lòng nhưng với riêng môn Văn thì mình không thỏa mãn lắm. Mình thực sự không ngờ được cuối cùng lại đạt kết quả cao như vậy!”. "Ảnh minh họa" Cô bạn tân thủ khoa kể lại rằng, trong quá trình ôn thi, đã có một số thời điểm Linh thức rất khuya để học. Nhưng tầm 1-2 tháng trước kỳ thi thì Linh cố gắng ngủ sớm hơn và sắp xếp thời gian học tập, nghỉ ngơi thật hợp lý. “ Về môn Toán, mình chia các dạng bài tập và nắm vững phương pháp giải. Trước khi đặt bút tính toán, em thường viết ngắn gọn các bước giải ra. Đối với môn Văn, mình chủ yếu học giảng văn sau đó ôn một số đề cơ bản. Tiếng Anh là môn chuyên nên mình bớt lo lắng hơn nhưng không vì thế mà chủ quan. Mỗi ngày mình thường dành ra 1-2 tiếng để ôn lại cấu trúc và những đề đã luyện.” Khi được hỏi về những khó khăn gặp phải trong thời điểm ôn tập, Linh tâm sự bản thân đã gặp trở ngại về cả sức khỏe lẫn tâm lý. Tuy nhiên, may mắn là cô bạn tài năng này đã nhận được sự quan tâm, động viên thường trực của gia đình nên thấy an tâm và tự tin lên rất nhiều. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tập thể lớp C5K40 của Thùy Linh và Thảo Trang - thủ khoa D1 trường ĐH Ngoại Thương Hà Nội. Hiện tại Linh vẫn chưa có dự định cụ thể nào cho tương lai, nhưng Linh cũng đang lên kế hoạch để lấy học bổng cho ước mơ du học đang được nung nấu của mình. Linh vẫn muốn mình sẽ trở thành một giảng viên đại học, đó cũng chính là định hướng ban đầu của gia đình Linh. Chia sẻ thêm về sở trường của mình, cô bạn thật thà “mình không có sở trường hay khả năng nào đặc biệt cả”. Nhưng lúc nói về sở thích, Linh lại hồ hởi: “mình rất thích nghe nhạc và là một fan bự của Kpop”. Nhóm nhạc cô nàng tân thủ khoa này thần tượng chính là DBSK. Qua cuộc trò chuyện này, Linh cũng muốn gửi lời cảm ơn tới gia đình, thầy cô và bạn bè – những người đã sát cánh bên Linh và kết quả đạt được ngày hôm nay chính là nhờ có sự động viên, khích lệ đấy. Linh vẫn đang cố gắng rất nhiều để thực hiện được những ước mơ trong tương lai của mình! Xem ảnh minh họa >>