Đội nhà thua tan tác, CĐV CSKA Moscow gây loạn trên sân Roma | Kenh14 Mobile
Theo tờ Dailymail, chứng kiến đội nhà bị dẫn tới 5 bàn không gỡ ở phút 71, một số CĐV CSKA Moscow đã ném pháo sáng về phía nhóm các tifosi của đội chủ nhà, khiến bầu không khí trên các khán đài trở nên vô cùng ngột ngạt. Pháo sáng được ném sang phía CĐV chủ nhà "Ảnh minh họa" Lực lượng cảnh sát chống bạo động đã phải vào cuộc trước sự hung hăng của các CĐV "Ảnh minh họa" Tuy vậy, 2 bên CĐV vẫn chưa muốn dừng lại "Ảnh minh họa" Lực lượng bảo vệ sân không thể ngăn cản cuộc ẩu đả giữa 2 CĐV buộc cảnh sát chống bạo động Italy phải can thiệp để kiểm soát an ninh trên các khán đài. Dẫu vậy, các CĐV đến từ Nga vẫn rất hung hăng, thậm chí tấn công ngược lại lực lượng làm nhiệm vụ. Kết quả, 1 CĐV Nga bị thương nặng và phải đưa đi cấp cứu. Trước khi trận đấu bắt đầu, CĐV Roma và CSKA cũng đã đánh nhau bên ngoài SVĐ khiến một CĐV Nga khác bị thương vì bị ném chai vào đầu. CSKA không còn xa lạ gì với các án phạt do CĐV của họ gây ra. Ở trận đấu sắp tới với Bayern trên sân nhà, CSKA sẽ phải thi đấu trên SVĐ không có khán giả sau khi CĐV của họ có hành vi phân biệt chủng tộc trong trận thua 1-2 trước Viktoria Plzen tại Champions League mùa trước. Vì sự cố trên, trọng tài chính - David Borbalan đã phải cho trận đấu dừng lại ít phút. Trở lại với diễn biến chính trong trận đấu, Roma cho thấy sau 4 năm vắng bóng tại Champions League nhưng họ không hề bị "ngợp".  "Ảnh minh họa" Gervinho từ khi chuyển sang Roma liên tục tỏa sáng Thầy trò HLV Rudi Garcia đã có một trận đấu tưng bừng trên sân nhà khi ghi liền 5 bàn thắng vào lưới đối thủ trong đó có 4 bàn ghi được trong 45 phút đầu tiên. "Người thừa" của Arsenal - Gervinho chính là ngôi sao sáng nhất. Xem ảnh minh họa >>