"Chơi đùa" với những món phụ kiện lạ mắt | Kenh14 Mobile
Nếu như quần áo là một món ăn thì phụ kiện lại được xem như là món gia vị. Món ăn ngon hay dở, nhạt nhẽo hay đậm đà đều phụ thuộc vào gia vị. Quần áo cũng vậy, thiếu đi phụ kiện thì những set đồ đã mất đi một nửa sự thú vị. Quy tắc bù trừ cũng vô cùng quan trọng. Một bộ trang phục nhiều chi tiết sẽ cần tiết chế về phụ kiện, ngược lại, sự xuất hiện của những món phụ kiện độc đáo, ấn tượng lại là điểm cộng hoàn hảo cho những bộ cánh đơn giản. Chọn những trang phục đơn sắc và đơn giản là cách dễ dàng nhất để bạn có thể "chơi đùa" thoải mái với phụ kiện. Bởi khi ấy, chính độ độc và bắt mắt của những món phụ kiện mới là thứ tuyên ngôn rõ ràng nhất cho cá tính thời trang của bạn. Với áo crop-top đơn sắc, những chiếc vòng chunky sẽ tô điểm thêm nét mạnh mẽ, cá tính nhưng không kém phần gợi cảm cho trang phục. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nổi bần bật với phụ kiện mang hình dáng hoa quả vô cùng lạ mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tự tin thể hiện cá tính với những phụ kiện to bản và hầm hố. "Ảnh minh họa" Túi xách hay case điện thoại, đồng hồ đeo tay với màu sắc nổi bật và được phối ton-sur-ton. "Ảnh minh họa" Kính gọng mắt tròn hầu như phù hợp với mọi loại trang phục. "Ảnh minh họa" Stylist: Jess Thai Photo: Tiên Nguyễn Hair:  Jason Le Makeup: Lệ Quyên Model: Jori Le Clothing: Dzạ Shop - 355 Huỳnh Văn Bánh, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Nastygal Xem ảnh minh họa >>