U19 HAGL tập dứt điểm trước trận chung kết sớm | Kenh14 Mobile
 Đúng 15h30, các cầu thủ U19 HAGL có mặt ở sân Quân khu 9 để chuẩn bị cho trận đấu với U21 Việt Nam tại bán kết vào 18h ngày 25/10. Các cầu thủ được chia ra làm nhiều nhóm khác nhau để khởi động, làm nóng chuẩn bị vào bài tập chính. Công Phượng, Anh Tuấn và Đức Lương được thầy Giôm nhồi thể lực khá kỹ. Trước một đàn anh như U21 Việt Nam, các cầu thủ U19 HAGL cần chuẩn bị tinh thần và thể lực tốt nhất Dù thời tiết khá oi bức, nhưng các cầu thủ U19 HAGL vẫn phải thực hiện đầy đủ giáo án mà BHL đề ra. Minh Vương thể hiện sự quyết tâm của mình trên sân tập, dù hai trận vừa qua tiền vệ này vẫn chưa được vào sân. Tất cả tập luyện rất nghiêm túc, nhằm chuẩn bị tốt nhất cho trận chung kết sớm với U21 Việt Nam vào ngày mai. BHL U19 HAGL đã giành hơn 2/3 thời gian của buổi tập để các vị trí như tiền vệ và tiền đạo dứt điểm về phía khung thành đối phương. Rất nhiều các pha bóng được sắp xếp để dứt điểm về phía khung thành, từ những pha tạt bóng bổng, căng ngang và bật tường trung để dứt điểm, ghi bàn. Các cầu thủ trong một tình huống tranh chấp Văn Sơn trong một tình huống leo biên, để thực hiện tình huống tạt bóng vào trong để đồng đội dứt điểm Trung vệ Bùi Tiến Dũng nỗ lực trên sân tập để có được thể lực sung mãn nhất khắc chế sức mạnh U21 Việt Nam. Những giọt mồ hôi chiều nay chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho U19 HAGL trong trận đấu chiều mai với đối thủ đàn anh U21 Việt Nam Thầy Giôm đội nắng cùng các học trò luyện tập  Kết thúc buổi tập BHL U19 HAGL dặn dò những điều cần thiết cho trận đấu ngày mai. (Ảnh: Đình Viên) Xem ảnh minh họa >>