Tư vấn mặc đồ Back to School cho mọi cô nàng "tròn trĩnh" | Kenh14 Mobile
Không chỉ bởi đây là thời điểm các bạn quay trở lại trường lớp, mà còn bởi vấn đề "định hình" phong cách cho mùa Back to School luôn là điều được đông đảo bạn nữ quan tâm, lo lắng. Đi học chính ở trường thì đã có bộ đồng phục "giải quyết", nhưng khi đi học thêm hay thậm chí đơn giản là chỉ tụ tập cùng bạn bè thì sao nhỉ? Hẳn cô nàng nào cũng muốn mình ăn mặc sao cho ra vẻ Back to School - xu hướng lúc nào cũng "cực hot" vào thời gian này. My Anh cũng là một cô bạn như vậy. My Anh có dáng người giống đa số các bạn học sinh nữ Việt hiện nay, đó là hơi bụ bẫm một chút nhưng trông lại rất đáng yêu nhờ sở hữu làn da trắng mịn màng. Bởi vậy, thay vì cả set đồ đen năng động nhưng có phần nhàm chán mà cô bạn vẫn hay chọn cho mình, chúng tôi quyết định F5 cho My Anh với nhiều gợi ý nữ tính, điệu đà hơn. Tuy nhiên, bạn cũng đừng vội lo điệu đà quá sẽ có thể không hợp với những buổi đi học sắp tới nhé, bởi những cách mix&match được gợi ý sau đây sẽ khiến bạn cảm thấy thú vị và dễ dàng vì độ tiện dụng của nó đấy! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Zoe Photo: Lộc Nâu Model: My Anh Tran Clothings & Accessories: NO.2 - 296 Pasteur, P8, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Dottie - 339 Võ Văn Tần, P5, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>