Ảnh "Nắm tay bố" của ông bố đơn thân Việt và con gái yêu | Kenh14 Mobile
   Bộ ảnh mang tên Nắm tay bố, được Mr.Lee đăng tải trên trang cá nhân đang nhận được nhiều sự quan tâm của cộng đồng mạng. Tình cảm của ông bố trẻ đơn thân, một mình nuôi con khiến người xem không khỏi xuýt xoa và ngưỡng mộ. Khi con gái chuẩn bị bước vào học lớp 1, Mr.Lee đã dành tặng con một chuyến du lịch tại Đà Nẵng, Hội An và thực hiện bộ ảnh này. Trong bộ ảnh, cô con gái xinh xắn với phong cách cá tính, dễ thương đã nắm tay, theo chân bố dạo khắp phố phường. "Ảnh minh họa"   Ông bố Mr.Lee, tên thật là Bùi Viết Sơn. Anh từng được cộng đồng mạng biết đến với vai trò là một blogger. Năm 2008, Viết Sơn kết hôn và mở một cửa hàng chụp ảnh cưới riêng. Sau 2 năm chung sống, vợ chồng anh ly hôn. Hiện tại, anh là nhiếp ảnh gia và một doanh nhân thành đạt. Anh còn được nhiều người ngưỡng mộ bởi hình ảnh một ông bố trẻ đơn thân rất khéo trong việc chăm sóc con gái trong thời gian 4 năm qua. "Ảnh minh họa"   "Trên đời này không có gì là nhất nhất cả, tình yêu chỉ là cảm giác bất chợt đi qua cuộc đời mỗi người, nhưng nó sẽ theo thời gian và lòng người mà thay đổi. Nếu như người đó rời xa con, con hãy học cách chờ đợi. Hãy để thời gian rửa sạch vết thương, để tâm hồn con lắng lại rồi nỗi đau của con cũng sẽ dần biến mất. Con đừng mơ ước một tình yêu hoàn hảo, cũng đừng thổi phồng nỗi đau khi nó không còn". Viết Sơn chia sẻ. Con gái Viết Sơn tên Tú Nhi (hay gọi Nhím), 6 tuổi, chuẩn bị vào lớp 1. Tuy còn nhỏ nhưng Tú Nhi đã tỏ ra là một cô bé thông minh và lanh lợi. Viết Sơn cho biết, chuyến du lịch là quà tặng của anh dành cho con trước khi bé bước vào cấp 1, để có tinh thần học tập thật tốt. "Ảnh minh họa"   Sau khi đăng tải, Nắm tay bố nhanh chóng nhận được sự quan tâm của cộng đồng mạng với hàng ngàn lượt like (thích). Bộ ảnh được Viết Sơn lên ý tưởng và nhờ đồng nghiệp nhiếp ảnh bấm máy. Những hình ảnh đầy hạnh phúc của 2 bố con trong từng khung hình đã khiến người xem vô cùng thích thú và cảm động. "Ảnh minh họa"   Trào lưu "Theo tôi" hiện phổ biến trong giới trẻ với các cặp đôi tình nhân đang yêu nhau. Bộ ảnh của Viết Sơn cùng con gái cũng theo hơi hướng trào lưu này. Tuy nhiên, nhân vật chính lại là một ông bố trẻ đơn thân và cô con gái đáng yêu, đó là điểm đặc biệt của bộ ảnh này. "Ảnh minh họa" Viết Sơn cùng con gái diện đồ trắng, đeo kính tạo dáng tại hồ bơi. "Ảnh minh họa" 2 bố con thể hiện tình cảm thân mật với nhau.    "Ảnh minh họa" Khi được hỏi một mình "gà trống nuôi con" thì có gặp nhiều khó khăn, Viết Sơn chia sẻ: 'Mình cảm thấy không có một chút khó khăn gì hết, ngược lại còn vô cùng thoải mái và hạnh phúc. Theo mình, trong cuộc sống chúng ta nên bằng lòng với tất cả những gì đã, có 1 công việc, 1 con gái yêu để chăm sóc, đó là quá đủ với mình". "Ảnh minh họa" Bố luôn là hình bóng bên cạnh, chia sẻ và bảo vệ con gái. "Ảnh minh họa"   Viết Sơn vẫn chưa hài lòng với việc chăm sóc con của mình, anh tâm sự: "Khi mới kết hôn, vợ chồng đã phân định rõ ràng, vợ thì chăm con còn tôi đi kiếm tiền. Sau ly hôn, cuộc sống tôi thay đổi, dành nhiều thời gian cho con hơn. Tuy đã làm tất cả vì con, nhưng tôi vẫn chưa bao giờ hài lòng với việc chăm con của mình. Điều khiến tôi cảm thấy không hài lòng nhất đó chính là việc không đưa lại cho con được một gia đình hạnh phúc. Một khi đã để cho con cái cảm thấy thiệt thòi thì mình cũng không thể hài lòng được". "Ảnh minh họa" Bố con cùng trao nụ hôn thân thiết trên bãi biển Đà Nẵng. "Ảnh minh họa"   Luôn dành những điều hạnh phúc nhất để phần nào bù đắp những mất mát, thiệt thòi của con gái. "Cho dù thế nào đi nữa, tôi không thể thay thế vai trò của người mẹ đối với con. Vì vậy, tốt nhất là cứ hoàn thành nhiệm vụ của người đàn ông trong gia đình, kiếm tiền nhưng vẫn dành thời gian cho con". "Ảnh minh họa"   Dù lo kiếm tiền và đảm nhận cả việc nuôi con, Viết Sơn luôn biết cách để đảm bảo tình cảm cha con vẫn có sự gần gũi, thân mật. "Ảnh minh họa"   Tương lai, Viết Sơn có dự định sẽ lập ra một quỹ tiết kiệm, dành dụm một số tiền nhất định để lớn lên có thể cho con gái đi du học. Anh tâm sự rằng: "Nghe đâu đó có người nói kiếp trước con gái chính là tình nhân của Ba. Nếu thật như vậy thì kiếp này lại hóa ra duyên số, chúng ta lại yêu, lại phải lòng nhau lần nữa. Nhưng tình yêu lần này vốn không như mối tình với tình nhân kiếp trước, dở nửa chừng hay đến phải long đong. Mà tình yêu này là tình yêu mang mãi, yêu thương trọn vẹn, nuông chiều đến suốt đời". Xem ảnh minh họa >>