Ngắm cặp song sinh xinh như thiên thần | Kenh14 Mobile
Nhiếp ảnh gia người Bồ Đào Nha Teresa Queirós được nhiều người yêu mến với những tác phẩm chụp chân dung khắc họa vẻ đẹp ngọt ngào, nữ tính của phái nữ. Trong số những bộ ảnh nổi tiếng nhất của ông, loạt ảnh The Twins (tạm dịch: Song sinh) với nhân vật chính là hai chị em sinh đôi gây được tiếng vang và hiệu ứng tốt nhất. Sở hữu mái tóc dài bồng bềnh, gương mặt xinh xắn và đôi mắt sâu, hút hồn, 2 chị em song sinh khiến nhiều người xem đặc biệt yêu thích, ấn tượng. Được biết, nhiếp ảnh gia Teresa Q đã dùng máy ảnh chụp phim để nắm bắt những khoảnh khắc mơ màng, có hồn của 2 chị em song sinh.  Chia sẻ về niềm đam mê nhiếp ảnh của mình, nhiếp ảnh gia cho biết "Tôi bắt đầu ghi lại những bức ảnh cùng bạn bè. Nhưng rồi, niềm đam mê nhiếp ảnh cứ lớn dần trong tôi, một cách rất tự nhiên. Và hiện nay, tôi đã bắt đầu chụp ảnh theo cách nghiêm túc nhất. Tôi muốn trở thành một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp. Và những lời ngợi khen, nhận xét tích cực chính là động lực giúp tôi trở nên đam mê hơn." Cùng ngắm những bức ảnh tuyệt đẹp của cặp thiên thần song sinh: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai cô bé có mái tóc bồng bềnh, mặc váy trắng đứng cạnh nhau khiến trái tim dân mạng yêu mến. Xem ảnh minh họa >>