Lập hat-trick, Ronaldo cân bằng kỉ lục của các bậc tiền bối | Kenh14 Mobile
Chẳng ai bất ngờ khi Ronaldo tiếp tục nhả đạn vào lưới Athletic Bilbao, nhưng việc CR7 lại lập thêm một hat-trick nữa thì quả là nằm ngoài dự đoán của nhiều người.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ronaldo lập hat-trick và 2 bàn trong số này đến từ các pha kiến tạo của đối tác ăn ý Gareth Bale. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3 bàn thắng trong trận đấu với Athletic Bilbao đã giúp Ronaldo có 22 lần ghi trên 3 bàn thắng trong 1 trận đấu, qua đó chính thức đuổi kịp thành tích của Alfredo di Stefano và Telmo Zarra. "Ảnh minh họa" Nếu Ronaldo cứ tiếp tục nhả đạn, còn Barcelona vẫn không để thủng lưới trong những vòng đấu tiếp theo thì trận El Clasico vào ngày 24/10 tới đây sẽ là cuộc đối đầu giữa bức tường thành vững chắc nhất và khẩu "trọng pháo" có sức sát thương khủng khiếp nhất. Xem ảnh minh họa >>