TP.HCM: Container lao vào xe buýt khiến giao thông tê liệt | Kenh14 Mobile
Trưa ngày 8/10, tại Quốc lộ 1A Ngã 3 đường, 162 trạm 2 Rạch Chiếc (P. Linh Trung, Q. Thủ Đức) xảy ra ách tắc giao thông nghiêm trọng, gây tê liệt toàn bộ tuyến đường quốc lộ 1A hướng đi Sài Gòn - Đồng Nai và ngược lại. Nguyên nhân ban đầu được xác định do chiếc Container biển số 51E-022** chạy hướng Đồng Nai đi cầu Sài Gòn, tông thẳng vào hông xe Buýt (số 19) biển số 53N-35** (chạy tuyến Suối Tiên - chợ Bến thành). Rất may ở thời điểm trên xe buýt ít khách nên không có trường hợp thương vong. Vụ tai nạn khiến toàn bộ tuyến đường quốc lộ 1A tê liệt nhiều giờ đồng hồ. Đầu của chiếc xe Container lao thẳng vào hông của xe Buýt. "Ảnh minh họa" Dù đã kéo thắng trước đó từ 3 đến 5m, nhưng do xe Container chở hàng nên xe trôi xuống và tông trực diện vào hông xe Buýt đang băng ngang qua đường. "Ảnh minh họa" Sự việc gây ra tình trạng ùn tắc, hỗn loạn đối với các phương tiện tham gia giao thông tại khu vực này. "Ảnh minh họa" Tai nạn giao thông khiến rất nhiều phương tiện giao thông bị ùn ứ nhiều giờ đồng hồ. "Ảnh minh họa" Tai nạn khiến đoạn đường quốc lộ 1A địa điểm từ ngã ba Vũng Tàu thuộc địa phận Đồng Nai - Bình Dương, tê liệt kéo dài lên đến địa phận (P. Linh Trung .Q. Thủ Đức TP.HCM). "Ảnh minh họa" Tai nạn giao thông xảy ra gây ùn ứ nghiêm trọng. "Ảnh minh họa" Vì kẹt xe nhiều giờ đồng hồ, một số người dân chọn biện pháp trèo cửa chui ra ngoài để đi xe ôm cho kịp công việc của mình. Xem ảnh minh họa >>