Street style lãng mạn & phá cách tại Tuần lễ thời trang Paris 2015 | Kenh14 Mobile
Tuần lễ thời trang Paris vừa khép lại, đánh dấu một tháng 9 thật đáng nhớ đối với tất cả các thương hiệu cũng như những tín đồ thời trang. Bên cạnh những bộ sưu tập tuyệt đẹp, điều khiến người ta quan tâm hơn cả là street style mang nhiều bản sắc ở tuần lễ này. Ai đó đã nói rằng, ở Paris hoa lệ, mọi thứ dường như đều đẹp hơn, lãng mạn hơn, điều này vẫn đúng với nhiều fashionista tham dự tuần lễ thời trang nơi đây. Tuy vậy, bức tranh lãng mạn đó còn có thêm không ít những mảng màu chấm phá đầy lôi cuốn và mới lạ. Chiara Ferragni lung linh trong chiếc váy quây kèm áo khoác buộc ngang eo cùng của MSGM, thương hiệu quê nhà yêu thích của cô. Fashionista nước Ý kết hợp bộ đôi trên cùng giày Mary Jane của Saint Laurent và chiếc túi tinh xảo của Fendi. "Ảnh minh họa" Kristina Bazan trông như một công chúa với đầm, áo khoác và túi xách của Chlóe. Món đồ thú vị nhất trong cả set đồ của cô là chiếc vương miện họa tiết hoa. "Ảnh minh họa" Tổng biên tập tạp chí Vogue Nhật Anna Dello Russo (trái) nhí nhảnh với cả cây Chanel. "Ảnh minh họa" Fashion Icon gốc Hàn Aimee Song vừa cá tính vừa điệu đà khi kết hợp áo len với chân váy tulle. "Ảnh minh họa" "Bà hoàng thời trang" người Nga Mira Duma nổi bật với áo khoác hoa lá của Louis Vuitton. "Ảnh minh họa" Blogger gốc Hongkong Susie Lau tiếp tục thể hiện gu thời trang độc đáo của mình với váy Marc By Marc Jacobs và túi Celine Phantom họa tiết carô "Ảnh minh họa" Quý cô người Nga này trông tuyệt đối thanh lịch với váy xòe của thương hiệu Kenzo. "Ảnh minh họa" Cô nàng này lại thu hút ánh nhìn trong chiếc áo đặc biệt đến từ Peter Pilotto. "Ảnh minh họa" Quý cô này gây ấn tượng với mái tóc cạo một bên và bộ cánh Marni rực rỡ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có thể thấy giày sneakers rất được ưa chuộng trong tuần lễ thời trang Paris. "Ảnh minh họa" Quý cô này lại nổi bật với ankle boots lấp lánh của Saint Laurent. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những sắc màu pastel được nhiều tín đồ thời trang lựa chọn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, vẫn không thiếu những bộ cánh mang hai gam màu cơ bản trắng, đen. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và cũng không thiếu những sắc màu sặc sỡ như thế này. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>