Nodame bản Hàn bị trai đẹp kéo lê lết dưới sàn nhà | Kenh14 Mobile
Teaser thứ 2 của dự án truyền hình làm lại Tomorrow Cantabile ( Nodame Cantabile bản Hàn) vừa được tiết lộ cách đây không lâu. Quả không phụ lòng mong đợi của người hâm mộ, đoạn clip "nhá hàng" dài hơn 30 giây đã bật mí vô số tình tiết hài hước của hai nhân vật nam nữ chính Cha Yoo Jin ( Joo Won) và Seo Nae Il ( Shim Eun Kyung). Trong số đó, gây ấn tượng nhất có thể kể đến cảnh cô nàng Nae Il bị Yoo Jin kéo lê lết dưới sàn nhà. Tuy đã ra sức năn nỉ ỉ ôi nhưng mọi cố gắng của cô đều vô hiệu trước thái độ lạnh lùng và cứng rắn của Yoo Jin. Teaser mới của "Tomorrow Cantabile" (Nodame Cantabile bản Hàn) "Ảnh minh họa" Bên cạnh màn đụng độ này, Yoo Jin và Nae Il còn có một trận ẩu đả ngay trong sân trường. Liên tục chứng kiến những hành động quái gở của Nae Il, Yoo Jin đã được phen phát điên và quyết dạy dỗ cô nàng này. Anh không hề ngần ngại mà lấy tay đè hẳn lên khuôn mặt của Nae Il, đồng thời đẩy cô ra xa. Vốn chẳng phải tay vừa nên dù bị "đàn áp", Nae Il vẫn kiên quyết chống trả. Chẳng những nhất định không chịu thua mà cô còn tìm mọi cách để phán khảng lại Yoo Jin. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Song song với teaser, vừa qua, nhà sản xuất của Tomorrow Cantabile cũng công bố loạt poster mới coóng. Ở áp phích thứ nhất, cặp đôi Yoo Jin - Nae Il xuất hiện vô cùng rạng rỡ bên cạnh cây đàn dương cầm. Trong khi ở tấm thứ hai, nguyên dàn nhạc hoành tráng của bộ phim cùng nhau ra mắt khán giả. Hình ảnh tươi tắn, rạng rỡ và đầy sức sống của họ khiến người xem càng thêm hiếu kỳ về tác phẩm làm lại này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dự kiến, Tomorrow Cantabile sẽ chính thức lên sóng KBS vào ngày 13/10 tới đây.  (Nguồn: Couch-kimchi) Xem ảnh minh họa >>