Giới trẻ Việt háo hức chờ đợi mẫu xe đạp điện mới | Kenh14 Mobile
Nhận thấy sự ảnh hưởng mạnh mẽ của văn hóa Hàn Quốc lên giới trẻ Việt Nam, HKbike – thương hiệu xe đạp điện Việt đang có vị thế dẫn đầu trong “làng xế điện”, đã rất nhanh nhạy khi chọn hợp tác cùng chuyên gia trẻ tuổi người Hàn Quốc – Kim Seok Huyn, để cho ra đời chiếc xe đạp điện vô cùng ấn tượng của mình. Chân dung nhà thiết kế trẻ tuổi tài năng Kim Seok Huyn Theo như những gì chúng tớ đã dày công tìm hiểu, chuyên gia tuổi trẻ tài cao này chính là người chịu trách nhiệm lên ý tưởng thiết kế cho nhiều concert hoành tráng của nhiều “xì – ta” hàng đầu xứ Củ Sâm như BigBang, 2NE1, IU, Tara... Chính vì thế, những chiếc xe đạp điện mà HKbike sắp cho ra mắt sẽ có vẻ đẹp ngỡ ngàng giống như những vũ điệu sắc màu tuyệt đỉnh mà chúng mình thường thấy trên phim Hàn ấy. Được lấy cảm hứng từ vẻ đẹp thiên nhiên, con người và văn hóa Hàn Quốc, nhà thiết kế Kim Seok Huyn đã sáng tạo ra bộ tem xe với màu sắc cực kì ấn tượng. Siêu phẩm xe đạp điện mới của HKbike chắc chắn sẽ khiến bạn ngây ngất bởi màu sắc “tuyệt cú mèo”. "Ảnh minh họa" Bộ tem màu của xe đạp điện mới của HKbike được “ví von” là Tuyệt đỉnh sắc màu đến từ Hàn Quốc   "Ảnh minh họa" Đảo Jeju xinh đẹp...   "Ảnh minh họa" Đảo Nami nổi tiếng qua bộ phim “Bản tình ca mùa đông”, với hàng lá phong vàng cao vút như trong tranh...   "Ảnh minh họa" Cung điện Changdeokgung, Seoul... Tất cả những gì được cho là đặc trưng riêng của Hàn Quốc đều được các chuyên gia, nhà thiết kế nghiên cứu kĩ lưỡng để sáng tạo ra bộ tem màu. Chỉ cần một trong những cảnh sắc trên được đưa về Việt Nam thôi đã đủ khiến teen mê mệt rồi nhỉ. Nhưng theo nguồn tin đáng tin cậy của chúng tớ, thì không chỉ có một đâu, mà sẽ có rất nhiều “tiên cảnh” sẽ đựng dựng lên ngay trong khuôn viên của Trung tâm triển lãm Vân Hồ, số 2, Hoa Lư, Hà Nội (nơi diễn ra lễ ra mắt sản phẩm mới của HKbike vào ngày 9/8). Các teen tha hồ selfie nhé! "Ảnh minh họa" Thiết kế 3D của Triển lãm Vân Hồ Không chỉ có vậy, đến với buổi lễ ra mắt này, teen sẽ được gặp gỡ, giao lưu và thưởng thức những màn biểu diễn “cực kỳ hay ho” của các ca sĩ đang rất được giới trẻ Hà Thành mến mộ như: Trung Quân Idol, Hoàng Tôn, Mr.A, nhóm nhảy St.319... Cùng với đó là sự tham dự của những Hot teen và Vlogger hàng đầu hiện nay như: Bê Trần, Quỳnh Anh Shyn, Salim, HuyMe, Lâm Việt Anh... Đặc biệt, đêm nhạc còn có sự tham gia của Anh Duy – con trai diva Mỹ Linh. "Ảnh minh họa" “Hoàng tử mưa” của Vpop – ca sĩ Trung Quân...   "Ảnh minh họa"  Hoàng Tôn   "Ảnh minh họa" Mr.A   "Ảnh minh họa" Hot Vlogger HuyMe...   "Ảnh minh họa" Lâm Việt Anh...   "Ảnh minh họa" St.319 sẽ là “lực lượng nòng cốt” trong lễ ra mắt xe đạp điện HKbike   "Ảnh minh họa" Min from St.319...   "Ảnh minh họa"  và Anh Duy – cậu ấm nhà Mỹ Linh sẽ tham gia chương trình Trước khi chính thức hòa mình vào không khí sôi động của đại nhạc hội (19h), teen mình còn có cơ hội trải nghiệm chiếc xe đạp điện sắp ra mắt từ 17h đến 19h. Như vậy cũng có nghĩa là, nếu đến tham gia chương trình từ 17h, bạn sẽ có cơ hội trở thành người đầu tiên được lái thử chiếc xe đạp điện cao cấp này đấy nhé! Bên cạnh đó, trong khuôn khổ lễ ra mắt, bạn còn được tham gia bốc thăm trúng thưởng với những phần quà giá trị và siêu hấp dẫn. Đặc biệt, nếu may mắn bạn sẽ có cơ hội nhận được một chiếc xe đạp điện mới tinh của HKbike nữa cơ! Trong buổi lễ ra mắt, siêu phẩm xe đạp điện mới của HKbike sẽ xuất hiện lung linh, đẹp đẽ trong không gian rực rỡ, mang đậm phong cách Hàn Quốc. Không dừng lại ở việc ra mắt sản phẩm đơn thuần, để truyền tải được sự nỗ lực làm việc và yêu mến sản phẩm của mình, HKbike còn đầu tư thực hiện một mô hình xe đạp điện khổng lồ, mô phỏng chiếc xe đạp điện mới. Mô hình có kích thước chiều dài là 5m và chiều cao lên tới 7m. Toàn bộ quá trình xây dựng mô hình này đều được thực hiện hoàn toàn thủ công. Chất liệu để làm nên mô hình này là nhựa fomex, ống nhựa PVC, nhựa composite và xốp. HKbike kì vọng sẽ lập kỉ lục Việt Nam với mô hình công phu này. Vậy thì bạn còn chần chừ gì nữa? Cơ hội tham gia đại nhạc hội hoành ngập tràn sắc màu Hàn Quốc “có một không hai”, đừng bỏ lỡ nha! "Ảnh minh họa" Bạn có thể cập nhật liên tục về siêu phẩm mới của HKbike tại www.hkbike.com.vn. Cũng trong thời gian này, sản phẩm HKbike Zinger Extra phiên bản nâng cấp toàn diện mới nhất cũng có sức hút không kém. Mừng sự kiện mở quy mô xưởng sản xuất lắp ráp tại Việt Nam lên tới gần 4.000m2, trở thành thương hiệu Việt mạnh, Zinger Extra với các chi tiết nâng cấp cao cấp có thể trội giá hơn 1 triệu nữa, nhưng sản phẩm này vẫn được giữ nguyên giá cũ là 12,5 triệu đồng. HKbike Zinger Extra sử dùng pin Lithium công nghệ Flip đi 85-90 km/lần sạc. Tính ra, cũng chỉ tiêu tốn 130.000 đ/năm tiền điện. Bộ vành xe bánh đúc nguyên khối cực chất thường được dùng trên loại xe đắt tiền và bộ tem 5 màu thời trang đẹp rực rỡ được sơn bằng công nghệ sơn Nhật Bản Automotive Bike siêu bền. Với mức giá hấp dẫn này, HKbike Zinger Extra vẫn đang là tâm điểm trong làng xe điện, được các em học sinh và phụ huynh đặc biệt yêu thích. Xem ảnh minh họa >>