Lee Gun (Jang Hyuk) giở trò hôn lén Mi Young (Jang Nara) | Kenh14 Mobile
Vốn được xem là định mệnh của cuộc đời nhau nên dù đã chính thức chia tay nhưng mối quan hệ giữa Lee Gun ( Jang Hyuk) và Kim Mi Young ( Jang Nara) chưa thể chấm dứt. Đặc biệt là khi Lee Gun nhận ra tình cảm sâu đậm dành cho vợ cũ, anh lại càng quyết tâm tìm cách hàn gắn. Trong tập 16 của drama Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em) vừa phát sóng tối qua, nhân lúc Mi Young ngủ thiếp đi, anh chàng này đã âm mưu hôn trộm cô. Hành động lén lút của anh khiến khán giả vừa hồi hộp, vừa buồn cười.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh Lee Gun âm mưu hôn lén Mi Young trong tập 16 "Fated to Love You"     "Ảnh minh họa"   Tình huống trên bắt nguồn từ chuyện Mi Young làm việc khuya và ngủ lại văn phòng công ty. Vô tình bắt gặp cảnh tượng này nên Lee Gun đã nảy sinh ý đồ "đen tối". Anh rón rén đến gần bên Mi Young và làm những động tác để thử xem cô có thực sự ngủ hay không. Lúc khẳng định vợ cũ đang say giấc nồng, anh mới dám từ từ ngồi xuống và chuẩn bị dùng tay sờ lên mặt của cô. Thế nhưng chưa kịp chạm vào người đẹp thì anh đã vội vàng thay đổi ý định.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Thậm chí lần này, Lee Gun còn bạo dạn hơn khi muốn trao cho Mi Young một nụ hôn ngọt ngào. Tuy nhiên, phi vụ chưa thành thì cô nàng đã đột ngột thức dậy. Cả hai bốn mắt nhìn nhau trong bầu không khí hết sức căng thẳng. Sau một hồi định thần, Mi Young bật dậy, đồng thời va phải đầu của Lee Gun. Trong khi đó về phía Lee Gun, anh chàng không khỏi ngượng ngùng. Để đỡ bị "quê", anh liền cười lớn tiếng và giả vờ như chưa có chuyện gì xảy ra.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Hai tập tiếp theo của Fated to Love You ( Định Mệnh Anh Yêu Em) sẽ lên sóng MBC vào thứ 4 và thứ 5 tuần sau. Xem ảnh minh họa >>