Bị nghi trộm tiền, uống thuốc độc tự tử | Kenh14 Mobile
Nạn nhân là ông Phạm Hồng Thái (SN 1964, ngụ xã Quế Lộc). Ông Thái uống thuốc độc tự tử vào ngày 4-10. Theo ông Tân, vừa qua, ông Cao Phước Vinh (hàng xóm của ông Thái) bị mất 9 triệu đồng trong thời gian ông Thái đến nhà chơi. Nghi ngờ ông Thái lấy tiền, ông Vinh bảo nếu không trả sẽ báo công an. Tuy nhiên, ông Thái trả lời nửa đùa nửa thật: “mi có báo thì báo chứ tao cũng chán sống rồi”. Ảnh minh họa - Nguồn Internet Nghe trình báo, do số tiền ông Vinh mất lên đến 9 triệu đồng nên công an xã đã bàn giao cho công an huyện xử lý. Chiều 3-10, Công an huyện Nông Sơn mời ông Thái lên làm việc tại trụ sở Công an xã Quế Lộc. Tại đây, ông Thái thừa nhận có lấy số tiền của ông Vinh và khai đã đưa cho một người thân cất giữ. Khi công an đưa về nhà để thu hồi tiền, ông Thái đã chạy trốn trong đêm. Sáng hôm sau, người nhà phát hiện ông Thái chết do uống thuốc độc tự tử. Điều đáng nói, ông Thái có để lại 2 lá thư, trong đó có 1 lá thư nhắn gia đình gửi tiền lại cho ông Vinh nhưng khẳng định ông không lấy tiền, việc trả lại chỉ do bức xúc chuyện ông Vinh nghi ngờ mình. “Một lá thư khác ghi công an có đánh mấy bạt tai, ổng sợ quá nên mới thừa nhận. Tuy nhiên, anh em biết ông này bị bệnh gan giai đoạn cuối rồi nên không có đánh đập chi” – ông Tân nói. Ông Tân cho biết ông Thái bị bệnh gan giai đoạn 3. Trước đó khoảng nửa tháng, ông này đã từng uống thuốc độc tự vẫn nhưng gia đình phát hiện, cấp cứu kịp thời. “Sáng nay, tôi và một số anh em có đến gia đình thắp hương. Sau khi gia đình lo xong hậu sự, đại diện UBND xã và công an huyện sẽ mời gia đình ra trao đổi, giải thích cho gia đình được an lòng. Vụ việc này hết sức đau lòng, liên quan đến chuyện tiền bạc cũng ảnh hưởng không tốt” – ông Tân nhận xét. Cũng theo ông Tân, ông Thái có vợ và hai con, con út hiện đang học lớp 10. Về phía gia đình ông Vinh cũng tỏ ra hối hận vì số tiền mất không quá lớn nhưng đã nghi ngờ khiến một người phải tự tử. Xem ảnh minh họa >>