Chia tay bóng đá, thu nhập của Beckham giảm hàng chục tỷ đồng | Kenh14 Mobile
Năm 2013, thời điểm vẫn còn khoác áo CLB PSG, 1 thống kê từ công ty quản lý thu nhập Footwork Productions đã cho thấy Beckham sở hữu 16,5 triệu bảng (~ 560 tỷ đồng). Tuy nhiên, sau khi chính thức chia tay bóng đá từ tháng 5, con số này của đội trưởng tuyển Anh đã giảm đi 10% xuống còn 14,8 triệu bảng (~ 504 tỷ đồng).  Thu nhập của Beckham đã giảm đi 10% so với thời kỳ còn thi đấu. Điều này cũng khá dễ hiểu khi mà mục đích của việc nghỉ hưu với Beckham là để giành nhiều thời gian hơn cho gia đình chứ không phải quá chú trọng vào việc kiếm tiền. Dẫu vậy, con số mà Beckham kiếm được vẫn khiến nhiều người ấn tượng. Còn nhớ thời kỳ tung hoành trên sân cỏ, Beckham luôn là 1 trong những cầu thủ có mức thu nhập khủng nhất bao gồm các khoản tiền lương, bản quyền hình ảnh cũng như các hợp đồng quảng cáo khác. Trong khoảng thời gian khoác áo PSG, Beckham thậm chí không cầm bất kỳ đồng lương nào mà dùng toàn bộ cho hoạt động từ thiện.  "Ảnh minh họa" Giá trị thương hiệu của Becks là rất lớn. "Ảnh minh họa" Những hợp đồng quảng cáo cũng thu về cho Beckham 1 khoản tiền không nhỏ. Về tài sản thì hiện tại, trong số các cầu thủ đã và đang theo nghiệp quần đùi áo số, Beckham vẫn xếp đầu với tổng giá trị ước tính lên đến hơn 175 triệu bảng (tương đương 261 triệu USD).   Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>