Villarreal - Barca (0-1): Messi "tịt ngòi", siêu dự bị lên tiếng | Kenh14 Mobile
Thiếu vắng một số trụ cột vì chấn thương, HLV Luis Enrique đặt niềm tin vào các gương mặt trẻ. Munir và  Pedro sát cánh cùng Messi trên hàng công. Trong khi đó, Rafinha đá thay vị trí của Iniesta, cho dù Xavi có mặt trên băng ghế dự bị. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến chính trong trận đấu Bước vào hiệp 1, đội khách đến từ Catalan làm chủ thế trận. Nhiều cơ hội ghi bàn được tạo ra nhưng các chân sút bên phía Barca không tận dụng được. Ở chiều ngược lại, "tàu ngầm vàng" khiến khung thành Bravo chao đảo bởi những đợt phản công sắc bén.  Trong 45 phút đầu tiên, bóng đã tìm đến cột dọc của Villarreal một lần sau cú sút phạt hiểm hóc của Messi. Nhưng cũng phải nói rằng, Asenjo đã có một hiệp thi đấu xuất sắc, không dưới 3 lần thủ thành người Tây Ban Nha cứu thua cho đội chủ nhà. Sang hiệp 2, thế trận không có nhiều thay đổi, Barca tiếp tục ép sân, Villarreal vẫn trung thành với lối chơi phòng ngự rình rập. Chiến thuật của đội chủ nhà tỏ ra đặc biệt hiệu quả, ít nhất 2 lần cột dọc đã cứu Barca khỏi những bàn thua trông thấy. Barca chật vật vượt qua Villarreal với tỷ số tối thiểu Tưởng chừng trận đấu sẽ kết thúc với tỷ số hòa, thì đến những phút cuối cùng, Messi đột phá bên hành lang cánh phải, rồi chuyền vào thuận lợi để tài năng trẻ Sandro Ramirez mang về bàn thắng duy nhất của trận đấu, đồng thời giúp Barca giành 3 điểm trọn vẹn. Trong một diễn biến khác, Real bất ngờ để thua Sociedad 2-4 trong một trận đấu "Kền Kền trắng" đã dẫn trước 2-0 chỉ sau 10 phút bóng lăn. Với kết quả này, Barca dưới triều đại Luis Enrique đang dẫn đầu La Liga với 6 điểm tuyệt đối sau 2 lượt trận, bỏ lại phía đằng sau 2 kình địch Atletico và Real lần lượt có 4 và 3 điểm. "Ảnh minh họa" (Nguồn: dailymail) Xem ảnh minh họa >>