Apple "giấu diếm" về sản phẩm ra mắt đêm nay | Kenh14 Mobile
Chỉ còn vài tiếng nữa thôi, Apple sẽ chính thức tổ chức sự kiện WWDC 2014, đây là sự kiện tập trung vào phần mềm và Apple sẽ giới thiệu hệ điều hành iOS 8 cho các thiết bị di động cũng như hệ điều hành Mac OS X 10.10. Theo dự đoán của nhiều chuyên gia công nghệ, hệ điều hành Mac OS X 10.10 sẽ sở hữu giao diện và các tính năng gần với iOS 7 hơn, trong khi đó iOS 8 sẽ sở hữu thêm bộ tính năng sức khỏe đồng thời là các trải nghiệm mới cho người dùng. Theo Apple Insider, trên tầng 2 tòa nhà Moscone đang có rất nhiều banner được chuẩn bị sẵn, trang thông tin này cho rằng các banner này giới thiệu một sản phẩm phần cứng của Apple. Thế nhưng, ngoài các hệ điều hành mới, Apple được kì vọng sẽ ra mắt một sản phẩm phần cứng vào đêm nay, đây có thể là Macbook mới, iPad mới hoặc thậm chí có thể là chiếc đồng hồ thông minh iWatch. Trên tầng 2, Apple đang cất giấu rất nhiều banner quảng bá cho sản phẩm mới, trong khi các banner về iOS 8 và Mac OS X đã được công bố rộng rãi. "Ảnh minh họa" Phía sau lớp kính này là các banner được chuẩn bị sẵn chờ giờ ra mắt. iPhone 6 khó lòng ra mắt vào đêm nay do Apple cần nhiều thời gian cũng như một sự kiện hoành tráng hơn để giới thiệu iPhone, sản phẩm trọng tâm của Apple. Các sự kiện trước đây, Apple từng cất giữ rất nhiều banner và mang ra khi thông tin sản phẩm được công bố, như vậy chắc chắn tại sự kiện đêm này, Apple sẽ ra mắt thêm một sản phẩm phần cứng chứ không chỉ có phần mềm. Xem ảnh minh họa >>