Nữ sinh bị xóa toàn bộ ảnh trên Instagram vì quá béo | Kenh14 Mobile
Samm Newman (19 tuổi), là sinh viên đại học đến từ Ohio (Mỹ). Mặc dù ngoại hình khá béo nhưng Samm Newman vẫn khá tự tin khi thường xuyên up ảnh bikini lên Instagram của mình. Tuy nhiên đây, Samm phát hiện tài khoản Instagram của cô - "Snicolen58" hoàn toàn trống rỗng. Điều khó hiểu là các con số hiển thị số bài đăng, lượng người theo dõi vẫn còn, nhưng tất cả các bức ảnh cô từng chia sẻ đều bỗng dưng biến mất. Tất cả hình ảnh trên Instagram của Samm đều biến mất trong khi số lượng post, theo dõi vẫn còn. Samm cho rằng nguyên nhân của việc này là vì cô thường xuyên đăng ảnh khoe cơ thể ngoại cỡ của mình. "Tôi cảm thấy rất buồn. Tôi đã từng nghĩ Instagram là một nơi an toàn và tôi có thể thoải mái, tự tin với thân hình của mình trên đó" - cô gái 19 tuổi nói. Cô cũng thắc mắc không hiểu tại sao ảnh của mình bị xóa, trong khi những cô gái gầy khác lại có thể thoải mái chia sẻ ảnh mặc đồ lót, thậm chí là kinh khủng hơn thế. "Ảnh minh họa" Các bức hình khoe cơ thể ngoại cỡ trong bộ bikini thường được Samm đăng trên Instagram. "Ảnh minh họa" 9X nghĩ nguyên nhân dẫn đến tình trạng này là do cô quá béo. Sau khi câu chuyện của Samm được đưa lên các phương tiện truyền thông, đại diện Instagram đã phải đứng ra giải thích và tự nhận đây là một sai lầm - "Trong quá trình xử lý các báo cáo từ thành viên của cộng đồng Instagram, thỉnh thoảng chúng tôi cũng làm sai, loại bỏ một số nội dung không chính xác, nhưng chúng tôi hứa sẽ khắc phục ngay". Hiện tài khoản của Samm đã hoạt động bình thường trở lại, song cô vẫn chưa đăng thêm bất kỳ hình ảnh nào của mình. Bên cạnh đó, 9X còn lên Twitter đồng tình với những người khác trong cuộc chiến nói không với Instagram và bàn bạc về việc nhìn nhận tích cực đối với cơ thể của mỗi người. Samm chia sẻ: "Tôi sẽ làm một điều khác biệt trên thế giới, bất kể Instagram có hợp tác hay không. Béo không phải là điều gì xấu xa cả". Theo Buzzfeed Xem ảnh minh họa >>