Sáu thanh niên chết ngạt trong phòng karaoke | Kenh14 Mobile
Khoảng 15h ngày 8-9, ông Nguyễn Hữu Tuyến (33 tuổi, chủ quán karaoke) mở cửa phòng hát thì phát hiện toàn bộ 12 người trong phòng đều trong trạng thái bất tỉnh. Quán karaoke nơi xảy ra sự việc - Ảnh: Website Báo Quảng Ninh Sau khi nhận được tin báo, Công an huyện Hải Hà đã triển khai lực lượng khám nghiệm hiện trường. Bước đầu xác định có 6 người (đều là nam) đã tử vong. Những người còn lại được đưa vào bệnh viện đa khoa huyện Hải Hà cấp cứu trong tình trạng bất tỉnh phải thở bằng máy. Ngay sau khi vụ tai nạn xảy ra, UBND tỉnh Quảng Ninh đã chỉ đạo các ban ngành phối hợp cứu chữa các nạn nhân, điều tra làm rõ nguyên nhân và khắc phục hậu quả tai nạn. Hiện 6 người trong tình trạng bất tỉnh đang được điều trị tại bệnh viện đa khoa huyện Hải Hà. Theo thông tin ban đầu từ Công an tỉnh Quảng Ninh, nhóm 12 người này đã đến quán hát từ tối 7-9 và ở lại qua đêm. Khi đang hát thì xảy ra sự cố mất điện nên chủ quán đem máy phát điện đến phục vụ phòng. Đến chiều nay (8-9), chủ quán và nhân viên quán karaoke Queen Club vào phòng thì phát hiện những người khách này đang trong tình trạng bất tỉnh. "Ảnh minh họa" Người dân vây quanh hiện trường vụ việc - Ảnh: Website Báo Quảng Ninh Theo nhận định ban đầu từ cơ quan Công an, có khả năng 6 thanh niên này tử vong do bị ngạt khí của máy nổ. Kết quả xét nghiệm ban đầu từ bệnh viện đa khoa Hải Hà cũng cho biết 6 người được đưa vào cấp cứu trong tình trạng bất tỉnh là do bị ngạt khí xăng. Danh tính của 6 thanh niên tử vong được xác định gồm: Lê Văn Biên (SN 1981), Phạm Việt Đức (SN 1990), Vũ Văn Luyện (SN 1990), Đinh Văn Thuẫn (SN 1985), anh Công (chưa rõ họ, SN 1984), anh Trịnh (chưa rõ họ, SN 1994) cùng trú tại huyện Hải Hà, tỉnh Quảng Ninh. Danh tính 6 người bị suy hô hấp đang trong trạng thái bất tỉnh gồm: Phạm Việt Chương (SN 1993), Lê Văn Nam - sinh năm (SN 1987), Anh Kỷ (SN 1990, chưa rõ họ) cùng trú tại huyện Hải Hà, chị Linh (SN 1995, chưa rõ họ) trú tại Sơn La và anh Tuấn (chưa rõ họ, năm sinh, nơi ở), anh Khánh (chưa rõ họ, năm sinh, nơi ở). Xem ảnh minh họa >>