Scarlett Johansson thon gọn đáng kinh ngạc 2 tháng sau khi sinh | Kenh14 Mobile
Hôm 3/11 ở New York, Scarlett Johansson đã có mặt tại sự kiện chiếu phim "The Theory of Everything". Nữ diễn viên 29 tuổi tươi cười rạng rỡ bên đồng nghiệp Eddie Redmayne. Trước ống kính, ngôi sao diện bộ váy cho thấy thân hình thon gọn của cô sau khi sinh con cách đây 2 tháng. Trang JJ thậm chí đã dùng từ "đáng kinh ngạc" để miêu tả vóc dáng của người đẹp. Scarlett Johansson đã có mặt tại sự kiện chiếu phim "The Theory of Everything" Nữ diễn viên 29 tuổi tươi cười rạng rỡ bên đồng nghiệp Eddie Redmayne Trang JJ thậm chí đã dùng từ "đáng kinh ngạc" để miêu tả vóc dáng thon thả của người đẹp Đây là lần đầu tiên ngôi sao "Lucy" xuất hiện công khai trước công chúng sau khi hạ sinh một bé gái vào đầu tháng 9. Cô bé có tên Rose là con đầu lòng của cả Scarlett và hôn phu hiện tại. Những hình ảnh trong quá trình mang thai của Scarlett cho thấy cô đã tăng cân khá nhiều trước khi sinh nở. Vì thế, loạt ảnh thon gọn trên của nữ diễn viên đã khiến nhiều người ngạc nhiên. Scarlett đã tăng cân nhiều trong lúc mang thai Nguồn: JJ, PS Xem ảnh minh họa >>