Nguyễn Mạnh Tường không bị đề nghị truy tố tội Giết người | Kenh14 Mobile
Cuối tháng 8, sau 26 ngày tìm thấy thi thể chị Lê Thị Thanh Huyền - nạn nhân bị Nguyễn Mạnh Tường ném xác phi tang xuống sông Hồng, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an Hà Nội đã kết thúc điều tra bổ sung theo yêu cầu của HĐXX TAND Hà Nội ngày 14/4. Luật sư Nguyễn Anh Thơm (Văn phòng luật sư Nguyễn Anh - Đoàn Luật sư Hà Nội, người bào chữa cho Bị can Đào Quang Khánh) cho biết bị can Nguyễn Mạnh Tường không bị thay đổi tội danh, tiếp tục bị đề nghị truy tố 2 tội danh cũ là Vi phạm qui định khám bệnh, chữa bệnh, sản xuất pha chế thuốc, cấp phát thuốc hoặc dịch vụ y tế khác theo Khoản 3 Điều 242 Bộ luật hình sự và tội Xâm phạm thi thể mồ mả, hài cốt theo Khoản 2 Điều 246 Bộ luật hình sự. Theo đó, so với kết luận điều tra trước đây, cơ quan điều tra đã chuyển khoản tội danh của Tường từ khoản 1 tội Vi phạm qui định khám bệnh, chữa bệnh, sản xuất pha chế thuốc, cấp phát thuốc hoặc dịch vụ y tế khác sang Khoản 3 của điều luật này. Nguyễn Mạnh Tường có thể phải đối diện mức án cao nhất là 20 năm tù giam về cả hai tội danh trên. Còn Bị can Đào Quang Khánh bị đề nghị truy tố về tội Xâm phạm thi thể, mồ mả, hài cốt theo Khoản 2 Điều 246 Bộ luật hình sự và tội Trộm cắp tài sản theo khoản 1 điều 138 Bộ luật hình sự.   Sau khi tìm thấy thi thể chị Huyền, gia đình làm lễ cầu siêu cho nạn nhân ngày 7/8. Ảnh: Lê Hiếu. Cũng theo luật sư Thơm, đến nay không có cơ sở để xác định nguyên nhân chết của chị Lê Thị Thanh Huyền. Với kết luận điều tra mới, bản chất của vụ án không có gì thay đổi. Trước đó, vào trung tuần tháng 4, TAND Hà Nội đã đưa ra xét xử sơ thẩm đối với bị cáo Nguyễn Mạnh Tường và Đào Quang Khánh. Do có một số vấn đề phát sinh về chuyên môn không thể giải quyết được tại phiên tòa, nên HĐXX đã quyết định tạm dừng phiên tòa, trả hồ sơ cho VKSND và Cơ quan Cảnh sát để điều tra bổ sung. Hồi đầu tháng 8, kết quả giám định ADN khẳng định thi thể được tìm thấy ở bến đò Vân Đức (thuộc huyện Gia Lâm, Hà Nội) là của chị Lê Thị Thanh Huyền, gia đình nạn nhân hy vọng cơ quan chức năng sớm điều tra đúng tội danh của Nguyễn Mạnh Tường. Điều 242. Tội vi phạm quy định về khám bệnh, chữa bệnh, sản xuất, pha chế thuốc, cấp phát thuốc, bán thuốc hoặc dịch vụ y tế khác 1. Người nào vi phạm quy định về khám bệnh, chữa bệnh, sản xuất, pha chế, cấp phát thuốc, bán thuốc hoặc dịch vụ y tế khác, nếu không thuộc trường hợp quy định tại Điều 201 của Bộ luật này, gây thiệt hại cho tính mạng hoặc gây thiệt hại nghiêm trọng cho sức khoẻ của người khác hoặc đã bị xử lý kỷ luật, xử phạt hành chính về hành vi này hoặc đã bị kết án về tội này, chưa được xoá án tích mà còn vi phạm, thì bị phạt tù từ một năm đến năm năm. 2. Phạm tội gây hậu quả rất nghiêm trọng thì bị phạt tù từ ba năm đến mười năm. 3. Phạm tội gây hậu quả đặc biệt nghiêm trọng thì bị phạt tù từ bảy năm đến mười lăm năm. 4. Người phạm tội còn có thể bị phạt tiền từ năm triệu đồng đến năm mươi triệu đồng, cấm đảm nhiệm chức vụ, cấm hành nghề hoặc làm công việc nhất định từ một năm đến năm năm. Điều 246. Tội xâm phạm thi thể, mồ mả, hài cốt 1. Người nào đào, phá mồ mả, chiếm đoạt những đồ vật để ở trong mộ, trên mộ hoặc có hành vi khác xâm phạm thi thể, mồ mả, hài cốt, thì bị phạt cải tạo không giam giữ đến một năm hoặc phạt tù từ ba tháng đến hai năm. 2. Phạm tội gây hậu quả nghiêm trọng thì bị phạt tù từ một năm đến năm năm. Điều 138. Tội trộm cắp tài sản 1. Người nào trộm cắp tài sản của người khác có giá trị từ năm trăm nghìn đồng đến dưới năm mươi triệu đồng hoặc dưới năm trăm nghìn đồng nhưng gây hậu quả nghiêm trọng hoặc đã bị xử phạt hành chính về hành vi chiếm đoạt hoặc đã bị kết án về tội chiếm đoạt tài sản, chưa được xoá án tích mà còn vi phạm, thì bị phạt cải tạo không giam giữ đến ba năm hoặc phạt tù từ sáu tháng đến ba năm. Xem ảnh minh họa >>