Beckham và Victoria dẫn Harper đến xem anh trai chơi bóng | Kenh14 Mobile
Mặc dù đã nghỉ hưu từ lâu, David Beckham vẫn còn niềm đam mê mãnh liệt với bóng đá. Không chỉ sở hữu một đội bóng của riêng mình, cựu tiền vệ người Anh còn tạo điều kiện cho con trai đi theo con đường “quần đùi áo số”. Chủ nhật tuần vừa qua, Beckham đã dẫn Victoria và Harper đến sân tập Hogwood Park của CLB Reading ở Berkshire để xem Romeo và Cruz thi đấu. Hai quý tử nhà Becks hiện đang khoác áo 2 đội trẻ khác nhau của Arsenal, chủ nhật tuần vừa rồi đã diễn ra trận đấu giữa các Pháo thủ nhí và đội trẻ của chính Reading.   Vợ chồng Becks đến xem con trai thi đấu. Xuất hiện tại sân tập, Beckham và Victoria trông chẳng khác gì những cặp cha mẹ bình thường đến xem con mình thi đấu. Thật khó để nhận ra Posh Spice lộng lẫy trên sàn catwalk cách đây không lâu khi cô khoác lên người một chiếc áo len dài tay và quần jeans giản dị. Trong khi đó, Beckham tiếp tục trung thành với phong cách “bụi bặm” với áo thun, quần bò và nón kết. Về phần Harper, cô nhóc 3 tuổi được bố mẹ mặc cho một chiếc áo hồng đầy hoa xinh xắn. Tuy nhiên, Harper có vẻ không mấy hứng thú với việc xem các anh thi đấu, “công chúa” nhà Becks chỉ lo chúi đầu vào một quyển sách hoặc lăn lộn trên bãi cỏ.    "Ảnh minh họa" Beckham và phong cách "bụi bặm" thường thấy. "Ảnh minh họa" Dù không phải là fan ruột của bóng đá nhưng Victoria cũng chịu khó đến xem con trai thi đấu.  "Ảnh minh họa" Bé Harper cũng được bố mẹ dẫn theo.  "Ảnh minh họa" Thế nhưng cô nhóc 3 tuổi chỉ lo dán mắt vào quyển sách... "Ảnh minh họa" ... hoặc lộn nhào trên bãi cỏ. Ngoài gia đình Beckham, hôm đó các cầu thủ của đội 1 Reading cũng có mặt. Hiếm khi mới có dịp gặp gỡ tiền vệ lừng danh một thời của Tam Sư, các cầu thủ The Royals đã không bỏ lỡ cơ hội chụp ảnh cùng thần tượng. Đáp lại sự nhiệt tình của mọi người, Beckham thân thiện chụp ảnh và  luôn nở nụ cười trên môi. Có lẽ do quá phấn khích, một số cầu thủ còn nói đùa rằng Becks sẽ trở thành bản hợp đồng mới của Reading mùa giải tới.    "Ảnh minh họa" "Tôi và Sir David Beckham," Trung vệ trẻ Michael Hector khoe ảnh trên Twitter.  "Ảnh minh họa" "Huyền thoại vĩ đại nhất của sân cỏ và thần tượng của tôi," Tiền vệ Ryan Edwards hào hứng chia sẻ ảnh lên trang cá nhân.  Dù vậy, đây không phải là lần đầu tiên Beckham đưa Victoria và Harper đến xem con trai thi đấu. Cách đây 4 tháng, cặp đôi nổi tiếng từng dẫn con gái nhỏ đến cổ vũ Cruz thi đấu trận Chung kết cúp địa phương trong màu áo đội bóng thiếu nhi Little Foxes Orange. Hôm đó, Cruz xuất sắc lập cú đúp giúp Little Foxes Orange giành chiến thắng 3-1 trước đối thủ Sandgate FC, và chính Beckham là người đã trao cúp cho quý tử nhà mình. "Ảnh minh họa" Dù bận rộn cách mấy, Beckham vẫn luôn dành thời gian cho gia đình.  Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>