Giới trẻ 2 miền "đọ" street style ngày nắng | Kenh14 Mobile
Sài Gòn Mạnh mẽ nhưng vẫn rất... đáng yêu - Đó là những gì chúng ta có thể thấy ngay ở cô bạn này. Cách kết hợp quần baggy gấu chun có họa tiết kẻ sọc tam với sơmi màu nâu sáng, giày creeper...   "Ảnh minh họa" ... và phụ kiện là chiếc mũ phớt cùng túi vải in hình của cô bạn quả là một gợi ý không tồi cho ngày dạo phố mùa hè này phải không nào! "Ảnh minh họa" Cô nàng này thì mang đến set đồ đậm chất sporty, với áo nỉ in hình Minnie xinh xắn được mặc theo kiểu "quần biến mất", phối cùng giày thể thao tím giúp đôi chân thon dài của bạn ấy trông càng thêm nổi bật. "Ảnh minh họa" Và tất nhiên, chiếc mũ đội ngược cũng góp phần không nhỏ khiến set đồ này trở nên cá tính, thú vị hơn. "Ảnh minh họa" Cô bạn này thì lại bụi bặm hơn một chút với set đồ toàn những món đặc trưng của phong cách nghịch ngợm, như shorts jeans rách... "Ảnh minh họa" ... denim jacket, sơmi dáng lửng kẻ caro và túi đeo chéo năng động. "Ảnh minh họa" Thêm một gợi ý cực kì chuẩn cho những anh chàng ưa hoạt động, nhưng cũng thích cả sự trẻ trung ẩn chứa trong các gam màu rực rỡ. "Ảnh minh họa" Tone màu neon được anh chàng này chọn phối xuyên suốt từ áo cho tới quần và giày. Thật thú vị phải không nào! "Ảnh minh họa" Hoặc bớt "màu mè" đi một chút là cách anh chàng này phối giày thể thao vàng với set đồ nền đen, điểm một vài họa tiết rất ton-sur-ton cùng nhau. "Ảnh minh họa" Có vẻ như chiếc áo pull in hình chính là điểm nhấn giúp tách biệt 2 mảng denim trên set đồ của anh chàng này. Và bởi vậy, nó cũng khiến set đồ trông không quá bụi bặm, nhưng tất nhiên, vẫn rất trẻ trung, cá tính. Hà Nội "Ảnh minh họa" Thêm một lớp sơmi kẻ caro khoác ngoài vẫn là lựa chọn yêu thích của khá nhiều bạn trẻ Hà thành trong những ngày trời vẫn còn mát mẻ này. "Ảnh minh họa" Thêm chút phụ kiện đậm chất vintage như túi da chữ nhật, mũ vành... vậy là đủ để bạn biến mình thành cô nàng retro ấn tượng trên phố. "Ảnh minh họa" Còn anh bạn này lại chọn cho mình sơmi kẻ caro đỏ nổi bật, nhưng cũng không kém phần nghịch ngợm, cá tính khi được mix cùng với quần jeans đậm màu... "Ảnh minh họa" ... và giày da lộn đen ton-sur-ton cùng mũ. "Ảnh minh họa" Khác với 2 bạn ở trên, cô bạn này lại mang tới nét cá tính "nổi loạn" cho street style tuần này với chiếc áo sheer oversized mới lạ được trùm ngoài áo pull, shorts đen. Cô nàng kết hợp cùng quần tất rách, giày hở mũi đế bánh mỳ... "Ảnh minh họa" ... và mũ lưỡi trai đội ngược tinh nghịch. "Ảnh minh họa" Denim cũng được các bạn nam nơi đây tận dụng triệt để, từ việc biến sơmi denim thành áo mỏng khoác ngoài set đồ đen trơn... "Ảnh minh họa" ... cho tới overall denim khá là... ngộ nghĩnh. "Ảnh minh họa" Còn anh chàng này thì lại chọn cách phối khác cho street style của mình, với cách sử dụng khá hợp lý các tone màu đen, ghi đậm, ghi sáng trên những item trẻ trung. Cách này đã giúp set đồ của anh chàng tuy vẫn toàn màu trung tính nhưng không hề già dặn, tối tăm. Xem ảnh minh họa >>