Những người đẹp “làm kẻ thứ 3” vẫn được yêu mến | Kenh14 Mobile
Angelina Jolie Lịch sử Hollywood trong vòng hơn 10 năm trở lại đây, có thể nói Angelina Jolie là cái tên gây tranh cãi nhất.   "Ảnh minh họa" Angelina Jolie là "kẻ thứ 3" được yêu mến nhất. Khi hôn nhân của Brad Pitt và Jennifer Aniston đang được ví như cặp đôi hoàn hảo nhất Hollywood thì Angelina Jolie đã xuất hiện.   Chuyện tình lãng mạn giữa Pitt và Jolie lúc này trở thành đề tài nóng hổi của báo chí và truyền thông thế giới, đồng thời chính thức là quãng thời gian đau khổ nhất mà Aniston phải chịu đựng. Angelina Jolie khi đó đã trải qua vài cuộc hôn nhân, có quá khứ nghiện ngập trác táng. Trong khi đó, Jennifer gần như là ngọc nữ hiếm có của Hollywood. Dư luận chỉ trích Angelina Jolie hết lời và cho rằng mối tình của cô cùng Brad chỉ tồn tại trong thời gian ngắn.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Báo chí một thời gian dài đăng tải bài viết cho thấy Angelina dùng nhiều mánh khóe để níu chân Brad. Tháng 5/2005, cuộc sống gia đình với 3 thành viên đã bắt đầu xuất hiện giữa Pitt và Jolie. Đối lập với điều đó, Jennifer lúc nào cũng cô đơn. Angelina Jolie lúc này không những bị coi là kẻ cướp chồng người khác, nhiều tin đồn còn cho rằng cô đang lấy hình ảnh cuộc sống gia đình làm mồi nhử đối với dư luận về một cuộc sống hạnh phúc, lãng mạn. Hơn nữa, để níu kéo Pitt, Angelina Jolie đã không ngần ngại nhận thêm con nuôi. Có thể nói hình ảnh Angelina Jolie trong mắt công chúng và truyền thông đã xấu đi trông thấy. Bỏ qua những tai tiếng, trong nhiều năm, Angelina vẫn tiếp tục công việc của mình. Cô làm từ thiện, sinh con và luôn sát cánh cùng Brad Pitt. Cô không bao giờ nói về tin đồn trong quá khứ. Hình ảnh một Angelina nổi loạn ngày nào cũng không còn. Cô tất bật với các dự án phim ảnh, làm từ thiện và dành toàn bộ thời gian chăm sóc 6 nhóc tì.   "Ảnh minh họa" Sau 10 năm, cả hai đã chính thức tổ chức lễ cưới tại lâu đài ở Pháp vào ngày 23/8 vừa rồi trong sự chúc phúc của đông đảo người hâm mộ. Báo chí ca ngợi rằng, đây là cái kết đẹp của một câu chuyện cổ tích dành cho “người thứ 3”. Hình ảnh gia đình Angelina – Brad trở thành biểu tượng về sự hạnh phúc bền lâu của Hollywood. Trương Bá Chi   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tạ Đình Phong và Bá Chi trong giai đoạn đầu gặp nhau. "Ảnh minh họa" Bá Chi xen vào giữa Tạ Đình Phong và Vương Phi. Giai đoạn năm 2000, Tạ Đình Phong công khai tình cảm với đàn chị Vương Phi, hơn anh 11 tuổi. Việc cả hai xuất hiện chung trong một bữa tiệc của Lương Triều Vỹ đã chính thức xác nhận quan hệ của họ với truyền thông. Chỉ một thời gian sau khi yêu Vương Phi, báo chí đưa tin về việc Trương Bá Chi là "người thứ 3" trong mối quan hệ này. Tuy nhiên, Tạ Đình Phong phủ nhận mọi điều. Giai đoạn năm 2002, Bá Chi bị tai nạn khi đang biểu diễn, tin đồn trên càng rầm rộ. Truyền thông chứng kiến cảnh Đình Phong liên tục có mặt ở viện để chăm sóc cô. Cũng thời điểm này, Đình Phong cho biết anh và Vương Phi chia tay nhưng không hẹn hò Bá Chi. Mãi đến giai đoạn năm 2005, cặp đôi mới thừa nhận chuyện hẹn hò. Yêu Vương Phi 3 năm, Đình Phong chọn bến đỗ mới là Bá Chi, một cô gái khi đó tai tiếng từ gia thế đến đời tư. Làng giải trí chẳng ai lạ việc xuất thân của Bá Chi có cha là xã hội đen, cha mẹ ly hôn sớm. Cô lại bỏ học từ nhỏ và có hàng tá anh bạn trai. Khi đó, Bá Chi bị chỉ trích là “hồ ly tinh” bởi so với Vương Phi, ngoại trừ tuổi tác, cô thua kém mọi mặt. Sau khi kết hôn với Đình Phong vào năm 2006, báo chí và dư luận tiếp tục chán ngán Bá Chi khi cô lộ loạt ảnh nóng với bạn trai cũ Trần Quán Hy.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hình ảnh người mẹ mẫu mực Bá Chi. Thế nhưng, trước những chỉ trích của dư luận, Trương Bá Chi vẫn im lặng. Cô lặng lẽ rút khỏi ngành giải trí, lo lắng cho gia đình và ngày ngày chỉ lên báo với hình ảnh một bà mẹ chăm sóc hai con thơ. Hình ảnh của Bá Chi từ bị ghét bỏ trở thành hình tượng người mẹ chuẩn mực của làng giải trí. Khi đó, báo chí cũng phải ngạc nhiên khi dư luận dễ dàng bỏ qua scandal ảnh nóng của Bá Chi nhưng hoàn toàn quay lưng với Chung Hân Đồng, một nạn nhân khác của vụ ảnh nóng. Sau chia tay Đình Phong, việc Bá Chi nhận quyền nuôi con và nói không với scandal càng khiến dư luận đồng tình. Những ngày gần đây, Vương Phi – Tạ Đình Phong nối lại tình xưa nhưng dư luận không hề ủng hộ mà thậm chí còn quay sang chỉ trích. Từ khóa “kinh tởm” được sử dụng rất nhiều trong những ngày qua theo thống kê của Sina.   "Ảnh minh họa" Tạ Đình Phong trong ảnh gần đây tái hợp Vương Phi. "Ảnh minh họa" Cư dân mạng ủng hộ Bá Chi nhất, sau đó là Lý Á Bằng. "Người cũ" Vương Phi không được khen ngợi và thậm chí bị chỉ trích là người mẹ vô trách nhiệm, ích kỷ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh gần đây của Bá Chi và hai con, cô chuyên tâm làm việc nuôi con. Người ta trách Vương Phi là mẹ của hai con nhưng chỉ biết vui vẻ bên tình nhân, bỏ con lại cho chồng cũ khi tuổi đã 45. Dư luận cho rằng Tạ Đình Phong là người đàn ông không chính kiến, lơ là với con cái. Luận về vai trò làm mẹ, Bá Chi được đánh giá rất cao. Tỷ lệ những người ủng hộ cô cũng là cao nhất. Cư dân mạng hết lời o bế, đồng cảm và thương xót Bá Chi. Họ chúc cho cô sớm tìm được bến đỗ đích thực của cuộc đời mình. Từ đó, Bá Chi từ một “hồ ly tinh” đã trở thành hình tượng “người mẹ mẫu mực” của showbiz trong lòng khán giả. Go So Young   "Ảnh minh họa" Tình cũ của Jang Dong Gun.   Khi cùng hợp tác trong phim "Người mẫu" vào năm 1997, Jang Dong Gun đã rơi vào lưới tình với Á hậu Yeom Jung Hwa. Cặp đôi này công khai tình cảm ngay sau đó và nhận được sự chúc phúc của đông đảo khán giả.   Sau 2 năm yêu nhau, báo chí đã loan tin về việc Jang Dong Gun phụ bạc Yeom Jung Hwa và rơi vào lưới tình với nữ diễn viên G sau khi hợp tác chung trong "Gió thổi khúc tình yêu". Thời điểm đó, dư luận đã lên tiếng nghi ngờ Go So Young chính là người thứ ba chen vào mối quan hệ của cặp đôi Jang – Yeom nhưng cả hai đều phủ nhận. Đến năm 2001, Jang Dong Gun tuyên bố chia tay người tình với lý do khác biệt, không phù hợp trong tính cách. Trước sóng gió dư luận mắng nhiếc Go So Young là “hồ ly tinh”, Jang Dong Gun đã liên tục khẳng định anh và đồng nghiệp Go chỉ là bạn bè.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Năm 2010, Jang Dong Gun chính thức làm đám cưới với Go So Young trong sự chúc tụng của đông đảo cư dân mạng. Truyền thông gọi cặp đôi Jang – Go là đôi vợ chồng quyền lực nhất Kbiz. Lúc này, chẳng ai còn nhớ đến chuyện tình cảm xưa kia của anh và Yeom Jung Hwa cùng tin đồn ngoại tình năm nào. Ngay cả những người hâm mộ của anh cũng quên việc tài tử điển trai từng có giai đoạn hẹn hò Yeom Jung Hwa. Lưu Gia Linh   "Ảnh minh họa" Tăng Hoa Thiên và Triều Vỹ.   Lưu Gia Linh và Lương Triều Vỹ đều xuất thân từ cái nôi đào tạo diễn viên trẻ của hãng truyền hình nổi tiếng TVB. Nhưng khi đó, Lương còn đang say đắm trong mối tình với Tăng Hoa Thiên (bạn thân của Gia Linh), còn nàng cũng có rất nhiều anh chàng theo đuổi. Chia tay Hoa Thiên, Triều Vỹ cưa cẩm Lê Mỹ Nhàn nhưng chỉ được 1 năm, anh lại về cùng tình cũ. Thời gian đó, Tăng Hoa Thiên rất hay giận dỗi Lương Triều Vỹ. Giận nhau, chính Tăng Hoa Thiên nhờ Lưu Gia Linh đến nói chuyện với người yêu giảng hòa. Nhưng không ngờ, Gia Linh - Triều Vỹ lại bén tình với nhau.   "Ảnh minh họa" Lưu Gia Linh tìm cách hòa giải cho Vỹ - Thiên nhưng sau đó lại yêu anh. Thời gian sau, Lương - Lưu lập tức tay trong tay công khai tình cảm. Gia Linh bị báo chí lên án cướp người yêu của bạn thân, còn Triều Vỹ bị "kết tội" đa tình. 20 năm gắn bó bên nhau sau nhiều biến cố, kết hôn và hạnh phúc ở tuổi xế chiều, cặp Lương Triều Vỹ - Lưu Gia Linh hiện giờ nhận được sự ủng hộ lớn từ dư luận. Hình ảnh Hoa Thiên ngày nào giờ chỉ còn trong ký ức. Triệu Vy   "Ảnh minh họa" Triệu Vy đã bí mật kết hôn với thương gia Huỳnh Hữu Long. Ngay sau đó, báo chí còn tiết lộ, Huỳnh Hữu Long chính là người yêu của Hoa hậu Hồng Kông 2005 - Diệp Thúy Thúy. Triệu Vy bị cho là kẻ thứ 3 gây ra sự đổ vỡ của mối tình giữa Diệp Thúy Thúy và Huỳnh Hữu Long. Trước đó, đại gia họ Huỳnh thậm chí còn cầu hôn Thúy Thúy. Nhưng khi gặp Én Nhỏ, anh đã thay lòng đổi dạ.   "Ảnh minh họa" Diệp Thúy Thúy. Diệp Thúy Thúy khi trả lời về tin đồn này khá lấp lửng: “Tôi thật sự không biết. Chuyện giữa tôi và anh ấy đã là quá khứ rồi. Hơn nữa đây cũng là việc riêng của Triệu Vy. Hy vọng mọi người để chúng tôi có chút không gian riêng. Hiện tại tôi chỉ có thể chúc phúc cho hai người. Tôi hy vọng sau này khi tôi tìm thấy hạnh phúc của mình, mọi người cũng sẽ chúc phúc cho tôi”. Bị tiếng là "người thứ 3" nhưng nhờ hình tượng hoàn hảo trong mắt khán giả, Triệu Vy chưa bao giờ bị ghét bỏ. Dư luận cho rằng, Thúy Thúy với Hữu Long chỉ là "có duyên không phận". Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>