Màn hôn liên hoàn đẹp như tranh của Mo Ne (Lee Da Hae) và người yêu | Kenh14 Mobile
Những tình tiết gay cấn mới nhất của drama Hotel King (tựa Việt: Ông Hoàng Khách Sạn) đã được giới thiệu đến khán giả thông qua tập 24 vừa kết thúc phát sóng cách đây không lâu. Bên cạnh những trận chiến tranh giành quyền lực quyết liệt tại khách sạn, tập phim này còn khiến khán giả đứng ngồi không yên bởi cảnh tình tứ của cặp đôi Cha Jae Wan ( Lee Dong Wook) - Ah Mo Ne ( Lee Da Hae). Tuy vẫn thể hiện tình yêu bằng nụ hôn, thế nhưng điều đáng nói là cả hai "mi nhau" đến 3 lần. Màn hôn liên hoàn này quả thực làm cho người hâm mộ được phen mãn nhãn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Màn hôn liên hoàn của Jae Wan và Mo Ne trong tập 24 "Hotel King"     "Ảnh minh họa"   Jae Wan và Mo Ne đã có cuộc gặp gỡ trong một khung cảnh hết sức bình yên. Sau những lời bày tỏ ngọt ngào, Jae Wan nhẹ nhàng nắm lấy tay của Mo Ne để rồi từ tiến đến gần và dành tặng cô "món quà" đặc biệt. Anh bắt đầu hôn lên trán, đôi mắt và cuối cùng kết thúc ở bờ môi quyến rũ của Mo Ne. Về phía nàng tiểu thư họ Ah, cô còn đáp lại bằng cách ôm chầm lấy anh. Gạt bỏ hết những đấu đá xung quanh, giờ đây trong mắt họ chỉ có sự tồn tại của đối phương mà thôi.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tạm gác lại diễn biến tình cảm của Jae Wan và Mo Ne để nói sang tình hình của cả hai tại khách sạn CIEL. Bởi vì chuyện yêu đương bị công khai nên hai người có khả năng bị đình chỉ công tác 6 tháng. Những tưởng điều này sẽ khiến họ sợ hãi nhưng thực tế thì hoàn toàn ngược lại. Trước mặt bà Baek Mi Nyeo ( Kim Hae Sook) và các đồng nghiệp, Mo Ne không ngại thú nhận mối quan hệ với Jae Wan.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Chưa dừng lại ở đó, cô nàng còn quyết định tìm gặp Song Chae Kyung ( Wang Ji Hye), đồng thời xé nát tấm vé máy bay mà trước đó cô nhận được từ tay tình địch. Hành động dữ dội của Mo Ne cho thấy sự quyết tâm bảo vệ tình yêu của cô.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Hai tập tiếp theo của Hotel King ( Ông Hoàng Khách Sạn) sẽ được trình chiếu vào cuối tuần này.  Xem ảnh minh họa >>