23h00 Real Madrid - Barcelona: "Full" công gặp "full" thủ | Kenh14 Mobile
Thông tin thú vị - Real chỉ thắng 2 trong tổng số 12 trận El Clasico gần nhất (thua 8, hòa 2). - Real đang có chuỗi 5 chiến thắng liên tiếp tại La Liga và ghi được trung bình 5 bàn mỗi trận. - Barca đang đứng trước cơ hội lập kỷ lục là đội bóng giữ sạch lưới lâu nhất tại La Liga (9 trận). Hiện đội bóng xứ Catalan đang có chuỗi 8 trận không thủng lưới. - Gã khổng lồ xứ Catalan đã bất bại trong 13 trận đấu gần nhất tại La Liga (thắng 9, hòa 4). Lần gần nhất Barca thất bại là trận thua 0-1 trước Granada vào tháng 4 năm nay. - Tại La Liga, Barca đã bất bại trong 11 trận đấu liên tiếp trước các đội bóng thành Madrid (thắng 8, hòa 3). Lần gần nhất họ chịu bại trận là trận thua 1-2 trước Real tại Bernabeu tháng 3 năm 2013. - Tổng số bàn thắng của Messi (7 bàn) và Neymar (8 bàn) chỉ bằng số bàn thắng mà Ronaldo ghi được tại La Liga mùa này. - Trong 16 trận El Clasico gần nhất cả 2 đội đều ghi bàn. Đây là chuỗi ghi bàn dài nhất trong lịch sử các trận El Clasico. El Clasico vẫn luôn là trận đấu được cả thế giới trông chờ tuy nhiên ở cuộc đọ sức đầu tiên tại mùa giải này giữa 2 ông lớn của bóng đá Tây Ban Nha, đã có rất nhiều điều khác trước. Với Barcelona, họ đang gây ấn tượng mạnh tại La Liga mùa này với thành tích chưa để lọt lưới 1 bàn nào sau 8 vòng đấu đã qua. Tính trên khắp các giải VĐQG châu Âu, Barcelona cũng là đội bóng duy nhất đạt thành tích này. Nói là kỳ lạ bởi lẽ từ trước đến nay ai cũng biết gã khổng lồ xứ Catalan nổi tiếng bởi lối chơi lấy công bù thủ. Đặc biệt ở vài mùa giải vừa qua khi mà Tiki-Taka đang dần thoái trào thì hàng thủ của Barca trở nên mong manh hơn bao giờ hết. HLV Enrique đang mang đến 1 bộ mặt mới mẻ cho Barcelona. Tuy nhiên, điều này đã được cải thiện đáng kể dưới triều đại của Luis Enrique. Chỉ nhìn vào danh sách chuyển nhượng Hè này của đội bóng xứ Catalan là đủ biết, chiến lược gia này chú tâm vào phòng ngự như thế nào. Tính ra, đã có 5 hậu vệ và thủ môn đã được Barca đưa về ( Ter Stegen, Bravo, Vermaelen, Mathieu và Douglas), trong khi số cầu thủ tấn công mới chỉ là 2 ( Rakitic và Suarez). Luis Enrique từng khằng định: “ Tấn công là bản sắc mà bạn phải duy trì ở Barca. Nhưng tôi không muốn nỗ lực tấn công của mình đổ xuống sông xuống bể”. Rõ ràng đội hình Barca hiện tại có sự cân bằng hơn rất nhiều so với những mùa giải vừa qua. Trên hàng công, Messi không còn giữ vai trò quá quan trọng nữa bởi bên cạnh anh hiện đang có 1 Neymar tỏa sáng rực rỡ. Thần đồng người Brazil đang có phong độ cao từ đầu giải và hứa hẹn sẽ là 1 mũi nhọn nguy hiểm của Barca trong trận đấu này.  Neymar và Messi đang trở thành cặp bài trùng lợi hại trên hàng công của Barca. Trong khi Barca đang là đội bóng có hàng thủ mạnh nhất thì đội chủ nhà Real Madrid đang khiến cả châu Âu khiếp sợ bởi hàng công siêu khủng của mình. Minh chứng là chỉ sau 8 vòng đấu tại La Liga, Kền kền trắng đã ghi tới 30 bàn thắng, hơn 8 bàn so với Barca. Trung bình, mỗi trận Real Madrid có gần 4 bàn thắng. Đó là thống kê đáng kinh ngạc! Tất nhiên, góp phần không nhỏ vào thành tích ghi bàn khủng đó chính là Đương kim Quả bóng Vàng, Cristiano Ronaldo. Siêu sao người Bồ Đào Nha đã ghi bàn vào lưới tất cả các đối thủ của anh tại La Liga trong 8 vòng đấu vừa qua. Quả thật người hâm mộ và các chuyên gia bóng đá dường như đã cạn lời để miêu tả phong độ khủng khiếp của Ronaldo hiện tại. Hiệu suất ghi bàn của Ronaldo ở La Liga vào thời điểm hiện tại là 2,14 bàn/trận và nếu các bàn thắng cứ đến liên tiếp nhiều khả năng Ronaldo sẽ phá vỡ kỷ lục ghi bàn trong 1 mùa giải La Liga của Lionel Messi ở mùa giải 2011-2012 (50 bàn). Ronaldo đang phá vỡ mọi giới hạn ghi bàn vào thời điểm này. Tuy nhiên đối đầu với Barca đêm nay, BLĐ cũng như người hâm mộ Real đang rất đau đầu bởi chấn thương của tiền vệ Gareth Bale. Chấn thương gân khoeo này đã khiến anh vắng mặt trong trận đấu với Liverpool giữa tuần qua và cơ hội ra sân ở El Clasico vẫn đang bỏ ngỏ. Nếu Bale vắng mặt, Isco sẽ là cái tên thay thế nhưng rõ ràng cựu cầu thủ của Malaga không thể tạo ra được những đột biến như ngôi sao người Xứ Wales. Trong khi đó bên phía Barcelona, dù đã mãn hạn treo giò, song khả năng tiền đạo Luis Suarez được ra sân ngay từ đầu vẫn còn là một dấu hỏi. Trong bối cảnh Pedro không có được phong độ cao và Munir còn quá non để góp mặt trong trận đánh lớn, sự lựa chọn an toàn dành cho HLV Enrique là sử dụng 3 mũi tấn công Andres Iniesta, Lionel Messi và Neymar.  Suarez đã mãn hạn treo giò nhưng chưa chắc sẽ xuất hiện trong trận đấu này. Với việc Barca chưa để thủng lưới 1 bàn nào trong khi Real lại là cỗ máy "phá lưới" khủng khiếp, đây là bối cảnh không thể tuyệt vời hơn cho trận Siêu kinh điển ở Bernabeu đêm mai, nơi những ngôi sao đắt giá nhất thế giới sẽ xuất hiện. Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>