Giọng hát Việt nhí: Nhìn lại nụ cười rạng rỡ của 45 thí sinh xuất sắc mùa 2 | Kenh14 Mobile
“Giọng hát Việt nhí 2014” đã đi tới chặng đường cuối cùng, chỉ còn 1 đêm thi duy nhất nữa thôi, ngôi Quán quân sẽ có chủ. Suốt nhiều tháng vừa qua, dù có những người may mắn, có những người phải dừng lại, tất cả các thí sinh đã trải qua quãng thời gian vô cùng ý nghĩa và nhiều niềm vui. Team Lam Trường có lẽ là team đoàn kết nhất khi mọi người thường xuyên có những hoạt động chung đầy ý nghĩa. Những buổi ăn uống, tập trung luyện tập, thu âm hay cùng nhau biểu diễn, cùng đi từ thiện chắc chắn sẽ không thể nào quên trong tâm trí 15 em nhỏ. Không chỉ những gương mặt lọt vào sâu như Linh Nhi, Thiên Nhâm, Thế Lân... mà cả những cái tên như Minh Trường, Ngọc Ánh, Gia Phúc... cũng thường xuyên được khán giả nhớ tên và nhắc đến.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những gương mặt đáng yêu của team Lam Trường Đội Cẩm Ly nổi tiếng với các thí sinh rất tình cảm, nhưng không kém phần nghịch ngợm. Thường thì mọi người vẫn nghĩ, về với Cẩm Ly phải có màu dân ca nhẹ nhàng, tuy nhiên các thí sinh đều rất hồn nhiên và vô cùng cá tính. Bên cạnh Thiện Nhân hiền lành nhưng không kém phần lém lỉnh, Minh Tài luôn biết quan tâm, chăm sóc các bạn, Chí Công ít nói, hay cười... team Cẩm Ly còn để lại dấu ấn với “bé điệu” Bích Hằng luôn “tươi roi rói”, Phương Thanh trẻ trung, sôi nổi, Phương Khanh “bé hạt tiêu” nhưng “hát ra lửa”... "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những gương mặt đáng nhớ của team Cẩm Ly Team Giang – Hồ chắc chắn sở hữu nhiều thí sinh nhí với cá tính âm nhạc riêng biệt: có những gương mặt sôi động, hiện đại như Đức Anh, Hồng Nhung... có cả những cái tên hát dân ca, dân gian đương đại đầy ngọt ngào như Thu Hiền, Khánh Huế, Quỳnh Anh... có những gương mặt hát tiếng Anh cực chuẩn như Thiên Kim, Diệu Minh, Uyển Nhi... và đặc biệt có cả Hoàng Anh ngộ nghĩnh, Huyền Trân chuyên trị nhạc Trịnh. Đội Giang – Hồ cũng xứng đáng với biệt danh là “đội quậy nhất” với những thí sinh nhí luôn tràn đầy năng lượng và nhiều trò nghịch phá. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" 15 thành viên cá tính đội Giang - Hồ. "Ảnh minh họa" Dù cho cuộc thi có sắp kết thúc, những kỉ niệm, hình ảnh này sẽ mãi được lưu giữ và ở lại trong lòng người hâm mộ. Cùng P/S xem lại những khoảnh khắc rạng rỡ, tỏa sáng của Top 15 mỗi đội trong suốt chặng đường vừa qua.