Nguyễn Thái Sung: "Hãy cho tôi một cơ hội" | Kenh14 Mobile
Nguyễn Thái Sung là cầu thủ duy nhất của Việt Nam nhận được học bổng đào tạo 3 năm tại học viện bóng đá danh tiếng Aspire (Qatar). Sau khi hoàn thành khóa học vào năm 2012, anh trở về thi đấu cho SHB.Đà Nẵng. Tuy nhiên, tại đội bóng sông Hàn, Thái Sung không được các HLV tin tưởng để thể hiện tài năng của mình. Đây là việc rất đáng tiếc bởi Thái Sung từng được đội trẻ Sporting Lisbon liên hệ thử việc sau khi tỏa sáng trong đội bóng học viện Aspire. - Đọc những bài báo viết về mình thời gian này, cảm giác của Thái Sung thế nào?  - Em chỉ cảm thấy bực bội, khó chịu trong người khi có quá ít cơ hội thể hiện mình trong màu áo SHB.Đà Nẵng và U21 Việt Nam. Em muốn thoát ra nhưng không thể nào làm được.  - Hợp đồng của em với SHB.Đà Nẵng còn kéo dài đến bao lâu?  - Em cũng không rõ bởi hợp đồng được ký với SHB.Đà Nẵng từ trước khi em đi Qatar. Không phải em mà hầu hết những cầu thủ trẻ ở Việt Nam này đều phải ký một hợp đồng như thế. Em không rõ thời điểm kết thúc hợp đồng, nhưng nó quy định khi hết độ tuổi đá U21 thì ký thêm 3,4 năm để cống hiến cho CLB. Tuy nhiên, lúc đó em đã 24, 25 tuổi, thời gian thi đấu đỉnh cao không còn nhiều nữa. Em cũng không hiểu nổi. Ánh mắt đượm buồn của Nguyễn Thái Sung khi phải ngồi dự bị trong đội hình U21 Việt Nam dự giải U21 quốc tế vừa qua.  - Tại sao Sung không tìm hiểu kỹ rồi mới ký hợp đồng?  - Lúc đó ba em ký trước khi em qua Qatar mấy tháng. Em khi đó mới 15 tuổi không biết gì.  - Sporting Lisbon lúc trước từng rất muốn mời em thử việc tại đội trẻ của họ, nhưng cuối cùng em lại chọn quay về khoác áo SHB.Đà Nẵng. Em có thấy tiếc vì quyết định này?  - Thật sự em rất muốn sang khoác áo Sporting Lisbon vì đó là cơ hội rất tốt cho em. Ở đội bóng Bồ Đào Nha, em có cơ hội phát triển tài năng bóng đá nên không lý gì em chọn trở về khoác áo SHB.Đà Nẵng. Nhưng các CLB châu Âu như Sporting Lisbon đòi hỏi em phải là cầu thủ tự do, phải thanh lý hợp đồng với đội bóng chủ quản. Thời điểm đó, em chưa đầy 18 tuổi, họ không muốn em phụ thuộc vào bất cứ đội bóng nào.  Nếu em đủ chín chắn suy nghĩ như bây giờ thì có lẽ mọi chuyện đã khác. Vì còn ràng buộc với SHB.Đà Nẵng nên nếu muốn ra đi thời điểm ấy, em phải đền bù hợp đồng rất nặng. Nghĩ lại, nếu sáng suốt hơn thì khi đó em đã ký cam kết với SHB.Đà Nẵng với nội dung về cống hiến cho CLB sau 2 năm chơi bóng ở châu Âu. Chỉ cần em đá tốt 2 năm ở Lisbon, nếu có đội bóng nào muốn mua thì chắc chắn họ sẽ làm việc với SHB.Đà Nẵng.  - Bây giờ em thuộc biên chế đội 1 hay đội trẻ SHB.Đà Nẵng?  - Em thuộc biên chế của CLB, nếu đội bóng nào muốn mượn em thì phải thông qua CLB.  - Vừa rồi em được cho đội hạng nhì Kon Tum mượn, nếu tình trạng không được thi đấu này kéo dài em tính sao?  - Bây giờ chỉ cần cho em một cơ hội là em sẽ ngay lập tức nắm lấy. Đó có thể là đội bóng nào ở V.League hoặc hạng Nhất cũng được. Em cần được chơi bóng. Em biết rõ khả năng của mình. Xem ảnh minh họa >>