Website thú vị giúp bạn tìm ra người nổi tiếng giống mình nhất | Kenh14 Mobile
Nếu bạn vẫn đang tò mò về việc khuôn mặt mình giống người nổi tiếng nào nhất, có thể bạn sẽ muốn dùng thử một website có tên gọi Face++. Theo đó, đây là website của một công ty chuyên cung cấp các giải pháp nhận diện và phân tích khuôn mặt cho các đối tác. Tuy nhiên, để quảng bá dịch vụ của mình, công ty này có xây dựng một phần demo trên website của mình cho phép bất kỳ ai sử dụng để xem khuôn mặt mình giống người nổi tiếng nào nhất. Người dùng có thể chụp ảnh trực tiếp bằng webcam máy tính hoặc tải lên ảnh có sẵn để Face++ quét và so sánh. Ví dụ, Face++ cho rằng Taylor Swift có khuôn mặt "hao hao" Angelina Jolie... ... trong khi đó đây là những người mà khuôn mặt Avril Lavigne khá giống. Người dùng có thể chụp ảnh trực tiếp bằng webcam để so sánh. Do là dịch vụ của một công ty Trung Quốc, kho dữ liệu so sánh có khá nhiều người nổi tiếng ở nước này. Bạn đọc quan tâm đến công cụ thú vị nêu trên có thể dùng thử tại đây. Chúc các bạn thành công! (Tham khảo: BuzzFeed) Xem ảnh minh họa >>