Sa Lim, Quỳnh Anh Shyn hôn người yêu cực ngọt trong đêm pháo hoa | Kenh14 Mobile
Tối qua, kỉ niệm 60 năm giải phóng thủ đô, khi pháo hoa vụt sáng trên bầu trời Hà Nội, Quỳnh Anh Shyn và Bê Trần đã có nụ hôn ngọt ngào trong khoảnh khắc này. Cặp đôi này cũng vừa kỉ niệm 2 năm yêu nhau. Trong quãng thời gian công khai tình cảm, có lẽ cặp đôi này chưa bao giờ hết-dễ-thương trong mắt những người hâm mộ. "Ảnh minh họa" Sa Lim cũng được người yêu trao một nụ hôn lên trán. "Ảnh minh họa" Trong một sự kiện tuần qua, cặp đôi tin đồn Huỳnh Anh và Hoàng Oanh đã công khai tình tứ với nhau. Sau một vài bức hình thân thiết trên mạng thì cả Huỳnh Anh và Hoàng Oanh đều từ chối các câu hỏi về chuyện tình cảm. Chính vì vậy, tấm hình "tay trong tay" hạnh phúc này đã thay lời chủ nhân khẳng định chuyện hẹn hò của cặp đôi "trai tài gái sắc" này là sự thật. "Ảnh minh họa" Hồng Quế tiếp tục khiến người hâm mộ "bỏng mắt" bởi bộ hình nội y mới chụp. Gương mặt sắc sảo cộng thêm body nóng bỏng với những đường cong "bốc lửa" khiến khoảnh khắc này của Hồng Quế trở nhận được "cơn mưa like" từ cộng đồng mạng.  Cư dân mạng có lẽ cũng đã quen với việc cô nàng "khoe da thịt" trong những bộ hình nội y táo bạo thế này. "Ảnh minh họa" Hot boy Vương Anh "Ole" được dịp "dừ" đi vài tuổi khi make up thế này trong một buổi quay hình vào tuần qua. Tuy vậy, nét điển trai và hóm hỉnh của anh chàng thì vẫn không giấu vào đâu được. "Ảnh minh họa" Lần đầu tiên hot girl Huyền Baby chia sẻ hình ảnh chồng và con gái của mình một cách công khai trên trang cá nhân. Từ khi "lên xe hoa", cô nàng có gương mặt không tuổi này cực kỳ kín tiếng trong cuộc sống cá nhân. Chính vì vậy mà nhiều người yêu mến Huyền Baby khá thích thú trước khoảnh khắc đầy đủ các thành viên trong tổ ấm nhỏ của Huyền Baby này. Được biết, đây là tấm hình được chụp lại trong tiệc sinh nhật 1 tuổi của "tiểu công chúa" đầu lòng của cặp vợ chồng trẻ. "Ảnh minh họa" Bảo Trân bị "bao vây" bởi một đám nam sinh cùng trường. Có lẽ khoảnh khắc đùa nghịch với chúng bạn này sẽ rất đáng nhớ trong cuộc đời học sinh của nàng hot girl sinh năm 1998. "Ảnh minh họa" Có lẽ sẽ mất vài giây để nhận ra cô nàng với mái tóc đỏ hoe và cử chỉ đỏng đảnh này chính là hot girl Trâm Anh. Với tạo hình mới lạ, khác xa với hình ảnh ngoài đời thực của mình, Trâm Anh vào vai nữ chính trong MV của Soobin Hoàng Sơn - Á quân Ngôi Sao Việt. "Ảnh minh họa" Hot girl Hà Min đóng vai mẹ trong một bộ hình mới chụp vào tuần qua. Cô nàng chia sẻ khoảnh khắc này trên trang cá nhân kèm theo dòng caption nhí nhảnh rằng đã nghĩ tới chuyện "chống lầy". Hiện tại, chuyện tình yêu của Hà Min và bạn trai vẫn tiến triển tốt đẹp. "Ảnh minh họa" Hot girl Hà Lade có chuyến "du hí" tới Nhật Bản. Cô nàng khiến nhiều bạn bè trên trang cá nhân thích thú khi pose hình với những phong cảnh rất đặc trưng của xứ sở hoa anh đào. Nếu là người yêu mến hot girl Hà Lade thì chắc hẳn sẽ biết rằng cô nàng là một người cực kỳ thích đi du lịch. Xem ảnh minh họa >>