Nhặt từng mảnh thi thể trong vụ nổ tại Q.12 TP.HCM | Kenh14 Mobile
Hiện trường tan hoang trong vụ nổ tại Quận 12, TP.HCM Sáng 19-10, đại úy Huỳnh Văn Tuấn - Đội trưởng đội cứu hộ cứu nạn thuộc Phòng cảnh sát cứu hộ cứu nạn TP.HCM cho biết đến 22g đêm 18-10, lực lượng cảnh sát cứu nạn cứu hộ TP vẫn tiếp tục tìm kiếm 2 nạn nhân mất tích trong vụ nổ kinh hoàng tại nhà xưởng Chi nhánh Công ty TNHH sản xuất Thương mại Đặng Huỳnh (66/2 Lê Thị Riêng, P.Thới An, Q.12). Hai người đang mất tích là chị Nguyễn Thị Ngọc Thạnh (30 tuổi) và Huỳnh Thị Tâm (36 tuổi, cùng quê ở tỉnh Đồng Tháp). Theo lực lượng cứu hộ, đến nay chưa tìm thấy tung tích hai người mất tích nhưng đã tìm thấy tại hiện trường nhiều mảnh xương, tóc... nghi ngờ khả năng là các mảnh thi thể người gặp nạn trong vụ nổ này. Hiện cơ quan điều tra đã đưa những mảnh thi thể tìm được đi giám định hình sự để xác định tung tích nạn nhân. Trong báo cáo nhanh của UBND Q.12, khả năng là 2 nạn nhân mất tích nêu trên đều đã tử vong. Xem ảnh minh họa >>