Nên hay không nên: Dùng chung, chia sẻ mỹ phẩm | Kenh14 Mobile
Thi thoảng khi trong giờ học thấy son bóng bị lem, mờ một chút, bạn vẫn tự tin quay sang cô bạn thân mượn tạm thỏi son trong hộp bút. Đường eyeliner trên mắt đã lem, bạn có thể í ới ngay bạn mình: Ê, hãy cho mượn cây eyeliner đi nào để vội chuốt lại cho sắc và đậm. Hay trong ngày hội của trường, việc các nàng thi nhau mượn son phấn, đồ trang điểm xúng xính cho nhau đã trở nên quá quen thuộc. Tuy nhiên đây lại không phải là một điều thường xuyên xảy ra với các chuyên gia trang điểm: Michelle Phan dù có cả một tủ đồ đựng đầy những dụng cụ trang điểm cũng nói không với việc chia sẻ chúng với những cô bạn gái của mình. Chỉ khi nào thực sự cần thiết và không còn lựa chọn nào khác, việc chia sẻ đồ trang điểm mới được các chuyên gia trang điểm miễn cưỡng gật đầu. Họ làm vậy vì luôn muốn duy trì sự sạch sẽ, ngăn nắp cho những món dụng cụ này của mình. Việc chia sẻ đồ trang điểm không hẳn là một chuyện xấu khiến vi khuẩn lây lan nhanh chóng từ vùng này sang vùng khác. Nhưng bạn cũng không nên dễ dãi cho mượn những thỏi son, cây kẻ mắt bừa phứa. Chia sẻ: Nên hay không? Bạn hoàn toàn có thể cho mượn những món trang điểm nhất định với điều kiện chúng có thể dễ dàng tẩy trùng sạch sẽ. Hoặc trước khi cho mượn, bạn có thể hỏi han đối tượng đang định mượn của bạn liệu có mang theo bất kì “bệnh truyền nhiễm” có thể dễ dàng lây lan qua việc sử dụng các sản phẩm trang điểm hay không? Tuy nhiên, dù có biết rõ đối tượng được cho mượn hay không, có những sản phẩm không được phép rời khỏi túi đồ trang điểm của bạn. Những lọ kem nền, sản phẩm dạng lỏng rất dễ dàng giữ vi khuẩn, vi trùng từ các bệnh dễ dàng lây lan truyền nhiễm như cúm, ho… Nếu bạn không muốn mang theo những vi trùng, vi khuẩn đó vào người thì tốt hơn nên giữ những sản phẩm đó trong túi mình sạch sẽ và lắc đầu với cô bạn thân đang ho sù sụ của mình. Bên cạnh đó, mascara, son bóng cũng là những kẻ có thể mang theo mầm bệnh dễ dàng. Theo các chuyên gia trang điểm, những sản phẩm dạng phấn sẽ là những em bé ngoan hiền dễ dùng, sử dụng mà không mang theo nhiều vi khuẩn độc hại. Chia sẻ: Thế nào cho đúng cách? Tất nhiên sẽ có những lúc bạn không thể lắc đầu quầy quậy với hội bạn gái thân mặt mày xám xịt đang muốn mượn bạn lọ kem nền trong túi. Nếu chẳng thể nào nói từ chối, bạn đành phải nghĩ cách làm thế nào hạn chế ít nhất những nguy cơ vi trùng sẽ nhảy ra từ món đồ của bạn sau khi bạn cho người khác cùng sử dụng. Với những sản phẩm dạng thỏi, sáp bạn có thể xịt một lớp cồn có chứa khoảng 70% isopropyl rồi lau nhẹ đi để khử trùng. Đối với các sản phẩm dạng kem, lỏng bạn có thể đổ một chút ra đầu bông tăm, khăn ăn và đưa bạn mình. "Ảnh minh họa" Đối với son dưỡng, lip balm, các bạn gái thường có thói quen dùng tay tán đều lên môi. Vậy trước khi sử dụng bạn có thể dùng khăn ăn lấy ra một lượng nhỏ và bôi lên mu bàn tay sạch. Dùng ngón tay lấy son dưỡng từ sau mu bàn tay và tán đều lên môi bình thường. Các mỹ phẩm dùng thử (Tester) Các chuyên gia trang điểm nhấn mạnh rằng: Bạn không nên thử trực tiếp những sản phẩm thử tại các quầy trang điểm lên mặt. Thay vào đó hãy hỏi xin họ sản phẩm mẫu và thử lên mu bàn tay để đo độ sánh, màu sắc. Bởi lẽ các sản phẩm thử chính là vùng đất màu mỡ cho vi khuẩn sinh sôi nảy nở do không biết bao nhiêu cô gái đã từng thử qua, ngó nghiêng, đụng chạm vào sản phẩm đó. "Ảnh minh họa" Các chuyên gia trang điểm nói gì về việc chia sẻ? Trong môi trường làm việc chuyên nghiệp và luôn thiếu thốn thời gian của các chuyên gia trang điểm, họ vẫn luôn giữ cho các sản phẩm mình dùng sạch sẽ và ngăn nắp. Mỗi nghệ sĩ trang điểm đều có bộ cọ trang điểm riêng được giữ gìn sạch sẽ cẩn thận và họ rất giữ ý về việc chia sẻ dùng chung đồ của mình. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>