Android L “đọ” giao diện mới cùng Android KitKat | Kenh14 Mobile
Mặc dù Android L vẫn chưa sẵn sàng cho thị trường đại trà, qua màn trình diễn khá chi tiết tại Google I/O 2014 của Google về nền tảng này, cộng đồng quan tâm đã có một hình dung khá rõ nét về phiên bản Android tiếp theo. Theo đó, có thể thấy rõ xu hướng thiết kế chung trong giao diện các hệ điều hành di động đang đi theo chiều hướng đơn giản hóa và phẳng. Bắt đầu từ Windows Phone với ngôn ngữ Metro UI, iOS 7 nối tiếp khi từ bỏ lối thiết kế giả thực, đến nay, Android cũng hòa vào xu hướng cùng giao diện mới, trẻ trung, phẳng, sặc sỡ chứ không còn giữ gam màu đen - trắng làm chủ đạo như trước. Hãy cùng xem Android L (bên trái) đã đón nhận những thay đổi lớn như thế nào so với nền tảng tiền nhiệm Android KitKat (bên phải). Gần như tất cả các yếu tố có mặt trên Android đều nhận được sự thay đổi về thiết kế trong Android L. "Ảnh minh họa" Giao diện người dùng đơn giản và tinh gọn hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" Các nút chọn và nút điều hướng cũng được thay đổi. "Ảnh minh họa" Giao diện người dùng không còn giữ màu trắng - đen làm chủ đạo. "Ảnh minh họa" Ứng dụng danh bạ. "Ảnh minh họa" Android L đón nhận những thay đổi đúng như tin đồn trước đó khi Android nay nhiều màu sắc, tươi mới và trẻ trung hơn. "Ảnh minh họa" Ứng dụng Calendar trực quan hơn rõ rệt. "Ảnh minh họa" Thêm các sự kiện vào ứng dụng Calendar. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những thay đổi trên ứng dụng Gmail. "Ảnh minh họa" Tính năng tìm kiếm gọn gàng đồng thời mạnh mẽ hơn với khả năng hiểu ngữ cảnh người dùng. "Ảnh minh họa" Ứng dụng Google Maps. "Ảnh minh họa" Tìm chỉ đường trên Android L. "Ảnh minh họa" Xem ảnh trên Android mới. "Ảnh minh họa" Trình chơi nhạc trên Android L lại có vẻ... đen tối hơn trên KitKat. Dẫu vậy, không thể phủ nhận nó hiện đại hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" Giao diện ứng dụng Google Drive mới và cũ. "Ảnh minh họa" Ứng dụng Google Keep. "Ảnh minh họa" Thiết lập cho Google Hangouts. "Ảnh minh họa" Màn hình thiết lập cho từng ứng dụng. Những gì xuất hiện trên Android L có thể coi là một trong những thay đổi lớn nhất từ trước đến nay mà Android từng đón nhận. Vì vậy, người dùng Android chắc có lẽ đang rất háo hức chờ đón phiên bản đại trà của hệ điều hành mới này. Còn bạn, bạn nghĩ gì về diện mạo mới của Android? Hãy để lại ý kiến cá nhân ở phần bình luận bên dưới nhé! Xem ảnh minh họa >>