Chi Pu và Trương Ngọc Ánh bị cưỡng bức trong "Hương Ga" | Kenh14 Mobile
Sau khi bị rò rỉ trailer có cảnh nóng của Trương Ngọc Ánh, đến hôm nay, đoàn phim Hương Ga mới chính thức tung ra trailer đầu tiên. Các phân cảnh hành động mạnh mẽ lẫn nóng bỏng xuất hiện liên tục, dày đặc trong trailer này. Đặc biệt gây chú ý là cảnh cưỡng hiếp dã man mà nạn nhân là hai người đẹp nhất phim: Trương Ngọc Ánh và Chi Pu. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer chính thức đầu tiên của "Hương Ga" Cảnh Chi Pu bị cưỡng hiếp xuất hiện ở đoạn đầu trailer "Ảnh minh họa" Giữa trailer thì đến lượt Trương Ngọc Ánh thành nạn nhân "Ảnh minh họa" Chi Pu vào vai của Trương Ngọc Ánh thời niên thiếu "Ảnh minh họa" Nỗi ám ảnh về việc bị cưỡng hiếp lúc trẻ làm Trương Ngọc Ánh hoảng hốt tỉnh giấc Hương Ga - một câu chuyện, một hành trình của đời người với nhiều biến cố chấn động để biến đổi một bé gái ngây thơ tên Diệu thành một Hương Ga (bán hương ở ga) gai góc, giang hồ với chiều sâu nội tâm phức tạp. Không nhằm miêu tả sự thật trần trụi của giới giang hồ, thách thức của đoàn làm phim Hương Ga chính là thể hiện sao cho thật chân thực nhưng không quá bạo lực, bộc lộ được sự thương cảm cho nhân vật và đặc biệt là tính nhân văn trong toàn bộ tác phẩm. "Ảnh minh họa" Không chỉ bị cưỡng hiếp 1-2 lần "Ảnh minh họa" Trương Ngọc Ánh liên tục bị hành hung "Ảnh minh họa" Vào tù cũng không thoát "Ảnh minh họa" Harry Lu mặc đồng phục tù nhân vẫn đẹp trai "Ảnh minh họa" Ưng Hoàng Phúc xuất hiện ngắn ngủi trong trailer Một số hình ảnh hậu trường: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trương Ngọc Ánh làm việc vô cùng tập trung, chuyên nghiệp "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Huỳnh Anh, Chi Pu đẹp mộc mạc, trong sáng "Ảnh minh họa" Đạo diễn Cường Ngô chỉ đạo diễn xuất cho Cao Lâm Viên "Ảnh minh họa" Tạo hình ấn tượng của Trang Trần "Ảnh minh họa" Nhưng anh này còn ấn tượng hơn Hương Ga sẽ công chiếu vào tháng 10/2014 trên toàn quốc. Xem ảnh minh họa >>