Tuyển U19 Việt Nam "gây bão" trên Instagram và Google | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi giành chiến thắng đầy thuyết phục trước tuyển U19 Myanmar trong trận bán kết, cộng hưởng với những màn trình diễn đầy ấn tượng trước đó ở giải U19 Đông Nam Á, các cầu thủ U19 nước nhà đã tạo ra một cơn sốt trên Internet. Nhiều người dùng mạng xã hội không tiếc những “lời có cánh” cho các cầu thủ trẻ sau những pha bóng đẹp mắt mà họ cống hiến. Đăng tải trực tiếp từ khán đài trận Việt Nam - Myanmar, người dùng hai_lyzkkk hào hứng chia sẻ rằng lâu lắm rồi mới lại được thấy cổ động viên Việt cuồng nhiệt và hứng khởi với đội bóng nước nhà nhiều đến thế. (Ảnh: hai_lyzkkk) "Ảnh minh họa" Không ít người tận hưởng giải đấu ở nhà. (Ảnh: thaonhi91) "Ảnh minh họa" Dễ dàng thấy được không còn một chỗ trống trên khán đài. (Ảnh: 3tzoo) "Ảnh minh họa" Người dùng Phomua không quên gửi lời cảm ơn tới đội tuyển U19 Việt Nam sau trận đấu “đầy cảm xúc” và mãn nhãn. (Ảnh: Phomua) "Ảnh minh họa" Khói và pháo sáng xuất hiện trên khán đài. (Ảnh: byn93) "Ảnh minh họa" Lionel227 chia sẻ rằng mình đã bị... mất giọng sau trận đấu. (Ảnh: lionel227) "Ảnh minh họa" Sân vận động Quốc gia Mỹ Đình trong trận đấu tối qua thực sự trở thành một “chảo lửa”. (Ảnh: taohyuk). "Ảnh minh họa" Khu vực Hồ Hoàn Kiếm sau khi trận đấu U19 Việt Nam và U19 Myanmar mãn cuộc. (Ảnh: nganxuu) "Ảnh minh họa" Một cổ động viên may mắn sở hữu tấm vé xem trận chung kết. (Ảnh: nguyenquangthang1996) Trên Google, ứng dụng Google Trends cũng ghi nhận xu hướng tìm kiếm có liên quan đến tuyển U19 Việt Nam tăng vọt thời gian gần đây. Lần gần nhất đội tuyển thu hút được sự chú ý thông qua xu hướng trên công cụ tìm kiếm phổ biến nhất Việt Nam là hồi tháng 9 năm ngoái. Lúc đó, U19 Việt Nam đang tham dự giải U19 AFF Cup 2013 trên đất Indonesia. Tại giải đấu này, U19 Việt Nam giành ngôi á quân. "Ảnh minh họa" Xu hướng tìm kiếm từ khóa “U19 Vietnam” đang ở ngưỡng cao nhất từ trước đến nay. "Ảnh minh họa" Theo Google, U19 Việt Nam cũng nhận được sự quan tâm đặc biệt của nước bạn Indonesia với lưu lượng tìm kiếm đáng kể. Trận Chung kết giải bóng đá U19 Đông Nam Á 2014 – Cúp Nutifood sẽ diễn ra vào 19h00 ngày mai, 13 tháng 9. Trong trận Chung kết, Việt Nam sẽ tái đấu với đối thủ U19 Nhật Bản. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>