Street style năng động nhưng vẫn bắt mắt của giới trẻ 2 miền | Kenh14 Mobile
Hà Nội Nếu như quần yếm được yêu thích bởi sự năng động thì váy yếm đã mở ra sự lựa chọn mới cho những cô nàng chuộng phong cách nhẹ nhàng nhưng vẫn tươi trẻ. "Ảnh minh họa" Họa tiết camo được phối rất khéo với sắc vàng ruộm bắt mắt, tương phản nhưng lại hòa hợp. Cô nàng lựa chọn những phụ kiện đơn giản để làm phong phú thêm street style của mình. "Ảnh minh họa" Áo số là một trong những trang phục nằm trong xu hướng thời trang thể thao đang nổi lên trong những năm gần đây. Với đặc trưng của kiểu áo này là dáng rộng oversized, cô bạn này đã ứng dụng chiếc áo số cho street style "giấu quần". "Ảnh minh họa" Chất thể thao khỏe khoắn càng được tăng thêm với đôi giày thể thao và chiếc đồng hồ cao su. "Ảnh minh họa" Xu hướng matchy-matchy không chỉ được ứng dụng một cách nhàm chán trên các tông màu mà còn được biến tấu cùng họa tiết. Ứng dụng sắc hoa hướng dương rạng rỡ của mùa hè, cô bạn này đã tạo nên sự đồng bộ cho trang phục với cùng một loại họa tiết hoa xuyên suốt từ áo đến quần shorts. "Ảnh minh họa" Nhấn nhá cho phong cách nổi bật bằng những phụ kiện đơn giản màu đen. "Ảnh minh họa" Áo phông và chân váy skater luôn mang đến cho bạn gái dáng vẻ trẻ trung, năng động, đồng thời giúp “kéo dài” đôi chân cho những bạn có chiều cao khiêm tốn. "Ảnh minh họa" Nét cá tính của street style còn được thể hiện trên chiếc túi da nạm đinh. "Ảnh minh họa" Sơmi caro đỏ vẫn giữ nguyên sức hấp dẫn đối với street style của phái mạnh trong thời gian này. "Ảnh minh họa" Khi được ghép đôi cùng quần jeans rách, áo sơmi caro mang lại cho người mặc sự nam tính và năng động.  Đồng hồ to bản luôn được xem là "must-have item" đối với nam giới. "Ảnh minh họa" Cũng là áo phông trắng, nhưng anh chàng này lại có công thức khác: quần jeans tối màu và sneaker màu sắc. "Ảnh minh họa" Nếu như 2 tín đồ street style trước chọn đồng hồ to bản với dây da và kim loại thì anh chàng này lại đi theo phong cách đường phố bụi bặm với đồng hồ to bản dây cao su. "Ảnh minh họa" Đôi giày sneaker có những chi tiết lạ mắt của anh chàng. "Ảnh minh họa" Tiếp nối sự ảnh hưởng của xu hướng thời trang thể thao, cô nàng này xuống phố với chiếc váy chất liệu lưới đầy cá tính. "Ảnh minh họa" Đôi giày đế bánh mì đi theo đúng xu hướng street style hiện hành. "Ảnh minh họa" Quần yếm thả lệch một bên lại là cách để cô bạn này khẳng định cá tính street style của mình. "Ảnh minh họa" Chiếc quần yếm rách được phối theo công thức cơ bản: áo phông in hình và giày đế bánh mì. "Ảnh minh họa" Tương tự như áo phông trắng, sơmi trắng cũng là "must-have item" của mùa hè năm nay. Trang phục kinh điển này được cô bạn thổi vào chất riêng với chân váy xẻ tà và vòng cổ statement.  Chiếc mũ fedora cũng là chi tiết khiến trang phục street style của cô nàng trở nên độc đáo hơn. "Ảnh minh họa" Lại một tín đồ khác của xu hướng monochrome. Cô bạn này phối crop-top với shorts và một chiếc áo khoác mỏng dáng dài. "Ảnh minh họa" Phụ kiện slogan phần nào nói lên "cảm xúc" của chính chủ nhân. Sài Gòn "Ảnh minh họa" Trang phục nữ tính, gợi cảm được tô điểm thêm độ cá tính với áo jacket denim. "Ảnh minh họa" Đường xẻ tà và khoảng hở ở bụng mang đến sự thoải mái, phóng khoáng cho street style ngày hè. "Ảnh minh họa" Anh chàng này lại sở hữu street style mang chất "swag" đặc trưng" quần shorts đi kèm skinny và sneaker. "Ảnh minh họa" Chắc hẳn không ít người bị thu hút bởi độ quái của anh chàng này. "Ảnh minh họa" Đề cao sự thoải mái, cô nàng này chỉ diện đơn giản tank-top và quần shorts. "Ảnh minh họa" Theo trào lưu chung, balo và giày buộc dây vẫn là những item không thể thiếu. "Ảnh minh họa" Style "giấu quần" đặc biệt hữu dụng trong tiết trời oi bức của miền Nam. "Ảnh minh họa" Và càng trở nên thoáng mát hơn với chất liệu sheer được kết hợp tinh tế. "Ảnh minh họa" Bắt nhịp xu hướng họa tiết mặt người đang "hot" trên thế giới, cô bạn này thật sự nổi bật với trang phục "giấu quần" quá đỗi quen thuộc. Xem ảnh minh họa >>