5 virus máy tính “phá hoại” nhất mọi thời đại | Kenh14 Mobile
Sự thật rằng Internet và máy tính đang trở thành “xương sống” quan trọng của xã hội hiện đại đồng nghĩa với việc chúng cũng trở thành mục tiêu phá hoại của nhiều thành phần có ý đồ xấu. Khuôn khổ bài viết này sẽ mang đến cho bạn danh sách 5 virus gây thiệt hại nhiều nhất trong lịch sử ngành công nghệ tính tới thời điểm hiện tại. 5. Slammer (2003) Slammer là một virus còn được biết đến với cái tên Sapphire. Vào năm 2003, virus này đã gây ra hàng loạt các vụ tấn công từ chối dịch vụ trên nhiều máy chủ và làm lưu lượng truy cập Internet chậm đi đáng kể. Khi bắt đầu lan rộng trên Internet, Slammer nhân đôi sức ảnh hưởng của mình mỗi 8,5 giây. Nó hoạt động theo cơ chế tự động chọn ngẫu nhiên các địa chỉ IP và lây nhiễm khi tìm thấy các địa chỉ thiếu tính bảo mật. Theo thống kê, Slammer đã lây nhiễm trên 200.000 máy tính cá nhân đồng thời gây thiệt hại 1.200.000.000 USD. Trong danh sách nạn nhân của virus này thậm chí còn có một nhà máy điện hạt nhân ở Ohio, Hoa Kỳ. 4. Code Red (2001) "Ảnh minh họa" Tận dụng các lỗ hổng bảo mật trong hệ điều hành Windows 2000 và Windows NT, hơn 1.000.000 máy tính đã chịu ảnh hưởng của Code Red vào năm 2001. Code Red lây nhiễm bằng cách chọn 100 địa chỉ IP ngẫu nhiên mỗi lần. Nếu phát hiện máy đang chạy hệ điều hành của Microsoft, quá trình lây nhiễm sẽ được kích hoạt. Code Red cũng từng làm sập website của Nhà Trắng thành công. 3. I Love You (2000) "Ảnh minh họa" Đánh lừa “nạn nhân” dưới dạng một email có tiêu đề “I Love You”. Khi được mở, email sẽ tự động chạy một phần mềm độc hại được cho là có thể ăn cắp các thông tin nhạy cảm của người dùng như mật khẩu chẳng hạn. Virus này sau đó lây lan bằng cách tiếp tục gửi email virus tự động đến những người có trong danh bạ thư của người bị “lây nhiễm” trước đó. 2. Sobig.F (2003) "Ảnh minh họa" Có cách thức lây nhiễm chủ yếu tương tự virus I Love You qua email, SoBig.F đã gây ra thiệt hại lên tới 37,1 tỷ USD. Một số “chiến công” của SoBig.F phải kể đến như làm "sập" một nửa lưu lượng truy cập của Washington, D.C, khiến nhiều chuyến bay của hãng Air Canada phải hạ cánh khẩn cấp và làm chậm hệ thống máy tính ở nhiều công ty lớn. 1. My Doom (2004) "Ảnh minh họa" Đứng đầu trong danh sách các virus nguy hiểm nhất là My Doom với “thành tích” 2 triệu máy tính lây nhiễm cùng thiệt hại 38 tỷ USD. Khi người dùng mở các email có chứa My Doom, các đoạn mã độc sẽ tự động được tải về và chiếm trọn danh bạ Outlook của người mở để tiếp tục tiến trình lây nhiễm. Virus này chỉ mất đúng 2 giờ đồng hồ để đạt đến mức độ lây nhiễm trên diện rộng. Cú Mèo - Tham khảo: Norton UK Xem ảnh minh họa >>