Những điều cần biết về Apple Watch - Sản phẩm đáng chú ý nhất của Apple | Kenh14 Mobile
Những người theo dõi lễ ra mắt sản phẩm vừa rồi của Apple chắc hẳn cũng biết iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus không phải là sản phẩm trọng tâm được Apple ưu ái mà thay vào đó là Apple Watch, chiếc đồng hồ thông minh đầu tiên của Apple. Được đánh giá là một sản phẩm có thiết kế đẹp mắt, nhỏ gọn đồng thời là cách thức sử dụng khá đơn giản, Apple Watch sẽ có những gì đặc biệt? 1. Thiết kế Giống với người anh em iPhone, Apple Watch cũng được thiết kế với vỏ ngoài kim loại. Thế nhưng, theo như Tim Cook, đây là sản phẩm cá nhân nhất Apple từng sản xuất, vì vậy Apple đưa ra tới 3 lựa chọn về vỏ ngoài cho người dùng, đó là phiên bản vỏ nhôm, vỏ sắt chống gỉ và phiên bản cao cấp nhất là phiên bản được mạ vàng 18K. Những ngoại hình khác nhau của Apple Watch. Thiết kế sản phẩm cũng được đơn giản hóa hết mức, phần mặt đồng hồ không có bất kì phím bấm nào. Cạnh phải của thiết bị là bánh răng điều khiển đa tác dụng cùng nút kết nối bạn bè trong khi cạnh trái là một chiếc loa ngoài có kích thước rất nhỏ. "Ảnh minh họa" Cạnh phải là bánh răng điều khiển đa năng cùng phím kết nối bạn bè. Mặt sau của sản phẩm sở hữu 4 cảm biến theo dõi nhịp tim, 4 cảm biến này được bao bọc với một lớp kính sapphire mỏng nên người dùng không phải lo sẽ vô tình làm hỏng nếu tháo ra tháo vào quá nhiều. "Ảnh minh họa" Mặt sau với cảm biến theo dõi nhịp tim. Thêm vào đó, để một lần nữa tạo sự tùy biến đa dạng nhất, Apple giới thiệu Apple Watch với 2 kích thước khác nhau đó là phiên bản 38mm và phiên bản 42mm. Kích thước khác biệt sẽ giúp cho Apple Watch phù hợp với cả nam giới cũng như nữ giới hoặc những người có tay nhỏ hơn. "Ảnh minh họa" Hai phiên bản 38mm và 42mm của Apple Watch. Dây đeo của Apple Watch cũng rất đa dạng, từ dây đeo kim loại, da cho tới nhựa, hàng chục thiết kế các loạt dây này được Apple thiết kế dành cho người dùng tùy biến tốt nhất sản phẩm của mình. 2. Cách thức sử dụng Bánh răng điều khiển ở cạnh phải thiết bị sẽ là công cụ điều khiển đắc lực nhất ngoài màn hình cảm ứng. Khi đang ở trong một ứng dụng, ấn vào bánh răng một lần, người dùng sẽ quay trở lại giao diện đồng hồ. Ấn vào hai lần, danh sách các ứng dụng sẽ xuất hiện. "Ảnh minh họa" Bánh răng sẽ là công cụ điều khiển Apple Watch đơn giản nhất. Khi ở các ứng dụng như bản đồ hay đọc tin tức, tin nhắn... bánh răng này hoạt động như một thanh cuộn lên xuống. Cuộn bánh răng và người dùng có thể tiếp cận các phần khác nhau của thông tin hay zoom ra, vào trên ứng dụng bản đồ. Ở màn hình cảm ứng, Apple giới thiệu khả năng nhận diện cường lực trên Apple Watch, sản phẩm có khả năng phân biệt giữa thao tác chạm với thao tác ấn vào màn hình. Nếu như thao tác chạm giúp người dùng truy cập ứng dụng, điều khiển xung quanh Apple Watch thì thao tác ấn giống như phím chuột trái, giúp người dùng tùy chỉnh sâu hơn bên trong mỗi ứng dụng. "Ảnh minh họa" Phía dưới bánh răng cuộn là nút kết nối nhanh, nút này có tác dụng mở ra ứng dụng danh bạ bên trong Apple Watch, kết nối với những người bạn cũng sử dụng thiết bị này. 3. Các khả năng đặc biệt - Tính năng Glances: Tính năng này được Apple giới thiệu giúp người dùng theo dõi nhanh một số tùy chỉnh trên Apple Watch. Để truy cập Glances, người dùng vuốt từ phía dưới lên và các thông tin như lịch nhắc, tin nhắn... sẽ xuất hiện. "Ảnh minh họa" - Bộ tính năng theo dõi sức khỏe: Giống như nhiều hãng sản xuất khác, Apple Watch cũng được Apple định hướng để phục vụ tốt hơn tới khả năng chăm sóc sức khỏe của người dùng. Ở màn hình Glances, chỉ cần ấn mạnh, người dùng sẽ lập tức được đưa tới ứng dụng theo dõi sức khỏe. "Ảnh minh họa" - Khả năng theo dõi nhịp tim: 4 cảm biến bố trí phía dưới đồng đồ là 4 đèn LED phối hợp cùng hồng ngoại để theo dõi nhịp tim người dùng. Từ đó, Apple Watch sẽ phối hợp nhịp tim cùng các ứng dụng tập luyện để biết rằng người dùng có đang tập luyện quá sức hoặc đang quá lười biếng hay không. - Khả năng liên lạc độc đáo: Với những người dùng Apple Watch, họ có thể gửi cho nhau những lần chạm khi truy cập tính năng bạn bè bên trong Apple Watch. Sử dụng Taptic Engine, Apple Watch sẽ mô phỏng lại những lần chạm về cả số lượng lẫn cường độ để giúp người dùng Apple Watch như đang... chạm vào tay nhau. "Ảnh minh họa" Ngoài khả năng chạm, Apple Watch còn hỗ trợ để người dùng gửi những hình vẽ đơn giản cho nhau, cách thức liên lạc sử dụng hình vẽ chắc chắn sẽ gây ra rất nhiều bất ngờ trong quá trình sử dụng sản phẩm này. Tất nhiên, với 2 ngón tay chạm vào màn hình, người dùng có thể nhanh chóng gửi nhịp tim của mình cho bạn bè hoặc người thương. - Siri cùng phần mềm thông minh hơn: Không sở hữu bàn phím cảm ứng, thế nên Siri cùng khả năng điều khiển giọng nói sẽ là cứu cánh cho người dùng. "Ảnh minh họa" Khi có một tin nhắn gửi tới, Apple Watch sẽ tự động phân tích ngữ pháp của tin nhắn để gợi ý một số câu trả lời cho người dùng. Nếu như Apple Watch không thể phân tích, người dùng có thể trả lời bằng những hình ảnh emoticon động hoặc sử dụng công cụ nhận diện giọng nói. - Sử dụng Apple Watch làm ống ngắm cho iPhone: Khi đồng bộ với điện thoại của mình, Apple Watch có thể được sử dụng để làm ống ngắm cho iPhone, những hình ảnh bên trong ống kính sẽ được chuyển trực tiếp tới Apple Watch. Thế nên nếu như bạn dựng điện thoại lên để chụp ảnh nhóm, Apple Watch sẽ là công cụ giúp bạn làm điều này tiện lợi nhất. "Ảnh minh họa" 4. Giá bán, ngày ra mắt và các sản phẩm tích hợp Apple Watch được trang bị quá nhiều tính năng, việc sở hữu nhiều tính năng khiến sản phẩm này chẳng khác gì một chiếc iPhone thu nhỏ với khả năng mạnh mẽ hơn nhiều. Thế nhưng, Apple Watch vẫn là một chiếc đồng hồ thông minh thụ động khi nó cần phải hoạt động dựa vào thông tin gửi từ iPhone. "Ảnh minh họa" Những thiết bị iPhone từ 5 trở lên (iPhone 5, iPhone 5C, iPhone 5S, iPhone 6, iPhone 6 Plus) đều sẽ hỗ trợ Apple Watch. Apple Watch sẽ sử dụng các thông tin về kết nối, GPS để định vị tốt hơn cũng như trở thành công cụ điều khiển iPhone nhỏ gọn. Theo Apple, Apple Watch sẽ có giá bán khởi điểm từ 349 USD và sản phẩm này sẽ được bán ra vào đầu năm 2015. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>