Các giọng ca nhí của "Đồ Rê Mí" khóc khi chia tay 6 thí sinh | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 10/8, vòng 1 của Đồ Rê Mí 2014 đã chính thức khép lại. BTC đã chọn ra 6 thí sinh đi tiếp vào vòng trong, gồm: Lê Huỳnh Bảo Ngọc, Chu Tuấn Ngọc, Nguyễn Hoàng Trang Thư, Vũ Thu An, Nguyễn Kim Quỳnh Đan và Nguyễn Hải Nam. Điều này đồng nghĩa có 6 giọng ca phải rời chương trình. Các thí sinh nhí đã không kiềm được nước mắt khi phải chia tay những người bạn mới sau một thời gian sinh hoạt chung. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh trong tập phát sóng đêm qua: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khách mời Hồ Trung Dũng biểu diễn cùng 6 bé trong tiết mục mở màn - "Cả thế giới trong tủ đồ"  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giám khảo Phương Uyên cùng 6 thí sinh thể hiện ca khúc "Một trái tim, một quê hương" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiết mục đáng yêu của các bé "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giám khảo công bố giải Đội đáng yêu nhất của Đồ Rê Mí 2014 cho đội Đồ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đội diễn xuất sắc nhất thuộc về đội Rê "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cuối cùng, Đội ấn tượng nhất được trao cho đội Mí "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong tuần sau, 6 thí sinh xuất sắc của Đồ Rê Mí 2014 sẽ bước vào vòng thi Liveshow Xem ảnh minh họa >>