Bí quyết giữ lửa tình yêu của cặp đôi “100kg – 40kg” | Kenh14 Mobile
Bạn bè thường gọi Linh và Thiện là cặp đôi “số 10” bởi sự khác biệt rất lớn về ngoại hình giữa hai người. Trong khi Trần Khánh Thiện nặng 100 kg, cao 1,76m thì cô người yêu Nguyễn Tú Linh chỉ nặng gần 40 kg và cao 1,53m. Đi cạnh nhau, Linh và Thiện luôn tạo ấn tượng mạnh về “thị giác” cho người đối diện. Tuy nhiên, chỉ cần trò chuyện đôi ba câu, ai nấy đều cảm nhận được tình cảm thắm thiết mà đôi bạn trẻ này dành cho nhau. Tình yêu đẹp và sự đáng yêu của Linh và Thiện đã khiến cho cặp đôi này trở thành hiện tượng “gây sốt” trên mạng. Bản tính hiền lành và vẻ ngoài đáng yêu của Thiện đã chinh phục được Linh. Không chỉ có vậy, trong suốt thời gian yêu nhau, anh chàng “khổng lồ” này luôn biết cách khiến cô bạn gái của mình bất ngờ. Điều đó lại một lần nữa diễn ra cuối tuần qua. Khánh thiện đã không đến đón Linh đi chơi bằng chiếc xe tay ga sang trọng, thay vào đó là một chiếc xe điện được giới trẻ rất ưa chuộng hiện nay. Khánh Thiện tính tạo bất ngờ cho Tú Linh bằng chiếc xe mới mua   "Ảnh minh họa" Trong khi đó Tú Linh đang sốt ruột đứng chờ vì bạn trai tới hơi muộn   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chàng tới đón nàng với chiếc xe điện iMove được giới trẻ ưa chuộng hiện nay   "Ảnh minh họa" Cách thể hiện tình cảm rất đáng yêu của cặp đôi đang gây sốt trên mạng   "Ảnh minh họa" Cô nàng có sự ngạc nhiên "không hề nhẹ" khi Thiện không đi chiếc xe tay ga như mọi ngày   "Ảnh minh họa" Tú Linh lên xe và nghe câu chuyện về chiếc xe mới của bạn trai   "Ảnh minh họa" Đôi bạn trẻ vi vu trên chiếc xe iMove  Một trong những lý do khiến Khánh Thiện bất ngờ chuyển sang đi xe điện iMove là bởi thời gian qua giá xăng tăng liên tục. “Chỉ trong vòng 2 tuần mà xăng tăng tới 2 lần. Mình thực sự cảm thấy khó chịu nên quyết định mua xe điện. Vừa tạo sự mới mẻ, vừa tiết kiệm,” Thiện cho biết. “Được bạn bè giới thiệu và qua tìm hiểu, mình đã chọn mua xe iMove. Nó trông chẳng khác gì xe máy cả. Nhìn bên ngoài rất ấn tượng và đặc biệt rất khỏe. Hai đứa mình nặng khoảng 150 kg mà xe đi vẫn rất nhanh, chẳng có độ ì như kiểu xe máy. Nghe đâu tải trọng tối đa còn lên đến 180 kg. Vẫn chưa quá tải,” Thiện hóm hỉnh chia sẻ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kể từ đó, đôi bạn trẻ đi đâu cũng sử dụng chiếc xe iMove X-Men   Xem ảnh minh họa >>