Hilary Duff "chối bay chối biến" việc bị tung ảnh nude | Kenh14 Mobile
Cách đây ít ngày, một loạt các ngôi sao Hollywood đã bị xâm phạm đời tư khi các hacker rò rỉ rất nhiều bức ảnh nude của những sao nữ đình đám. Trong số đó, Jennifer Lawrence, Kirsten Dunst, Kate Upton đã xác nhận ảnh nude của họ là thật, trong khi các ngôi sao còn lại thì phủ nhận. Hilary Duff Hôm thứ 6, một số hình ảnh khỏa thân khác lại được tung ra và được nhiều trang web khẳng định là Hilary Duff. Nhưng đại diện của nữ ca sĩ khẳng định cô không phải là người trong các bức ảnh: "Những hình ảnh được cho là Hilary Duff hoàn toàn là giả mạo. Tất cả hình ảnh đều được chụp từ cổ xuống và chắc chắn là giả. Những vết rạn da và hình xăm đặc trưng của Hilary không có trong loạt ảnh này". Người đại diện nói sẽ nhờ đến cơ quan pháp luật để xử lý những nguồn tin khẳng định đây là Hilary Duff. Trong khi đó, ảnh nude của Jennifer Lawrence và Kate Upton sẽ được trưng bày công khai tại triển lãm. Nhà triển lãm đương đại Cory Allen cho biết, ảnh nóng của hai người đẹp sẽ được bổ sung vào chiến dịch mang tên "Fear Google" của nghệ sĩ XVALA đến từ Los Angeles, Mỹ. Những hình ảnh sẽ được in trên vải toan, với kích thước như đời thực và không thay đổi. "Ảnh minh họa"  Jennifer Lawrence - Kate Upton Triển lãm sẽ công bố bộ sưu tập hình ảnh được XVALA tìm kiếm trên Google trong 7 năm qua, về những khoảnh khắc riêng tư và nhạy cảm nhất của người nổi tiếng, bị phát tán bởi các hacker hay các paparazzi. Chân dung cạo đầu của Britney Spears và những hình ảnh khỏa thân của Scarlett Johansson với logo "Fear Google" chèn lên vùng nhạy cảm của nữ diễn viên cũng được trưng bày trong dịp này. Chiến dịch của XVALA được cho là giúp tăng cường các cuộc tranh luận về vấn đề bảo vệ thông tin cá nhân trong kỷ nguyên số. Đại diện của CACA - Cory Allen - nói: "Những bàn luận của mọi người sau triển lãm này sẽ phản ánh chúng ta là ai ngày hôm nay. Tất cả chúng ta là "người dùng" (users), và cuối cùng chúng ta trở thành "bị sử dụng" (used). Trong văn hóa ngày nay, mỗi người đều muốn biết mọi thứ về người khác. Quyền riêng tư của cá nhân sẽ trở thành món kinh doanh của người khác". "No Delete" sẽ khai mạc vào 30/10 tại showroom của CACA ở Saint Petersburg, Florida, Mỹ. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>