Eunhyuk khoe tóc dài trong teaser trở lại của Super Junior | Kenh14 Mobile
Đúng như lời hứa, Super Junior đã vừa thông báo kế hoạch trở lại trong tháng 9 này với hình tượng mới vô cùng độc đáo. Các chàng trai Super Junior sẽ phát hành album thứ 7 mang tên "MAMACITA" vào 1/9 tới. Sân khấu đầu tiên của nhóm sẽ là "Music Bank" vào ngày 29/8 này. Đây là lần comeback đầu tiên kể từ khi trưởng nhóm Leeteuk và Heechul xuất ngũ, và cũng trước khi Shindong lên đường nhập ngũ. Hình tượng của Super Junior khiến nhiều fan khá ngỡ ngàng bởi đậm đặc phong cách "cao bồi viễn Tây". Thậm chí, Eunhyuk còn gây sốc khi để tóc dài màu bạch kim khá lãng mạn. "Ảnh minh họa" Donghae "Ảnh minh họa" Eunhyuk "Ảnh minh họa" Sungmin "Ảnh minh họa" Kyuhyun "Ảnh minh họa" Siwon "Ảnh minh họa" Heechul "Ảnh minh họa" Shindong "Ảnh minh họa" Ryeowook "Ảnh minh họa" Leeteuk "Ảnh minh họa" Kangin Song song với album mới, "Super Show 6" cũng sẽ được khai màn tại Seoul vào 19/9. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer "Super Show 6" Xem ảnh minh họa >>