Bạn trai Phi Thanh Vân hết bị tố đồng tính đến lộ đã có vợ con | Kenh14 Mobile
Sao Việt: Thời gian vừa qua, Phi Thanh Vân liên tục chia sẻ hình ảnh hạnh phúc bên cạnh người yêu sau khi công khai chuyện tình cảm. Thế nhưng, người yêu của nữ diễn viên cũng bị khá nhiều lời đồn đại về giới tính thật. Một số tin đồn từ mạng xã hội cho rằng anh chàng là người đồng tính, thậm chí đã từng cưới vợ để che giấu giới tính thật và đã có hai con, từng qua lại với nghệ sĩ Thành Lộc.   "Ảnh minh họa" Để khẳng định người yêu không phải người đồng tính, Phi Thanh Vân còn tuyên bố cô biết hết tất cả những người đồng tính ở Sài Gòn nên không có chuyện để "lọt" một người đồng tính lại trở thành người yêu của mình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nghệ sỹ Thành Lộc đăng tải những dòng chia sẻ của mình trên trang cá nhân về tin đồn này. Anh tức giận khi tên tuổi của mình bị gán ghép một cách "vô tội vạ'' và ác ý với một gương mặt mới nổi được cho là "tình trẻ" của Phi Thanh Vân.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh được coi là người đẹp của hàng hiệu và sở hữu nhiều món đồ thời trang đáng giá. Gần đây, khi "nữ hoàng nội y" chia sẻ trên trang facebook cá nhân của mình hình ảnh một đôi giày tuyệt đẹp, kèm dòng status ngụ ý sẽ "tậu"  nó về bằng được nhưng cô lại không rõ nó thuộc nhãn hiệu nào, cô đã bị chính bạn của mình “đá xoáy” thiếu hiểu biết. Chẳng vừa, Ngọc Trinh cũng đã nhanh chóng đáp trả lại bạn bằng sự tức giận của mình.   "Ảnh minh họa" Sáng ngày 17/8, Quốc Trung bất ngờ đăng lên mạng xã hội một bức tâm thư. Dù không đề rõ người nhận, nhưng không khó để người đọc biết đây là những lời chia sẻ mà cựu huấn luyện viên The Voice dành cho người yêu của con gái. Cách anh gọi con gái mình là "con dở hơi" cùng những lời dặn dò chân thành gửi tới "anh chàng may mắn" như: "đừng đứng ở đầu đường và quay mặt đi khi nhìn thấy tôi", hay "hãy chào tôi và vào nhà uống nước dù tôi không mời cậu"... đã nhận được rất nhiều sự đồng tình của bạn bè và người hâm mộ.    Sao ngoại   "Ảnh minh họa" Báo chí rầm rộ tin tức Vương Sóc và Hàn Tuyết bị bắt vì ma túy trong tuần qua. Theo đó, hai nghệ sĩ được cho xuất thân trong gia đình có truyền thống nghệ thuật bị bắt cùng thời điểm với Phòng Tổ Danh, Kha Chấn Đông. Tối ngày 19/8, trước tin tức này, Hàn Tuyết đã cập nhật thông tin phản bác trên trang cá nhân. Hàn Tuyết chia sẻ ảnh ông bà và viết: “Hôm nay tôi phải tạm biệt bà của mình, đôi vợ chồng cuối cùng cũng được đoàn tụ ở trên thiên đường. Cháu sẽ luôn nhớ về bà. Cảm ơn tất cả mọi người. Đang trong ngày của gia đình nghe tin đồn thất thiệt, thật là buồn lòng”. Đại diện của Hàn Tuyết bức xúc cho biết đây là tin đồn gây tổn thương đến danh dự của nghệ sĩ.   "Ảnh minh họa" Vào 19 giờ tối 20/8, Thành Long lần đầu chia sẻ trên trang cá nhân, bày tỏ sự xấu hổ và bất lực vì không nuôi dạy nổi con trai. "Ảnh minh họa" Thành Long chia sẻ sự buồn phiền của mình: “Trước tiên, xin cảm ơn tất cả mọi người, những người bạn đã quan tâm đến chuyện con trai của tôi. Với chuyện của Phòng Tổ Danh, tôi thực sự tức giận và sốc. Là một người của công chúng, tôi thực sự xin lỗi. Là một người cha, tôi rất buồn, đặc biệt là buồn vì con của mình. Đây là nỗi đau của tổ tiên dòng họ, như một sự cảnh báo hãy tránh xa ma túy. Dòng họ nhà tôi luôn quan niệm: khi đã làm sai, bạn phải tự chịu trách nhiệm. Tôi, với tư cách là một người cha cũng phải chịu trách nhiệm khi vô phương dạy dỗ con trai. Phải đối mặt với những cái giá phải trả trong tương lai. Sau cùng, Tổ Danh phải tự chịu trách nhiệm về những sai lầm của mình với bản thân và gia tộc. Tôi thay mặt cả con trai xin lỗi sâu sắc đến công chúng. Cảm ơn”.   "Ảnh minh họa" Triệu Vy khoe ảnh chụp cùng con gái đáng yêu   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trên Instagram, nam ca sĩ Justin Bieber đã khiến các fan thích thú khi chia sẻ nhiều hình ảnh đáng yêu từ thuở thơ ấu của anh. Bức ảnh đầu tiên cho thấy em bé Bieber cắn môi trước ống kính. Đôi mắt nâu to tròn cùng hàng mi dài cong vút của ngôi sao trở thành tâm điểm của bức hình.   "Ảnh minh họa" Hoa hậu Tây Ban Nha 2013, Á hậu 1 tại Miss Universe 2013 - Patricia Yurena mới đây đã công khai trên trang Instagram hình ảnh thân mật với một phụ nữ. Cô còn không quên chia sẻ dòng tâm sự: “Romeo và Juliet”. Cư dân mạng đã nhận ra người bạn của cô là DJ, ca sĩ Vanesa Cortes. Người đẹp thừa nhận đang hạnh phúc với chuyện tình cảm bên người bạn đồng giới.   "Ảnh minh họa" Yuri (SNSD) công khai ảnh đi thăm người ốm trên instagram của mình khiến cư dân mạng hết lời khen ngợi Theo Cách Cách (Tổng hợp). Nguồn dịch: Baidu Xem ảnh minh họa >>