15 câu nói khiến các chàng trai/cô gái U25 dễ "nổi điên" nhất nếu nghe thấy | Kenh14 Mobile
U25 là lứa tuổi "dở dang" nhất trong quãng thời gian tuổi trẻ của mỗi người. Nó không quá sớm như U20 để bạn có thể vô lo, vô nghĩ chỉ cắm đầu mải miết học, hay còn cả tá thời gian để trải nghiệm với cuộc sống. U25 đòi hỏi bạn cần sự ổn định và bắt đầu có kế hoạch cho tương lai. Nhưng cũng vì mới chỉ U25 thôi, thế nên bạn gần như chẳng có khái niệm gì về cuộc sống của một người thật-sự-trưởng-thành trước mắt. Mắc kẹt giữa sự sôi nổi, vô lo của tuổi trẻ và sự lo lắng, băn khoăn của tuổi "chớm già", bạn phải đối mặt với hàng tá vấn đề trong cuộc sống cũng như cái nhìn kỳ vọng, quan tâm của những người xung quanh. Và, như mọi khi, những sự quan tâm đó thường đẩy các U25 vào tình thế... bực bội. Những câu hỏi, những câu nói dù vô tình hay cố ý cũng có thể khiến bạn cảm thấy tổn thương và khóc ròng hàng đêm khi nhận ra đã đến lúc mình thực sự phải lớn. Và bài viết này chính xác là một tổng hợp những câu nói có thể khiến bất cứ bạn U25 nào cảm thấy "nóng máy" và khóc rưng rức (bên trong nội tâm sâu thẳm) ngay lập tức.  1. Bao giờ lấy vợ/chồng? Câu hỏi kinh điển của tất cả các bạn trẻ U25 khi đến thăm họ hàng hay gặp bạn bè cũ. Cứ như là họ chẳng còn một câu nào khác để hỏi bạn và đành hỏi câu đấy để ra vẻ quan tâm đến bạn vậy. Lần thứ 1000, bạn chỉ muốn hét vào mặt họ: "Dưới 25 tuổi vẫn còn quá trẻ để lập gia đình!!".  Người yêu còn chưa có nữa là...  2. Có người yêu chưa? Tại sao những người khác luôn tìm cách giày xéo vào nỗi đau FA của bạn? Thú vui của họ? Một sự quan tâm hời hợt hay đơn thuần chỉ là một câu hỏi đãi môi? Dù sao thì chúng cũng có tác dụng khiến bạn cảm thấy khó xử khi phải nhăn nhó: "Chà, thật ra thì cháu chưa có người yêu".  Chưa ai nhận ra được vẻ đẹp nội tâm của bạn. 3. Lương một tháng được bao nhiêu? Tháng nào tới gặp họ hàng hay bạn bè cũ, bạn cũng được ưu ái hỏi những câu đó. Cứ như thể là tháng nào bạn cũng được tăng lương vậy. 4. Thế mày định như này mãi à? Gia đình và bạn bè bạn rất thích hỏi câu này.  Tất nhiên là không rồi! Bạn vẫn đang ở tuổi với đầy những dự định và cơ hội, việc bạn đứng lại để cân nhắc, lựa chọn và trải nghiệm cuộc sống một cách trọn vẹn trước khi ổn định thì có gì là sai?  "Ảnh minh họa" Nhìn tôi giống một đứa có kế hoạch sẵn lắm sao? 5. Thế bao giờ mới định đi làm?  Bao giờ nhà tuyển dụng chịu đọc cái CV của bạn và ấn tượng vì nó, sau đó gọi bạn đến phỏng vấn, bạn phỏng vấn tốt và được nhận, khi đó bạn sẽ đi làm. Còn bây giờ, bạn vẫn đang cố xin việc và hơn ai hết, bạn cũng sốt ruột về đường công danh của mình lắm rồi!  6. Tuần sau đi đám cưới tao nhé? Cảm giác khi bật Facebook lên, lướt NewsFeed và phát hiện ra 2/3 là hình chụp đám cưới và tã trẻ con. Tất cả mọi người đều đã đính hôn! Trừ bạn. 7. Đã có bằng đại học chưa? Thật khó để trả lời nhưng bạn đã học hết 4 năm và dù bạn quyết định bỏ ngang để đi làm khi chưa qua môn thể dục hay nợ tín chỉ thì cũng có thể coi là bạn đã học xong đại học rồi đó chứ? 8. Cậu định làm gì với cái bằng này?  Đem nộp ở chỗ làm, nếu họ cần. Không thì cất vào tủ và chờ đến khi chỗ làm cần.  Tôi không biết trả lời câu này như thế nào nữa. 9. Mấy giờ về? Dù rất thương bố mẹ nhưng bạn đã hơn 20 tuổi rồi, đã quá tuổi học sinh cấp 3 để bị quản như vậy và bạn thật sự chỉ muốn được về muộn hơn giờ giới nghiêm có 1 tiếng mà thôi. (Hoặc 2 tiếng, nếu bữa tiệc kéo dài hơn). 10. Bằng tuổi mày, con nhà người ta đã….  Nó là đứa nào? Mặt mũi nó ra sao? Tên nó là gì? Bố mẹ nó là ai? Nó học trường nào? Bố mẹ có thông tin cụ thể nào về nó không hay chỉ có biệt danh là "con nhà người ta"?  "Ai quan tâm cơ chứ? Mình quá tuyệt!" 11. Thằng này được đấy, yêu tạm đi.  Cảm giác bị hạ thấp và tổn thương khủng khiếp khi bạn bè của bạn nghĩ rằng bạn đã ế đến mức có thể yêu bừa bất cứ ai lọt vào tầm ngắm. 12. Giờ này vẫn chưa dậy à? Câu nói quen thuộc của bố mẹ vào mỗi sáng cuối tuần. Dù sao thì bạn vẫn chưa có gia đình và việc ngủ nướng trên giường thêm 1 tiếng thì có gì là sai? 13. Ơ thế con lại đi à? "Bố mẹ có biết không, con nhà người ta đi cả tuần không thèm về ăn cơm đấy". 14. Dạo này trông già thế! Câu nói được mệnh danh là chua xót và phũ phàng cũng như gây ảnh hưởng tâm lý sâu sắc nhất đến con gái.  15. Gì cũng được. - Em thích ăn gì? - Gì cũng được. - Cơm gà nhé?  - Eo ơi béo lắm.  - Phở nhé?  - Hôm qua vừa ăn rồi mà.  - Đồ Tây? - Khôngggg - Thế thích ăn gìiii? - Gì cũng được! Thừa nhận đi. Ức chế thật, đúng không? Xem ảnh minh họa >>