Hà My dừng cuộc chơi, Huyền My được bình chọn cao nhất vào liveshow 6 | Kenh14 Mobile
Ở giai đoạn 2, mỗi ca sỹ phải trình diễn hai ca khúc trong từng đêm thi, một tự chọn và một bài theo yêu cầu của Ban tổ chức theo từng chủ đề. Đồng thời Hội đồng nghệ thuật sẽ trực tiếp loại 1 ca sỹ. Điều này tạo thêm nhiều áp lực cũng như độ khó cho mỗi ca sỹ. Đây sẽ là những chướng ngại vật mà các ca sỹ trẻ phải vượt qua. Đêm thi đầu tiên, thử thách của Ban tổ chức đưa ra là dòng nhạc Acoustic, các ca sỹ đã thể hiện khá xuất sắc đề bài này. Trần Huyền My là thí sinh gây được ấn tượng với ngoại hình bắt mắt và sáng sân khấu. Khai thác sở trường đó, Huyền My đã gây hiệu ứng tốt trong phần trình diễn với tạo hình sân khấu lạ khi hóa thân thành chàng trai thể hiện Mùa yêu đầu (Đinh Mạnh Ninh) với cách luyến láy “mang âm hưởng thời đại” theo lời nhạc sỹ Huy Tuấn. Bài thứ hai Thư chưa gửi anh được trình diễn với phong thái thoải mái và hồn nhiên gây được thiện cảm cho khán giả lẫn HĐNT. http://www.youtube.com/watch?v=h1Rd5Fg0yL8. (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   "Ảnh minh họa" Huyền My hồn nhiên và trong sáng với bài hát “Mùa yêu đầu” Huyền My đã gặp phải tình huống vui bất ngờ khi bị đạo diễn Việt Tú vui vẻ "ép" cho 3 giám khảo mượn nơ, găng tay và kính ngay sau phần nhận xét chuyên môn. "Ảnh minh họa" HĐNT thích thú với những phụ kiện “lột” được từ Huyền My Không quá bất ngờ khi phần trình diễn của ca sĩ này dành được số tin nhắn bình chọn cao nhất từ khán giả, trở thành người đầu tiên được đi tiếp vào vòng trong. Theo sau đó là Thanh Ngọc và Nguyễn Thị Thuỷ. "Ảnh minh họa" Huyền My là ca sĩ được yêu thích nhất và nhận được 1 điện thoại KIM CƯƠNG ĐEN – PRIME 508 của Mobiistar Bốn thí sinh còn lại, BGK phải loại một để chọn ba thí sinh đi tiếp. Hà My không mấy thành công trong phần trình diễn của mình nên đã bị BGK loại, nhường quyền đi tiếp cho Ngọc Vũ, Minh Tiến và Thanh Huyền. "Ảnh minh họa" Hà My dừng cuộc chơi trong liveshow thứ 6   "Ảnh minh họa" Theo quy định của chương trình, từ đêm thứ 5, thí sinh được bình chọn cao nhất được tặng một điện thoại Kim Cương Đen PRIME 508 của nhà tài trợ Mobiistar. Xem ảnh minh họa >>