Bạn có phải là một cô gái đã-trưởng-thành? | Kenh14 Mobile
Đã từng rất "nổi loạn" Đừng cảm thấy một cô nàng ít nói thì có nghĩa là cô ấy trầm tính, nhút nhát. Có thể cô ấy đã trải qua một thời nổi loạn, bạn chỉ có thể biết được khi thật sự thân thiết với cô nàng và chủ động “đào bới” quá khứ của cô ấy. Dĩ nhiên, không phải tất cả mọi cô gái trưởng thành đều đã từng nổi loạn, nhưng sự nổi loạn ở đây không chỉ có những hành vi bên ngoài mà còn cả suy nghĩ, cảm xúc bên trong.  Ví như cô ấy đã từng điên cuồng vì các "Oppa", từng yêu thầm chàng hot boy cùng lớp hoặc thầm nghĩ sẽ bỏ nhà đi để đạt được tự do… nhưng giờ thì lại không hề nhắc đến những chuyện đó. Có nghĩa là cô ấy chẳng còn hét ầm lên khi gặp những tài tử điển trai, không dễ rung động và cũng vô cùng yêu thương gia đình. Không suy sụp vì tình yêu Thường thì một cô gái sẽ dễ dàng trưởng thành nhất qua những mối tình đã đổ vỡ. Có nghĩa là họ trưởng thành khi thật sự vượt qua được những tổn thương trong tình yêu. Chính vì thế, đừng cảm thấy một cô gái thật vô tâm – vô cảm khi không thể rơi một giọt nước mắt nào cho sự chia tay, bởi với cô ấy, tình yêu hẳn không phải là tất cả.  Biết yêu quý chính bản thân mình Cách mà một cô nàng tuổi mới lớn và một cô gái trưởng thành yêu quý chính bản thân mình sẽ khác nhau. Cô nàng tuổi mới lớn sẽ muốn mình thật đẹp trong mắt mọi người bằng việc diện những bộ đầm mới hay thể hiện một khả năng mà bản thân đang sở hữu khiến người khác thích thú. Còn khi một cô gái đã trưởng thành, cô ấy yêu quý bản thân mình bằng cách khiến mọi người tự phải ngưỡng mộ cô ấy thông qua sự thành đạt, nét đẹp không phô trương và gạt bỏ những đau khổ không đáng có – như việc lao vào tình yêu không cần suy nghĩ. "Ảnh minh họa" Biết sống vì hiện tại Khác với những cô nàng tuổi mới lớn luôn mơ mộng về tương lai, những cô gái trưởng thành sẽ sống vì hiện tại. Thay vì vẩn vơ với suy nghĩ “Ngày mai sẽ ra sao?”, cô ấy luôn lên list những việc “Cần làm hôm nay!” một cách quyết đoán. Nhưng điều đó không làm cho cuộc sống của cô nàng trở nên cứng nhắc, vì cô nàng sẽ biết hưởng thụ những gì mình đã tạo ra, ở ngay hiện tại chứ không chờ đợi lâu hơn. "Ảnh minh họa" Lập kế hoạch cho tương lai Tương lai là điều mà một cô gái trưởng thành không hề nghĩ đến, bởi cô nàng sẽ thực hiện chứ không phải chỉ suy nghĩ. Cô nàng sẽ bằng mọi cách để theo đuổi sự nghiệp mà mình muốn, rồi cũng tương tự với tình yêu – người đàn ông cô nàng muốn thuộc về sẽ khó chối từ. Kế hoạch cho tương lai không phải là viết ra một list những đường đi mà nó nằm sẵn trong đầu, trong đôi bàn tay, đôi chân và cả trái tim ấm nóng của một cô gái trưởng thành. Xem ảnh minh họa >>