Ma Thần 3D, game online “chuẩn 3D” đầu tiên trên iOS và Android | Kenh14 Mobile
Sau những ngày “gây bão” trong cộng đồng game thủ Việt bằng những thông tin cực kì đắt giá, sáng sớm nay, tựa game “chuẩn 3D” đầu tiên Ma Thần 3D đã chính thức ra mắt vào lúc 10:00 ngày 04/06/2014. Bắt đầu cuộc hành trình xây dựng các thế lực trong thế giới chiến đấu khốc liệt của Ma Thần. Đây chính là thời khắc một thế hệ MMORPG 3D mới được kiến tạo, phá vỡ những quan niệm cũ của làng game Việt về những hạn chế của game 3D trên smartphone. Tiên phong trong cuộc cách mạng này, Ma Thần 3D tự hào là một sản phẩm sở hữu những nền tảng công nghệ, hệ thống tính năng… được giới chuyên gia cũng như cộng đồng game thủ kì vọng nhất từ trước đến nay. Đỉnh cao đồ họa Engine Unity 3D version 4.0 Nắm giữ nhiều kỉ lục kể từ khi được thiết kế và sản xuất như thời gian, số lượng chi tiết, nền tảng tối ưu… Ma Thần 3D chính là biểu tượng công nghệ đỉnh cao của NSX danh tiếng Teamtop3 - một trong những NSX Game hàng đầu Châu Á. Đối với họ, Ma Thần 3D không chỉ đơn giản là một sản phẩm, mà còn là một triết lý đề cao sự hoàn mỹ trong sáng tạo, sự đột phá trong tư duy. Đây sẽ là cột mốc đánh dấu bước phát triển đầy tiềm năng của mảng game 3D trên smartphone. "Ảnh minh họa" Công nghệ Engine Unity 3D từ lâu đã quá nổi tiếng trong nền công nghiệp đồ họa. Đây chính là nền tảng của tương lai, “hô biến” mọi hình ảnh trở nên sắc nét và vô cùng sống động, tạo nên những trải nghiệm tuyệt vời và “choáng ngợp” đối với bất kì game thủ nào. Ma Thần 3D không chỉ kế thừa những điểm sáng công nghệ từ nền tảng này, mà còn phát triển lên một tầm cao mới, trong đó tối ưu hệ thống và hoàn hảo trải nghiệm là tôn chỉ hàng đầu. Trải nghiệm mới lạ trên smartphone Với sự đầu tư rất kĩ lưỡng của NSX Teamtop3, không có gì khó hiểu khi Ma Thần 3D có được những màn phô diễn đồ họa cực kì ấn tượng trên smartphone thông qua những sự kiện chiến đấu có quy mô lớn hàng ngàn người cùng lúc. Mọi thao tác đều rất linh hoạt, dễ dàng mà không xảy ra hiện tượng delay hay crash hình ảnh như một số game 3D khác. "Ảnh minh họa" Những hoạt động tương tác và chiến đấu trong Ma Thần 3D, đều được nghiên cứu kĩ để mô phỏng chính xác trọng lực và các gia tốc thực trong mỗi skill tấn công, ra đòn. Đồng thời việc ứng dụng một môi trường Full 3D trong các trận chiến, đấu trường khiến game trở nên chân thực và sinh động không kém gì trên PC, đủ sức tạo sự “choáng ngợp” để chinh phục bất cứ game thủ nào dù khó tính nhất. Game “khủng” cho nhiều cấu hình máy Thông thường, một game 3D trên smartphone chắc chắn sẽ rất nặng, khó vận hành và đòi hỏi những cấu hình máy cực tốt để có thể trải nghiệm mượt, dễ dàng nhất. Đặc biệt với dòng game MMORPG 3D thì thử thách này lại càng trở nên khó khăn hơn, nhất là khi thị trường smartphone Việt vẫn chưa thực sự ưu chuộng các dòng smartphone cấu hình “khủng” vì giá thành quá đắt. "Ảnh minh họa" Công nghệ Engine Unity 3D 4.0 trên Ma Thần 3D ra đời đã giúp tìm ra lời giải cho việc phổ biến các trò chơi có đồ họa 3D sắc nét trên các thiết bị tầm trung. Bước tiến này giúp cho game trở nên nhẹ và dễ dàng hoạt động trên nhiều nền tảng khác nhau, tối ưu hiệu suất để phù hợp với nhiều dòng máy có ram thấp như iphone 4, Asus Zenfone, Sam Sung Trend Lite, Nokia X… và một số dòng điện thoại giá rẻ chạy android có ram tối thiểu 512 tại Việt Nam. Tải Ma Thần 3D bản iOS và Android tại ĐÂY. Trang chủ: mathan3d.sohagame.vn Fanpage: www.facebook.com/mathansoha   Xem ảnh minh họa >>