Apple từng thử nghiệm iPod làm đồng hồ thông minh | Kenh14 Mobile
Khi mà Apple cho ra mắt Apple Watch, nhiều người cho rằng Apple học tập theo trào lưu công nghệ đồng hồ thông minh và đi chậm so với nhiều công ty khác. Thế nhưng, không mấy ai biết rằng chiếc đồng hồ thông minh đầu tiên của Apple đã từng được nghiên cứu thành công từ 4 năm trước. Chiếc đồng hồ thông minh này chính là iPod Nano, sản phẩm mày nghe nhạc có kích thước cực nhỏ của Apple đồng thời được bán kèm theo cả dây đeo để người dùng mang chúng trên tay. iPod Nano sẽ là một sản phẩm đồng hồ thông minh tuyệt vời nếu như Apple phát triển nó sử dụng được với smartphone. iPod Nano ở thời điểm bấy giờ khá phù hợp cho vị trí của một sản phẩm đồng hồ thông minh, nhiều người cũng dùng sản phẩm này dưới tư cách một chiếc đồng hồ. Điểm khác biệt có lẽ chỉ là định hướng của Apple về sản phẩm này mà thôi. Đến chính Apple cũng phát triển nhiều giao diện đồng hồ khác nhau cho iPod Nano để sản phẩm đẹp mắt hơn khi đeo trên tay. "Ảnh minh họa" Rất hấp dẫn, nhưng định hướng cùng sự e dè thời điểm bấy giờ của Apple đã khiến iPod Nano trở thành một chiếc máy nghe nhạc thay vì đồng hồ thông minh. Thế nhưng, iPod Nano chưa bao giờ trở thành một sản phẩm đồng hồ thông minh đúng nghĩa từ phía Apple do nó còn thiếu quá nhiều kết nối, dày đồng thời là thiếu những khả năng đặc biệt. "Ảnh minh họa" Tất nhiên, nếu iPod Nano sở hữu kết nối Wi-Fi hay Bluetooth cùng khả năng đồng bộ với iPhone từ rất sớm, Apple sẽ dẫn đầu mảng công nghệ này. Thay vì lựa chọn phát triển iPod Nano hiện đại hơn, Apple lại cho ra mắt Apple Watch riêng biệt sau đó dừng sản xuất dòng iPod Nano nhỏ bé này. Đó cũng chính là lý do khiến Apple Watch được chờ đợi nhiều và sản phẩm lại đặc biệt tới thế. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, khi so sánh Apple Watch với iPod Nano, đó là một bước phát triển công nghệ quá dài. (Tham khảo: VentureBeat) Xem ảnh minh họa >>