Fan MU lo méo mặt vì chấn thương của Di Maria | Kenh14 Mobile
Phút thứ 75 trận đấu với West Brom đêm qua, Di Maria gặp vấn đề với đùi trái và buộc phải rời sân nhường chỗ cho Ashley Young. Thậm chí ngay sau đó, các nhân viên y tế còn phải dùng túi đá để trườm lên chân của tiền vệ ngươi Argentina. Trong ngày hôm nay, các bác sĩ của Quỷ đỏ sẽ tiến hành kiểm tra Di Maria để biết rõ mức độ chấn thương của cầu thủ này. Di Maria không thể chơi trọn vẹn 90 phút trong trận đấu đêm qua vì chấn thương. Đây rõ ràng là 1 tin tức chẳng mấy vui vẻ đối với các CĐV MU khi mà cuối tuần này họ sẽ có trận đấu cực kỳ khó khăn trước đội đầu bảng Chelsea. Ai cũng biết Di Maria quan trọng với Quỷ đỏ như thế nào kể từ đầu giải. Trong trận đấu ngày hôm qua, anh cũng là điểm sáng trong lối chơi của Quỷ đỏ khi tung ra nhiều pha dứt điểm nguy hiểm cũng như kiến tạo cho Fellaini lập công. Chính vì vậy, nếu "Thiên thần" không kịp góp mặt trong trận đấu cuối tuần này thì chắc chắn hàng công của MU sẽ gặp vô vàn khó khăn. Hình ảnh tập tễnh rời sân của cầu thủ người Argentina chắc chắn sẽ khiến fan MU lo lắng. Kể từ khi gia nhập MU với mức phí 60 triệu bảng, cầu thủ này đã tỏa sáng rực rỡ. Trong 6 trận ở Premier League, Di Maria đã đóng góp 3 bàn thắng, 4 đường kiến tạo thành bàn. Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>