Ca sĩ trẻ ồ ạt tấn công bảng xếp hạng "Làn sóng xanh 2014" | Kenh14 Mobile
BTC Làn sóng xanh 2014 vừa công bố thể lệ và một số thay đổi cho mùa giải lần thứ 17. Đây sẽ là năm có nhiều thay đổi nhất của Làn sóng xanh từ trước đến nay để phù hợp với thị trường âm nhạc hiện tại, cũng như tăng mức độ hấp dẫn cho giải thưởng. Đông Nhi và Noo Phước Thịnh là hai ca sĩ trẻ đình đám với nhiều bản hit có mặt trong giải Làn sóng xanh 2014 Trong dịp này, BTC Làn sóng xanh 2014 cung cấp danh sách 71 ca khúc lọt vào bảng xếp hạng hàng tuần để tranh giải Top 10 bài hát được yêu thích nhất năm. Nổi bật trong danh sách này là các bản hit của rất nhiều ca sĩ trẻ đang được yêu thích nhất hiện nay như: Đông Nhi, Noo Phước Thịnh, Khởi My, Bảo Anh, Vũ Cát Tường, Bích Phương, Hoàng Tôn, Trung Quân, JustaTee... Tuy các gương mặt trẻ lên ngôi khá mạnh mẽ nhưng thế hệ ca sĩ tên tuổi như: Hồ Ngọc Hà, Đàm Vĩnh Hưng, Tuấn Hưng, Cẩm Ly, Lệ Quyên, Hiền Thục... vẫn có những bản hit đình đám liên tục xuất hiện trong bảng xếp hạng Làn sóng xanh 2014.  Với một năm hoạt động tích cực, Hồ Ngọc Hà vẫn tỏa sức hút và có bản hit trong BXH Khác với mọi năm, Làn sóng xanh 2014 sẽ không trao giải Top 10 ca sĩ được yêu thích nhất mà phân thành hai giải: Top 5 ca sĩ được yêu thích nhất (Bảng Vàng) và Top 5 ca sĩ được yêu thích nhất (Bảng Top hit). Ở Bảng Vàng dành cho các ca sĩ có trên 5 năm được bình chọn vào BXH Làn sóng xanh hàng tuần và có hoạt động nổi bật về nghề nghiệp. Còn Bảng Top hit là hạng mục dành cho những ca sĩ đang được yêu thích trên thị trường, hoạt động nghề nghiệp hiệu quả và có bài hit.  Ngoài ra, Làn sóng xanh 2014 cũng bổ sung thêm giải Bài hát hiện tượng và Gương mặt phát hiện, đồng thời bỏ đi giải Nam/nữ ca sĩ của năm, Nhóm nhạc được yêu thích nhất.  JustaTee cũng có nhiều sáng tác lọt vào BXH Làn sóng xanh hàng tuần Các hạng mục giải thưởng còn lại của Làn sóng xanh 2014 vẫn được giữ là: Ca sĩ triển vọng, Album của năm, Single của năm, Hòa âm phối khí. Giải thưởng Làn sóng xanh 2014 chính thức khởi động bình chọn từ ngày 20/10 đến 2/11. Xem ảnh minh họa >>