Khán giả “chất vấn” về loạt ảnh nhạy cảm của Trung Quân trên Instagram | Kenh14 Mobile
Làm mưa làm gió khắp các bảng xếp hạng với single mới, cái tên Trung Quân Idol đang nhận được vô cùng nhiều sự chú ý của khán giả thời gian gần đây. Là khách mời tiếp theo của JAM, khá nhiều câu hỏi gửi đến Trung Quân liên tục những ngày này, liên quan đến tất cả chủ đề từ âm nhạc cho đến cuộc sống cá nhân. Trong số đó, gây chú ý là đề tài về loạt ảnh trên Instagram của Trung Quân. Vốn anh là một trong các nghệ sĩ được khán giả yêu thích bởi tài năng chứ không vì ngoại hình. Dường như Trung Quân cũng muốn tập trung chuyên về âm nhạc hơn, anh cũng từng cho biết không quan trọng về vẻ bề ngoài và có vẻ cảm thấy tự tin với thân hình của mình. Tuy nhiên, những bức ảnh với tư thế tạo dáng khá nhạy cảm, đôi khi hơi hở hang được Trung Quân chia sẻ trên Instagram đã gây ra một số băn khoăn từ người hâm mộ. Cụ thể, một số độc giả đã đặt câu hỏi:  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Từng lên tiếng “nói không với scandal” và cũng gằn liền với hình ảnh Hoàng tử mưa dịu dàng, có vẻ những bức ảnh này đã gây ra thắc mắc lớn với những ai “tìm tòi” Instagram Trung Quân. Bên cạnh loạt ảnh “gây hoang mang” này, vấn đề liệu Trung Quân thực sự là người thế nào, dễ thương hay dễ ghét cũng làm khán giả tò mò vô cùng, nhất là khi càng nổi tiếng thì sẽ càng bị “soi”. Các câu status hay bình luận trên Facebook của Trung Quân Idol gây ra khá nhiều tranh cãi. Một số độc giả đã gửi đến anh chàng các câu hỏi khá “hóc búa” về chủ đề này và đa số các câu đều được khá nhiều bình chọn để lên “top”, hi vọng anh chàng trả lời. Như: "Ảnh minh họa" Là một fan của nhạc Hàn, không ngạc nhiên khi có khá nhiều khán giả đã hỏi Trung Quân về sự việc giữa Jessica và SNSD, một trong những vấn đề nóng nhất hiện nay của K-Pop: "Ảnh minh họa" Dù cụm từ Idol luôn đi kèm tên và cũng có tiếng vang bắt đầu từ 2 lần tham gia Vietnam Idol, Trung Quân cũng nhận được nhiều câu hỏi về các cuộc thi âm nhạc khác, nhất là sau khi anh chàng xác nhận: có từng đăng ký thi X-Factor 2014 nhưng rút sớm. Có khán giả thậm chí còn đề nghị Trung Quân thử thi The Voice xem sao. "Ảnh minh họa" Là một nghệ sĩ nam, Trung Quân không khỏi dính đến nghi án đồng tính. Câu hỏi không biết vô tình hay hữu ý “Gu người yêu của anh là một chàng trai như thế nào ạ?” bất ngờ được vote lên đứng đầu danh sách câu hỏi. Dù đã công khai bạn gái hot girl Quỳnh Trân thời gian gần đây, nhưng sau đó, cô nàng đã đứng ra đính chính hai người chỉ là bạn, không hề có quan hệ yêu đương, càng khiến tin đồn đồng tính của Trung Quân “quay trở lại”. Thậm chí có khá nhiều câu rất nghiêm túc như:  "Ảnh minh họa" Tuy có vẻ có nhiều câu hỏi cực “khoai” đang chờ Trung Quân giải đáp, đa số câu còn lại cũng có rất nhiều câu dễ thương: "Ảnh minh họa" Cùng chờ xem Trung Quân sẽ trả lời các chất vấn từ hóc búa đến ngọt ngào này như thế nào tại JAM lúc 14h thứ 7 ngày 11/10 tới nhé! "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>