"Justin Bieber 6 giây" gây sốt cộng đồng mạng | Kenh14 Mobile
Tối Chủ Nhật vừa qua, một cái tên lạ hoắc - Shawn Mendes - đã bất ngờ thống trị BXH iTunes, chỉ trong vòng chưa đầy 40 phút sau khi album đầu tay của anh chàng được phát hành. Vậy Shawn Mendes là ai mà lại có sức mạnh thần kỳ đến như vậy? Cái tên Shawn Mendes đã xuất hiện trên cả loạt trang tin tức âm nhạc trong những ngày qua vì thành tích khủng và quan trọng hơn, vì nhiều người còn chưa bao giờ nghe đến tên anh chàng.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip 6 giây "As Long As You Love Me" mở màn cho cơn sốt Shawn Mendes Shawn Mendes tên đầy đủ là Shawn Peter Raul Mendes, sinh ngày 8/8/1998 tại Canada. Shawn bắt đầu đăng tải các đoạn clip ngắn từ những video cover của mình lên Vine, mạng chia sẻ video với độ dài chỉ vỏn vẹn 6 giây, từ năm 2013 và nhanh chóng "thu hoạch" hàng triệu lượt xem và người theo dõi. Video cover đầu tiên của Shawn, "As Long As You Love Me" ( Justin Bieber) được anh chàng đăng tải vào tháng 8 năm ngoái và gây sốt với hơn 10.000 lượt Like chỉ sau 1 đêm. Shawn nổi lên nhờ hàng loạt bản làm lại các hit đình đám. Thành công của Shawn Mendes trên Vine khiến người ta nhớ đến "Hiện tượng YouTube" Justin Bieber ngày trước. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tổng hợp một số clip cover 6 giây của Shawn Mendes (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Summertime Sadness" -  Shawn Mendes (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Counting Stars"  -  Shawn Mendes (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Say Something"  -  Shawn Mendes Tháng 6 vừa qua, Island Records đã ký hợp đồng với Shawn Mendes. Ngay từ single đầu tay "Life of the Party", ở tuổi 15, Shawn đã trở thành nghệ sỹ trẻ nhất lọt Top 25 Billboard Hot 100. Shawn hiện đang đi tour trong vai trò thành viên của MAGCON, một sự kiện dành cho các ngôi sao mạng xã hội. Sắp tới anh chàng " Justin Bieber 6 giây" sẽ đi tour cùng Austin Mahone. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Album đầu tay của Shawn Mendes giật No.1 iTunes trong vòng chưa đầy 40 phút và được cư dân mạng khen tới tấp (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Life of the Party" (Lyric Video) - Shawn Mendes (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Show You" (Lyric Video) - Shawn Mendes "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh khác của Shawn Xem ảnh minh họa >>