Trai đẹp phim "Người Tình Của Chồng Tôi" khóc vì fan Việt | Kenh14 Mobile
Hôm nay - 18/7, bộ 3 ngôi sao của phim Philippines Người Tình Của Chồng Tôi: Tom Rodriguez, Carla Abellana và nữ ca sĩ Jonalyn Viray - người thể hiện ca khúc nhạc phim - đã có mặt tham dự họp báo - giao lưu cùng truyền thông và khán giả Việt Nam. Xuyên suốt sự kiện, 3 ngôi sao Philippines gây ấn tượng bởi thái độ vô cùng thân thiện, lịch thiệp và tôn trọng cả khách mời lẫn fanclub có mặt tại đó. Đặc biệt, nam diễn viên điển trai Tom Rodriguez còn khiến toàn bộ quan khách không khỏi bất ngờ và thấy ấm lòng khi chính anh là người bị tình cảm của fan Việt làm cho xúc động đến rơm rớm nước mắt ngay trên sân khấu. Tom Rodriguez đã thể hiện 2 ca khúc dành tặng khán giả Việt Nam và sau mỗi ca khúc, anh ôm hôn các fan tặng hoa cho mình từng người một. Những hành động đầy tình cảm và thể hiện sự trân trọng khán giả Việt của Tom Rodriguez khiến hội trường vỡ òa, khán giả trở nên cuồng nhiệt không kém bất kỳ sự kiện sao Hàn Quốc nào. Tom Rodriguez xúc động rưng rưng trước tình cảm của fan Việt Anh ôm hôn mỗi fan tặng hoa cho mình Nghịch ngợm đánh rơi micro, anh chàng "quê độ" quỳ xuống nhặt micro Tom Rodriguez khoe giọng hát ấm áp Đẹp trai v à nam tính ở mọi góc nhìn Tom Rodriguez chia sẻ nhờ "Người Tình Của Chồng Tôi" mà anh học được nhiều điều, nhưng ý nghĩa nhất là tôn trọng và chấp nhận con người thật của người khác Người Tình Của Chồng Tôi xoay quanh cuộc đời của Lally (Carla Abellana), con gái út trong một gia đình bất hạnh. Lally là tất cả hy vọng còn sót lại của mẹ cô, cho nên bà dồn hết tâm sức, hy sinh để Lally có được cuộc sống tốt đẹp hơn. Thế nhưng Lally buộc phải từ bỏ ước mơ và làm tổn thương người mẹ đau khổ vì cô trót dính bầu với bạn trai - Vincent (Tom Rodriguez). Lally kết hôn sớm ở tuổi 20 với Vincent, bất chấp sự phản đối từ cả 2 gia đình. Cuộc sống hôn nhân của cô không mấy dễ dàng vì áp lực từ mẹ chồng. Nhưng vì tình yêu dành cho chồng, Lally cố gắng vượt qua mọi khó khăn. Chuyện tình của Lally và Vincent gần như hoàn hảo cho đến khi cô phát hiện ra chồng mình ngoại tình, không phải với phụ nữ, mà là một người đàn ông: Eric (Dennis Trillo) - bạn thân của Vincent... Nữ diễn viên Carla Abellana Xinh đẹp rạng ngời Cả 2 cực kỳ đẹp đôi Trong phim, Tom yêu chàng trai khác nhưng anh khẳng định ngoài đời mình sẽ chọn Carla Nữ ca sĩ Jonalyn Viray Giọng hát tuyệt vời khi thể hiện ca khúc "Let It Go" khiến khán giả "phát cuồng" Bộ 3 ngôi sao Philippines Carla, Tom và  Jonalyn trong tà Áo dài của Việt Nam Thúy Vinh là khách mời của chương trình Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>