Đăng hình tự sướng “quá đà” làm phái đẹp bớt hấp dẫn hơn | Kenh14 Mobile
Mới đây, một nghiên cứu khoa học đã khẳng định phụ nữ đăng nhiều hình tự sướng quá... "khêu gợi" lên các mạng xã hội thường không được đánh giá cao về vẻ đẹp hình thể và thậm chí về cả trí thông minh dưới góc nhìn của người cùng giới. Hình tự sướng “quá đà” không hề được đánh giá cao trên mạng xã hội. Theo đó, giáo sư Elizabeth Daniels, trưởng dự án nghiên cứu chia sẻ: “Hiện nay, giới trẻ, đặc biệt là nữ giới, thường phải chịu nhiều áp lực trong việc xuất hiện một cách quyến rũ trên các mạng xã hội. Tuy nhiên chúng tôi khẳng định điều này mang lại nhiều tiêu cực hơn tích cực.” "Ảnh minh họa" Chụp hình “tự sướng” có lẽ là một trong những trào lưu bền bỉ nhất trên mạng xã hội. Được biết, nghiên cứu này vừa được đăng tải trên tờ “Psychology of Popular  Media Culture”. Để tiến hành nghiên cứu, các nhà khoa học đã tạo ra hai tài khoản Facebook cho một nhân vật tưởng tượng có tên Amanda Johnson. Tính cách được thể hiện trên mạng xã hội của Amanda hoàn toàn giống nhau. Điểm khác biệt duy nhất ở nhân vật này là ảnh đại diện, một trong số đó rất quyến rũ và hình ảnh còn lại giản dị hơn. Người tham gia sau đó sẽ thực hiện một bài khảo sát đánh giá về Amanda John dựa trên ba tiêu chí: độ hấp dẫn về hình thể, sự thân thiện và khả năng hoàn thành công việc. Trong cả ba tiêu chí này, Amanda “giản dị” đều được đánh giá cao hơn. "Ảnh minh họa" Trước đó có một khảo sát liên quan đến hình tự sướng cho rằng việc này dễ làm bạn mắc hội chứng... tâm thần. Nói về mục đích của khảo sát này, nhóm nghiên cứu cho hay họ muốn giới trẻ nên xuất hiện trên mạng xã hội theo cách thực sự thể hiện được con người mình chứ không phải chạy theo yếu tố ngoại hình. Daniels nói thêm: “Đừng quá đặt nặng vấn đề ngoại hình. Hãy tập trung vào con người thực sự của bạn và những gì bạn làm được”. Xem ảnh minh họa >>