Hồ Ngọc Hà bất ngờ chủ động hôn Đàm Vĩnh Hưng | Kenh14 Mobile
Tối qua (30/8), "bà mẹ một con" Hồ Ngọc Hà xuất hiện vô cùng xinh đẹp và nổi bật tại một sự kiện lớn ở Hà Nội. Lựa chọn cho mình bộ đầm màu ánh bạc, khéo léo khoe bờ vai trần gợi cảm, Hồ Ngọc Hà trở thành tâm điểm chú ý của mọi người giữa dàn sao Việt khác. Nữ giám khảo X-Factor còn có dịp hội ngộ với "ông hoàng nhạc Việt" Đàm Vĩnh Hưng. Bên cạnh mang đến những ca khúc quen thuộc, cả hai không quên quậy tưng bừng cùng mọi người tại bữa tiệc. Đặc biệt, trong giây phút cao hứng, Hồ Ngọc Hà không ngần ngại chạy tới hôn má Đàm Vĩnh Hưng đầy tình cảm nhưng không kém phần nhí nhảnh. Trong sự kiện tối qua còn có sự tham gia của đông đảo sao Việt khác như: siêu mẫu Thúy Hằng - Thúy Hạnh, Hạ Vy, Hoa hậu Bảo Ngọc, người đẹp Ngọc Anh, Trương Tùng Lan, Quỳnh Nga, Doãn Tuấn... Hai giám khảo X-Factor Hồ Ngọc Hà và Đàm Vĩnh Hưng có dịp hội ngộ cùng nhau tại Hà Nội "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng nổi bật với cà vạt màu hồng "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà đầy xinh đẹp với bộ đầm màu bạc "Ảnh minh họa" Nụ cười rạng rỡ của Hồ Ngọc Hà "Ảnh minh họa" Cô không quên ghi lại khoảnh khắc đáng yêu của mình ở event "Ảnh minh họa" Cô bỏ hẳn giày đi chân đất mang đến những ca khúc quen thuộc "Ảnh minh họa" Sau đó, Hồ Ngọc Hà lại quậy tưng bừng cùng Đàm Vĩnh Hưng "Ảnh minh họa" Và bất ngờ chạy đến hôn má Mr Đàm "Ảnh minh họa" Màn song ca kết hợp của Hồ Ngọc Hà và Đàm Vĩnh Hưng "Ảnh minh họa" Quỳnh Nga tình cảm bên bạn trai Doãn Tuấn "Ảnh minh họa" Dàn sao nhí nhảnh chụp ảnh tự sướng "Ảnh minh họa" Ông xã Jennifer Phạm - doanh nhân Đức Hải một mình đi sự kiện "Ảnh minh họa" Nhà thiết kế Đức Hùng "Ảnh minh họa" Siêu mẫu Thúy Hằng - Thúy Hạnh "Ảnh minh họa" Người đẹp Vũ Ngọc Anh ấn tượng với đầm xẻ cao "Ảnh minh họa" Siêu mẫu Hạ Vy khoe sắc bên Hoa hậu Bảo Ngọc và chân dài Phan Hà Phương "Ảnh minh họa" Người đẹp Trương Tùng Lan Xem ảnh minh họa >>