Những thiên thần nhí nước Nga làm lay động lòng người | Kenh14 Mobile
Nước Nga luôn nổi tiếng với những cô bé có gương mặt xinh đẹp hoàn hảo như búp bê hay những nàng công chúa trong câu chuyện cổ tích lãng mạn. Sở hữu đôi mắt to tròn, làn da trắng sứ, đôi môi đỏ, mái tóc vàng thướt tha, nhiều cô bé người Nga khiến  cư dân mạng khắp nơi trên thế giới ngây ngất và thậm chí "phát cuồng". Anna Pavaga sinh ngày 2/11/2009 ở Saint Petersburg, Nga. Dù mới 5 tuổi nhưng cô bé đã là mẫu nhí có tiếng ở xứ Bạch Dương. "Ảnh minh họa" Anna gây ấn tượng với người đối diện bởi khuôn mặt trong sáng như thiên thần, đôi mắt biết cười và gu thời trang đáng yêu, ngọt ngào như công chúa.  "Ảnh minh họa" Cô Catherine, mẹ Anna thường ưu ái chọn cho con gái những bộ váy hay đầm hoa, đầm voan, chiffon thật xinh xắn và yểu điệu. Bởi vậy, mỗi khi xuất hiện, Anna luôn thu hút mọi ánh nhìn. "Ảnh minh họa" Anna sở hữu đôi mắt xanh to tròn, trong vắt, khuôn m iệng hay cười và mái tóc vàng óng ả như cô công chúa nhỏ. "Ảnh minh họa" Mẹ Anna rất thích cho thiên thần nhỏ của mình thử nghiệm nhiều kiểu tóc khác nhau, từ mái tóc vàng buông xõa tự nhiên... "Ảnh minh họa" ... cho đến uốn lọn cầu kỳ thêm vài bông hoa, hay tóc tết, dập lạ mắt... "Ảnh minh họa" Trong mỗi bức hình, Anna cũng có những biểu cảm, cách pose ảnh vô cùng tự nhiên, dễ thương. "Ảnh minh họa" Cô bé được mời làm người mẫu cho khá nhiều các thương hiệu thời trang nổi tiếng. "Ảnh minh họa" Anna tự nhiên, trong sáng trong mỗi bức ảnh. Hình ảnh ngộ nghĩnh của Anna khiến nhiều người ao ước có được 1 cô con gái xinh xắn như em. "Ảnh minh họa" Cũng thành công và được nhiều người biết đến khi còn rất nhỏ tuổi là cô bé người mẫu nhí Kristina Pimenova.  Kristina Pimenova năm nay mới 9 tuổi nhưng cô bé đã gia nhập làng giải trí với tư cách người mẫu nhí  từ khi 3 tuổi.   "Ảnh minh họa" Kristina Pimenova  mang vẻ đẹp của một thiên thần nước Nga thực thụ với đôi mắt xanh, mái tóc nâu vàng và khuôn mặt xinh, hoàn hảo như búp bê. "Ảnh minh họa" Đôi mắt cuốn hút, có hồn của người mẫu nhí khiến nhiều người điêu đứng. "Ảnh minh họa" Xuất hiện trong mỗi bức hình,  Kristina Pimenova lại biến hóa và gây ấn tượng với những phong cách rất riêng. "Ảnh minh họa" Sở hữu gương mặt hoàn hảo, Kristina Pimenova được nhiều người yêu mến và bình chọn là người mẫu nhí xinh đẹp nhất thế giới hiện nay. "Ảnh minh họa" Gương mặt thoáng chút buồn là điểm đặc trưng của cô bé  Kristina Pimenova. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và chính nét thoáng buồn trên gương mặt cô người mẫu nhí đã thu hút bao trái tim người hâm mộ khi ngắm nhìn những bức ảnh của em. "Ảnh minh họa" Angelina Kurkina năm nay mới 7 tuổi, thế nhưng cô bé đã sở hữu vẻ đẹp mà có lẽ đến người lớn còn phải ghen tị.  "Ảnh minh họa" Nước da trắng sứ, mái tóc vàng óng ả, dài xõa ngang vai, đôi mắt xanh thẳm và hàng mi cong, kèm theo khuôn miệng cười duyên dáng và dáng mặt nhỏ nhắn, tất cả đã khiến mọi bức hình có sự xuất hiện của Angelina trở nên... hoàn hảo.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngay sau khi xuất hiện với những bức hình thời trang, Angelina đã thu hút người xem không chỉ nhờ gương mặt xinh đẹp như búp bê sứ, mà còn bởi phong thái tạo hình vô cùng tự nhiên và chuyên nghiệp. "Ảnh minh họa" Khuôn mặt hoàn hảo ở mọi góc nhìn. "Ảnh minh họa" Phong cách pose hình và trình diễn thời trang vô cùng chuyên nghiệp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gương mặt xinh xắn, ngọt ngào khiến ai cũng xiêu lòng khi ngắm nhìn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Angelina xinh yêu như nàng công chúa trong những câu chuyện cổ tích. Rosy (TH) Xem ảnh minh họa >>