10 địa điểm lý tưởng để trao cho nàng nụ hôn nóng bỏng | Kenh14 Mobile
1. Con đường rợp bóng cây xanh:  Vào một ngày đẹp trời, khi 2 bạn đang nắm tay nhau bước đi trên con đường rợp bóng cây xanh, hãy bất ngờ trao cho nàng một nụ hôn lên môi. Mọi cô gái đều cảm thấy hạnh phúc khi được người yêu bất ngờ thể hiện tình cảm trong khung cảnh lãng mạn như thế này.  "Ảnh minh họa" 2. Bờ biển: Không 1 địa điểm nào lãng mạn để trao nàng một nụ hôn hơn là ở ngay cạnh bãi biển, khi những đợt sóng tràn bờ hòa cùng ánh chiều buông xuống. Chắc chắn, khi được trao một nụ hôn ngọt ngào, các cô gái sẽ vòng tay ôm lấy cổ bạn và hưởng ứng nhiệt tình nụ hôn đó. "Ảnh minh họa" 3. Trong ô tô: Khi ô tô đỗ ở bãi đỗ xe hay khi đứng chờ đèn đỏ, hãy bất ngờ choàng qua vai và đặt lên môi nàng một nụ hôn nhẹ nhàng thể hiện tình yêu của bạn. "Ảnh minh họa" 4. Trong rạp chiếu phim: Khi bộ phim có nội dung tình cảm lãng mạn thì đó chính là chất xúc tác để bạn có được những giây phút lãng mạn bên người mình yêu. "Ảnh minh họa" 5. Khi chụp ảnh tự sướng: Sẽ thật đáng yêu khi một chàng trai bất ngờ hôn lên má người yêu khi cô nàng còn đang mải mê chụp ảnh tự sướng. Bức ảnh thu được chắc chắn sẽ rất ngọt ngào, ấn tượng. "Ảnh minh họa" 6. Trên ban công: Đó là 1 địa điểm ưa thích của bạn? Hãy mời cô ấy một tách cafe, sau đó bất ngờ ôm eo và đặt lên môi cô ấy một nụ hôn nồng cháy. "Ảnh minh họa" 7. Nụ hôn trong mưa: Nụ hôn này có vẻ hơi mang tính chất phim ảnh, tuy nhiên, các cô gái luôn yêu những khoảnh khắc lãng mạn dưới mưa. Nếu trời mưa như trút nước và không có ai xung quanh, đây sẽ là thời điểm tuyệt vời để 2 người cùng trao nhau nụ hôn cháy bỏng. "Ảnh minh họa" 8. Trong hồ bơi: Nụ hôn tại hồ bơi được đánh giá là siêu sexy và được mọi cô gái yêu thích. "Ảnh minh họa" 9. Trong quán bar: Khi cô gái của bạn đang nhảy, bạn tiến tới gần và trao cho cô ấy một nụ hôn. Hành động đó thực sự rất nóng bỏng. "Ảnh minh họa" 10. Khi 2 người cùng đi trên 1 con đường vắng, đừng bỏ lỡ cơ hội quý giá để thể hiện tình yêu của mình dành cho nàng. (Rosy - Theo TimesofIndia) Xem ảnh minh họa >>