Nữ sinh An Giang đánh đập, kéo lê bạn trên đường | Kenh14 Mobile
Trong clip, nữ sinh áo trắng tên Dung bất ngờ gây gổ với bạn. Ban đầu, Dung cởi khăn quàng đỏ, tát liên tiếp 3 cái vào mặt bạn với lý do đi học muộn: “Mình ghét đứa nào cho leo cây lắm". Nữ sinh này tuyên bố trước nhóm bạn bè đang vây quanh: “Thích thì đánh, nhìn mặt bạn đã thấy ghét”. Đến giữa clip, Dung túm tóc, liên tiếp đánh và kéo lê bạn trên đường. Mặc dù được nhiều người ngăn cản nhưng nữ sinh này vẫn dùng chân đạp lên người bạn không thương tiếc. Nạn nhân bị đánh trong clip không hề lên tiếng hay phản kháng. Clip nhanh chóng được lan tỏa, khiến nhiều người bất bình trước hành vi bạo lực của nữ sinh. "Ảnh minh họa" Mặc dù được bạn ngăn cản nhưng Dung vẫn cố tình đánh bạn. Ảnh: Cắt từ clip. Theo thông tin được lan tỏa trên mạng xã hội, nhân vật trong clip là học sinh trường THCS Bình Tấn, huyện Thanh Bình, tỉnh Đồng Tháp. Liên hệ với nhà trường, thầy Phạm Hùng Cường, hiệu trưởng trường THCS Bình Tấn chia sẻ, sự việc đã được nhà trường biết đến và xác nhận từ ngày 6/10 vừa qua. Theo thầy Cường, nhà trường đã báo cáo sự việc với Ủy ban Nhân dân huyện Thanh Bình, Phòng GD&ĐT huyện Thanh Bình cùng Sở GD&ĐT tỉnh Đồng Tháp cùng phối hợp xử lý. Nữ sinh đánh bạn (tóc ngắn, mặc áo trắng) có tên Dung, là học sinh trường THCS Hội An, thuộc huyện Chợ Mới, tỉnh An Giang. Dung rủ nhóm bạn cùng sang trường THCS Bình Tấn gọi em Lê Thị Ngọc Huyền (nạn nhân bị đánh) đang học lớp 9 để gây gổ. Sự việc xảy ra từ đầu năm học 2014. Thầy Cường cho biết thêm, trước đó hai học sinh này đã mâu thuẫn khi nhắn tin qua điện thoại. Theo lời thầy Cường, Dung là học sinh cá biệt, đã được nhà trường nhắc nhở, giáo dục nhiều lần. Sau khi sự việc xảy ra, công an đã gọi Dung lên để làm việc nhưng nữ sinh này đã đi khỏi địa phương. Về phía trường THCS Bình Tấn (Đồng Tháp) bày tỏ: “Nhà trường sẽ trao đổi và tìm hướng giải quyết theo hình thức giáo dục. Chúng tôi đã khuyên gia đình em Huyền nên bình tĩnh trong thời gian xử lý sự việc”. Xem ảnh minh họa >>