Hè 2014 đáng nhớ với bóng đá và pizza hải sản hương vị Việt | Kenh14 Mobile
Thực đơn pizza đặc sắc cho mùa hè thiên đường Nếu mê hải sản thì chắc chắn bộ 3 tân binh: pizza cá hồi, pizza hến, pizza cá kho của Pizza Hut sẽ là bùa choáng siêu cấp vào bao tử bạn trong mùa hè này. Một trong những “tân binh” đặc biệt ấy là pizza cá hồi cao cấp. Chiếc bánh mang lại cho bạn cảm giác thưởng thức một bữa ăn tại nhà hàng 5 sao thứ thiệt với cá hồi tươi mát trên đầu lưỡi. Cá hồi là một trong những loại cá “siêu sao” trong làng dinh dưỡng khi chứa rất nhiều các vitamin và omega 3. Đối với nhiều người, cá hồi là thần dược giảm cân và chăm sóc sức khoẻ. Chẳng phải ngẫu nhiên mà những miếng thịt cá đỏ luôn làm say đắm lòng những người sành ăn nhất: dù nó còn sống hay được nấu chín. Với cá hồi, bánh pizza trở nên cân bằng hơn và giúp cải thiện việc nạp dưỡng chất vào cơ thể. Chiếc bánh không chỉ thoả mãn vị giác mà còn đảm bảo sức khoẻ cho người ăn. Ngoài sự đặc biệt của cá hồi trong pizza, Pizza Hut còn mang đến cảm giác thân thuộc với hương vị đậm chất Việt Nam. Thường thì các gia đình Việt đều xem món Tây là một phạm trù riêng chứ ít khi nghĩ rằng có thể kết hợp với ẩm thực phương Đông. Nhưng suy nghĩ đó là bé-cái-lầm. Pizza Hut vừa mang đến các món topping độc đáo với hến và cá kho cho món bánh của mình. Lần đầu tiên trong một món ăn Tây lại sử dụng rất nhiều nguyên liệu thuần Việt như vậy. Sự kết hợp này không chỉ mang lại vị ngon mà còn làm ấm lòng thực khách. Bạn sẽ thấy mùi vị lạ lùng đến thích thú từ những miếng cá kho Nam Bộ hoà quyện cùng phô mai Ý hay vị béo bùi của hến xứ Huế kết hợp với cà chua và bánh nướng nóng hổi. Hai nền văn hoá giao thoa mang đến một món ăn lạ mà quen đến bất ngờ. Đi ăn pizza, thưởng thức vị cá kho, hến lại nhớ đến những khoảng trời tuổi thơ, những món cơm của mẹ hay cả bàn ăn gia đình đông đúc mỗi tối. Không chỉ là một món ăn, chiếc pizza “thuần Việt” như một vé thông hành khiến thực khách đi ngược thời gian về những hồi ức đẹp nhất của mình. Có lẽ đây cũng chính là lý do bộ ba pizza hải sản thuần Việt của Pizza Hut đã chinh phục hoàn toàn các thực khách sành ăn mùa hè này.   Ăn, hẹn hò và bóng đá Sẽ thật là thiếu sót nếu nhắc đến hè 2014 mà quên đi World Cup tưng bừng tại Brazil. Đến hẹn lại lên, mùa bóng lăn cũng là lúc nhiệt kế cặp đôi bỗng “nguội lạnh” đầy căng thẳng. Một ngày của chàng hoàn toàn quay quanh trái bóng tròn. Khi gặp nhau thể nào chàng cũng thả hồn lửng lơ sang tận Nam Mỹ. Hoặc “bi kịch” hơn là các chàng sẽ dẫn các nàng ra tận quán cà phê nơi hội bạn đóng đô để “hẹn hò” luôn cho tiện. Các hoạt động “nhỏ nhưng quan trọng” khác như “nhắn tin”, “hỏi han”, “đi dạo” cũng bị chậm trễ và lãng quên, đôi khi nếu một tin nhắn vu vơ bay đến giữa khuya, khả năng cao là chàng chỉ đang… đợi hết giờ giải lao. Thế là bên cạnh các trận đấu trên sân, chàng và nàng cũng khẩu chiến với nhau nảy lửa. Nhưng có bao giờ bạn nghĩ đến giải pháp sẽ khiến cả hai hài lòng chưa. Bản thân chàng vẫn tự do xem đá banh còn nàng vẫn có một tối hẹn hò lãng mạn! Hãy ghé nhà hàng Pizza Hut gần nhất vào những dịp này để giải quyết mâu thuẫn ngay. Dù sang trọng nhưng Pizza Hut vẫn tạo không gian đậm chất bóng đá nhất. Ngồi ở đây bạn cũng có cảm giác không khác gì những quán xá hay tụ tập bạn bè. Bất cứ đâu cũng bạn cũng “nghe thấy” mùi World Cup. Còn nàng có thể tha hồ thưởng thức các món bánh nóng hổi vừa ra lò và tận hưởng một buổi tối lãng mạn trong nhà hàng. Chắc chắn những bực dọc và không hài lòng về anh-chàng-mê-bóng-đá sẽ bay biến sạch. "Ảnh minh họa"   Combo ưu đãi 169.000 đồng cho 2-3 người, từ 349.000 đồng cho nhóm bạn 4-6 người để bạn tha hồ tung hoành các dạ tiệc bóng đá. Bạn cũng có thể gọi điện thoại đến đường dây nóng 1900 1822 tại Hà Nội, hoặc 08 38 388 388 tại TP.HCM, chiếc bánh pizza thơm lừng, nóng hổi sẽ được mang đến tận nhà trong chưa đến 30 phút. Giờ thì tạm biệt nỗi lo lắng tiệc vui bị trì hoãn nhé. Xem ảnh minh họa >>