Khởi My tái hợp Hoàng Rapper sau bản hit “Vì sao” | Kenh14 Mobile
Trong tháng 8, một chương trình ca nhạc mới mang tên "Cơn bão VSTAR" sẽ lên sóng với sự góp mặt của nhiều ca sĩ trẻ đang được yêu thích hiện nay như: Khởi My, Lương Bích Hữu, Phan Đinh Tùng, Tiêu Châu Như Quỳnh, Thái Trinh, Nam Cường, La Thăng, Đinh Hương, Trang Pháp… Trong chương trình này, Khởi My sẽ tiếp tục trổ tài dẫn dắt chương trình khi đồng hành ở vị trí MC cùng Hoàng Rapper. Cặp đôi từng kết hợp thành công trong ca khúc hit “Vì sao” sẽ tái xuất và đem sự hài hước, trẻ trung của mình đến với khán giả thông qua lối dẫn chuyện gần gũi, phù hợp với từng chủ đề thay đổi mỗi tuần. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cặp đôi ăn ý Hoàng Rapper - Khởi My sẽ tung hứng cùng nhau trong vai trò MC Nữ ca sĩ “Gửi cho anh” cũng không quên mang đến chương trình những bài hát mới nhất của mình. Đó là một ca khúc song ca của nhạc sĩ Bảo Thạch mang tên "Buông tay" với phần kết hợp cùng 2 thành viên nhóm La Thăng. Mặc những nghi ngờ về mối quan hệ tình cảm mà mọi người dành cho Khởi My và Huy Khánh trong thời gian vừa qua, nữ ca sĩ vẫn không ngần ngại tình tứ trên sân khấu với “bạn trai tin đồn”. Khởi My còn tự tin khoe vũ đạo trong một ca khúc sôi động khác mang tên "I don’t want". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khởi My đầy hiện đại trong "I Don't Want"... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... và nhẹ nhàng, tình cảm bên La Thăng trong "Buông tay" Một gương mặt khác cũng thu hút sự chú ý của khán giả chính là “cô gái Trung Hoa” Lương Bích Hữu. Thời gian gần đây, nữ ca sĩ dính nghi án đang mang thai với nam nhạc sĩ, ca sĩ Khánh Đơn khi xuất hiện tại một sự kiện với vòng 2 to bất thường. Đến với sân khấu lần này, Lương Bích Hữu lại chọn một bộ váy màu đỏ xòe rộng khiến cho tin đồn này càng có thêm căn cứ xác thực. Cựu thành viên nhóm H.A.T quyết định chọn một ca khúc nhạc ngoại lời Việt để trình diễn cùng vũ đoàn mang tên "Ánh trăng nói hộ lòng tôi". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lương Bích Hữu một lần nữa khiến khán giả "nghi ngờ" về tin đồn có thai Một loạt các nữ ca sĩ trẻ khác cũng đem đến chương trình những tiết mục đặc sắc nhất. Trang Pháp dù đang bận rộn cho liveshow "Tôi tỏa sáng" sắp tới cùng Ưng Hoàng Phúc nhưng vẫn không quên dành thời gian tham gia. Ba giọng ca bước ra từ cuộc thi "The Voice" mùa đầu tiên của đội HLV Hồ Ngọc Hà là Tiêu Châu Như Quỳnh, Đinh Hương và Thái Trinh cùng rủ nhau góp mặt trong chương trình với các ca khúc mới như: "Nụ cười màu nắng", "Hãy nói lời yêu em" (Tiêu Châu Như Quỳnh), "Đôi lần em nghĩ", "Bỏ lại phía sau" (Thái Trinh) và "Sức mạnh của tôi" (Đinh Hương). "Ảnh minh họa" Đinh Hương "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thái Trinh với 2 phong cách đối lập "Ảnh minh họa" Tiêu Châu Như Quỳnh Một số hình ảnh khác của các ca sĩ trong chương trình: "Ảnh minh họa" Minh Tuấn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nam Cường "Ảnh minh họa" Phan Đinh Tùng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang Pháp Xem ảnh minh họa >>