Khi hot girl Việt vướng phải nghi án về giới tính | Kenh14 Mobile
Nếu trước đây, chỉ có một vài hot boy Việt bị đồn thổi về vấn đề đồng tính thì thời gian gần đây, tin đồn ấy còn xảy ra với nhiều hot girl. Bỏ qua những nụ hôn đồng giới từng gây shock của các hot girl Việt, việc các cô nàng quá thân thiết với một bạn cùng giới khác, hay có những phát ngôn “ỡm ờ” về chuyện giới tính khiến giới trẻ xôn xao, đặt ra câu hỏi liệu giữa họ có mối quan hệ trên mức bạn bè không! Tất nhiên, những người trong cuộc chưa bao giờ lên tiếng thừa nhận nhưng rõ ràng, việc họ sánh vai “như hình với bóng” cũng làm những nghi án giới tính đó chưa hề lắng xuống. Cùng điểm lại những hot girl Việt từng vướng phải nghi án về giới tính! Chi Pu – Gil Lê Nhắc tới Chi Pu thì có lẽ không một teen Việt nào còn phải thắc mắc về độ “nóng” nữa. Cô nàng cũng là một trong những hot teen hiếm hoi quyết tâm theo đuổi con đường nghệ thuật chuyên nghiệp. Không chỉ được chú ý bởi ngoại hình xinh xắn, chuyện tình yêu đẹp với Cường Seven của Chi Pu cũng là đề tài từng khiến các teen thích thú. Thế nhưng chỉ một thời gian sau khi chia tay Cường Seven, Chi Pu vướng phải scandal về giới tính trước những khoảnh khắc quá đỗi thân mật với tomboy Gil Lê. Những khoảnh khắc tình tứ thân mật thế này khiến nhiều người nghi ngờ giữa Chi Pu và Gil Lê có mối quan hệ trên mức tình bạn. 2 cô nàng cũng có đồ đôi. Đỉnh điểm tin đồn này là khi khoảnh khắc "khóa môi" lọt ra ngoài. Chi Pu và Gil Lê vô tư chụp hình thân thiết cùng nhau ở mọi lúc, mọi nơi, thậm chí 2 người còn có áo đôi cực giống với những cặp đôi đang yêu. Họ còn công khai xuất hiện vui vẻ cùng nhau tại các sự kiện hay bị bắt gặp có những cử chỉ gần gũi ngoài đường. Đỉnh điểm của scandal này là nụ hôn đồng giới của 2 người được cộng đồng mạng truyền tay nhau. Tất nhiên, khi được hỏi thì cả 2 người đều khẳng định rằng mối quan hệ giữa họ chỉ là những người bạn, những người đồng nghiệp. Nhưng với những khán giả đa nghi thì nghi án “cặp kè” giữa Chi Pu và Gil Lê vẫn luôn là một câu hỏi “bán tín bán nghi”. Và công khai diện đồn "tone sur tone" dự sự kiện. An Nguy và “bạn gái tin đồn” Đối với giới trẻ Việt, đặc biệt là cộng đồng mạng thì An Nguy là một hot vlogger cực kỳ nổi tiếng. Cũng giống với nhiều hot vlogger khác, An Nguy sở hữu lượng fan đông đảo trên trang cá nhân nhờ các vlog hài hước, sâu sắc và chuyện tình yêu với Toàn Shinoda. Tin dữ đến với Toàn Shinoda vừa qua khiến cả cộng đồng mạng “chao đảo” trong suốt một thời gian. Sau sự ra đi ấy, An Nguy có những tâm sự gửi gắm trên trang cá nhân của mình và nổi bật trong số đó là vấn đề giới tính. Cô thẳng thắn nói về “sự bất thường” trong giới tính, về việc “có tình cảm với cả nam lẫn nữ”… khiến mọi người bàng hoàng, hoài nghi về giới tính của An Nguy.  Dòng chia sẻ "lấp lửng" về chuyện giới tính của An Nguy khiến cư dân mạng "đoán già đoán non". Những khoảnh khắc vui vẻ giữa 2 cô nàng lại càng làm nghi án được đẩy lên cao trào. Chưa hết, sau đó là liên tiếp những hình ảnh chụp chung gần gũi với một cô nàng có vẻ ngoài khá “men”.. Cư dân mạng gọi cô gái đó là “bạn gái tin đồn” của An Nguy. Sự thân thiết qua từng tấm hình của 2 người, kèm theo cái nắm tay đầy “hoài nghi” và những dòng chữ dễ thương mà “bạn gái tin đồn” dành cho An Nguy càng làm nghi án giữa họ có một tình cảm đặc biệt được đẩy lên cao. Nhưng tất nhiên, An Nguy chưa hề lên tiếng về mối quan hệ này. Cái nắm tay được nữ chủ nhân chia sẻ trên trang cá nhân... ...và dòng chữ ngọt ngào mà "bạn gái tin đồn" dành tặng An Nguy. Em gái Angela Phương Trinh Nếu Angela Phương Trinh là một cô gái tai tiếng của showbiz thì em gái Phương Trang tuy chưa hoàn toàn tham gia làng giải trí nhưng cũng đã vướng phải ít nhiều những chuyện lùm xùm. Một trong số đó là nghi vấn hẹn hò với bạn đồng giới. Xuất phát điểm là khi một vài hình ảnh ôm ấp, “khóa môi” trong quán bar của Phương Trang và bạn đồng giới trong quán bar vô tình bị phát tán trên mạng. Liên tiếp sau đó là những hình ảnh chụp chung vô cùng tình tứ, thân mật ở bất kỳ nơi đâu được chủ nhân vô tư chia sẻ trên trang cá nhân. Đáng nói là 2 người họ dính nhau “như hình với bóng” và dường như luôn xuất hiện cùng nhau 24/24. “Người kia” của Phương Trang cũng là một tomboy chính hiệu với mái tóc ngắn và biểu cảm lạnh lùng, mạnh mẽ. Khoảnh khắc ôm hôn của Phương Trang và cô bạn đồng giới được cư dân mạng truyền tay. Và sau đó là những tấm hình cực tình tứ này làm cho mọi người đặt nghi vấn em gái Angela Phương Trinh đang hẹn hò với người đồng giới. Xem ảnh minh họa >>