Ứng dụng chat của Facebook bị "ném đá" tơi bời trên App Store | Kenh14 Mobile
Như vậy, sau nhiều lần thông báo trước đó, thời gian gần đây, Facebook đã bắt đầu tiến hành gỡ bỏ tính năng “chat” trong ứng dụng di động mặc định của Facebook. Động thái này gây ra khá nhiều sự khó chịu cho người dùng bởi nó tương đương với việc mạng xã hội này “ép” họ phải tải về Facebook Messenger. Theo ghi nhận, trên kho ứng dụng iOS, phiên bản hiện tại của Facebook Messenger nhận được số lượng đánh giá tiêu cực kỉ lục từ người dùng. Cụ thể, phiên bản mới nhất của ứng dụng này (vừa được ra mắt tuần trước) có lượng đánh giá dưới 2 “sao” tại nhiều quốc gia trên thế giới. Trong khi đó, tính tới trước thời điểm Facebook ép người dùng tải về Facebook Messenger, đánh giá cho ứng dụng nêu trên khá khả quan, ở mức 4 sao. Trên App Store phiên bản Việt Nam, có tới 212/251 đánh giá cho Facebook Messenger phiên bản hiện tại... một sao tại thời điểm bài viết được thực hiện. "Ảnh minh họa" Tại nhiều quốc gia khác trên thế giới, tình trạng tương tự cũng diễn ra. Cũng may, trên kho ứng dụng Google Play, Facebook Messenger vẫn nhận được đánh giá tới 4,1 “sao”. Lý do cho sự khác biệt lớn giữa điểm số ở hai kho ứng dụng nằm ở việc trong khi iOS tính điểm dựa trên đánh giá cho phiên bản mới nhất thì Android lại đánh giá theo điểm trung bình cho tất cả các phiên bản ứng dụng đã từng được cập nhật. "Ảnh minh họa" Mặc dù vẫn giữ được điểm số cao trên Google Play, những bình luận, đánh giá mới nhất của người dùng trên trang Facebook Messenger thể hiện rõ sự bực mình của họ về ứng dụng này. Phần đa người dùng đều cảm thấy bức xúc khi Facebook “ép” người dùng tải về Facebook Messenger. Ứng dụng này có dung lượng tương đối lớn trong khi tình trạng mất kết nối lại thường xuyên xảy ra với khá nhiều người. Một số người thậm chí còn chia sẻ họ sẵn sàng xóa bỏ tất cả các ứng dụng Facebook trên di động và quay về sử dụng bản mobile web như trước. Xem ảnh minh họa >>