Shane Filan (Westlife) cực thân thiện ra mắt fan Việt | Kenh14 Mobile
Chiều tối 14/9, Shane Filan - cựu thành viên, giọng ca chính của Westlife đã đặt chân xuống TP.HCM trong sự chào đón vô cùng nồng nhiệt của người hâm mộ. Tuy không quá rầm rộ như các sao Kpop, Shane Filan vẫn thu hút được rất đông fan chờ đợi ở sân bay Tân Sơn Nhất từ rất sớm. Lượng fan đông đảo của Westlife đã đến sân bay để đón cựu thành viên Shane Filan "Ảnh minh họa" Shane Filan vẫy chào fan ngay từ khi bước xuống máy bay, đợi lấy hành lý "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Shane cầm trên tay món quà của fan Việt là chiếc nón lá in hình Quốc kỳ "Ảnh minh họa" Vào đến xe hơi, Shane vẫn liên tục vẫy chào fan "Ảnh minh họa" Sự cuồng nhiệt của fan khiến Shane rất hạnh phúc Ngay sau khi xuống máy bay, Shane Filan đã chuẩn bị ngay cho buổi họp báo, ra mắt truyền thông Việt Nam. Với phong cách giản dị, lịch lãm và lối trò chuyện vui vẻ, gần gũi, thân mật, Shane đã giải đáp hầu hết các thắc mắc từ âm nhạc, sự nghiệp, cuộc sống cũng như về Westlife. Buổi họp báo còn có sự xuất hiện của khá nhiều fan cứng cựa của Westlife, điều này khiến Shane vô cùng hạnh phúc và liên tục nói lời cảm ơn người hâm mộ Việt Nam đã theo dõi, ủng hộ suốt những năm qua. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Shane Filan lịch lãm trong buổi họp báo Đây là lần thứ 2 Shane Filan đến Việt Nam, nhưng là lần đầu anh đến TP.HCM và cũng là lần đầu đi 1 mình mà không có các thành viên khác. Anh cảm thấy tự tin và hạnh phúc bởi tình cảm của người hâm mộ quá lớn. Shane cũng cho biết, mình đang ấp ủ một album mới sẽ phát hành vào năm sau với một số ca khúc quen thuộc của Westlife được làm mới lại. Tuy nhiên, về khả năng tái hợp nhóm, Shane cho rằng sẽ rất khó và các thành viên chưa có ý định này. Mỗi người đang đi trên một con đường riêng và đều mong muốn giữ mãi hình ảnh của Westlife ở thời kỳ đỉnh cao là đẹp nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cựu thành viên Westlife chăm chú trả lời tất cả các câu hỏi từ báo giới "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nụ cười rạng rỡ, thân thiện thường trực của Shane Filan Khi được so sánh 1 boyband đỉnh cao trước đây như Westlife và 1 boyband mới như One Direction, Shane cho rằng các nhóm nam nói riêng và các nghệ sĩ nói chung nổi tiếng đều nhờ vào âm nhạc, nhờ vào những ca khúc hay. One Direction có lợi thế hơn 1 chút về mạng xã hội và các hình thức PR hiện đại mà thời trước không có. Shane hi vọng mình sẽ có được thật nhiều sáng tác hay để gửi đến khán giả trong album mới. Ngày mai, bên cạnh lịch duyệt cho show diễn tối 16/9, Shane cũng sẽ có 1 ngày nghỉ ngơi, tìm hiểu Việt Nam. Với lịch trình không quá gắt gao tại TP.HCM, Shane Filan sẽ chuẩn bị thật tốt cho chương trình sắp tới, với tâm niệm muốn cho khán giả khi rời khỏi show diễn, về đến nhà vẫn cảm thấy thật hạnh phúc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù mới bước xuống máy bay, Shane Filan vẫn tràn đầy năng lượng, liên tục cảm ơn tình cảm của mọi người "You & Me Tour Live In Saigon" sẽ diễn ra vào tối thứ Ba tới (16/9). Xem ảnh minh họa >>