Nong Poy lộng lẫy như nữ thần khi mặc váy cưới | Kenh14 Mobile
Xuất hiện trong sự kiện quảng bá của một thương hiệu vào tối ngày 10/10, Nong Poy nổi bật và lộng lẫy như nữ thần với bộ váy cô dâu. Đây cũng là sự kiện hiếm hoi Nong Poy mặc trang phục đồ cưới. Chia sẻ với phóng viên, cô cho biết bản thân luôn hy vọng sẽ có lần mặc váy cưới nhưng chỉ biết chờ duyên phận.   "Ảnh minh họa" Nong Poy điệu đà với váy cưới "Ảnh minh họa" Nong Poy lộng lẫy như nữ thần Sau khi chia tay người bạn trai lâu năm, Nong Poy bị đồn cặp kè với tài tử Cổ Thiên Lạc của Hồng Kông. Trước đây, khi trả lời về tin đồn này, người đẹp chuyển giới chỉ úp mở khẳng định bạn trai cô cũng là người nổi tiếng và cô không muốn lộ danh tính của anh vì sợ phiền phức. Chỉ đến gần đây, khi cư dân mạng hết sức hoài nghi việc Nong Poy lợi dụng danh tiếng của Cổ Thiên Lạc, cô mới lên báo khẳng định chuyện đồn đại trước đó không đúng sự thật, người yêu của cô là một người khác. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô dâu Nong Poy duyên dáng, dịu dàng   "Ảnh minh họa" Vẻ yêu kiều của Nong Poy bên các đồng nghiệp xinh đẹp Nguồn: Baidu Xem ảnh minh họa >>