Thủ tướng Phần Lan coi iPhone là thủ phạm "giết" Nokia | Kenh14 Mobile
Apple đang phải hứng chịu những lời buộc tội lạ lùng nhất từ trước đến nay. Đầu tiên là scandal bẻ cong iPhone, rồi đến scandal làm rụng râu tóc người dùng. Mới đây nhất, họ còn bị coi là nguyên nhân chính khiến nền kinh tế Phần Lan khốn đốn. Thủ tướng Phần Lan Alexander Stubb. Ảnh: Flickr. Thủ tướng Phần Lan Alexander Stubb cho rằng, nhà sản xuất iPhone đã khiến 2 mặt hàng xuất khẩu lớn nhất của nước này là điện thoại Nokia và giấy rơi vào tình trạng suy sụp. “iPhone giết chết Nokia, còn iPad lại đang giết ngành công nghiệp xuất khẩu giấy”, thủ tướng Phần Lan cho biết trong một bài phỏng vấn trên CNBC. Đây không phải lần đầu tiên ông này buộc tội Apple phá hủy nền kinh tế Phần Lan. “Chúng tôi có hai cây cột chống: một là ngành công nghiệp IT, hai là công nghiệp giấy. Steve Jobs đã lấy đi công việc của chúng tôi”, ông cho biết trên một trang tài chính của Thụy Điển hồi giữa những năm 2000. Tuy nhiên, theo thông tin từ TechCrunch, Apple vẫn đều đặn trả tiền cho Nokia mỗi năm liên quan đến bản quyền sở hữu trí tuệ. Mặc dù không rõ số tiền trên là bao nhiêu nhưng theo cựu CEO Stephen Elop, Nokia kiếm được khoảng 650 triệu USD/năm nhờ tiền bản quyền từ Apple và các công ty khác. Xem ảnh minh họa >>