X-Factor Việt: "Cặp đôi" Loki Bảo Long - Tích Kỳ e dè nhau trước giờ thi đấu | Kenh14 Mobile
Trong đêm Liveshow 1 Vòng Tourmalet – Chặng đua khắc nghiệt của X-Factor Việt 2014, hai hạng mục Nữ dưới 25 tuổi và Nhóm ca đã tìm ra 6 gương mặt xuất sắc nhất để bước vào đêm liveshow 3, đêm thi bắt đầu cơ cấu loại tổng hợp. Tuần này, 8 thí sinh còn lại của hai hạng mục Nam dưới 25 tuổi và Nam, nữ trên 25 tuổi sẽ vào cuộc tranh tài kịch tính. Trong những ngày này, cả 8 thí sinh đang dốc sức tập luyện cho Chủ nhật tới đây nhằm có những tiết mục hoàn hảo nhất. Trước giờ “xuất quân”, các thí sinh đội Giám khảo Hồ Quỳnh Hương đã có những chia sẻ về các “chiến hữu” đồng thời là “đối thủ” của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trước đêm thi quyết định, anh chàng rocker Tích Kỳ tâm sự: “ Đến bây giờ, bài thi cho Liveshow 2 Kỳ đã chuẩn bị gần xong và mình cũng đã sẵn sàng. Kỳ biết mình có hạn chế ở một số kĩ năng nhưng Kỳ sẽ cố gắng hết mình để bùng nổ trong tối chủ nhật tới đây. Trong đội của Kỳ, ai cũng có những tiết mục và giọng hát ấn tượng: Anh Loki có giọng hát dày và rất Tây, Chí Thành lại có chất giọng nội lực và ấm áp, còn Thái Ngân lại có tiếng hát rất cao và đầy tình cảm. Trước đêm loại sắp tới, 4 thành viên đội mình ai cũng đều sở hữu 25% cơ hội đi tiếp và ở lại”. "Ảnh minh họa" Với Loki Bảo Long, anh chàng gây ấn tượng với khán giả khi vượt qua áp lực bản thân để cầu tiến chia sẻ: “ Những ngày này, Loki tập luyện rất nhiều, từ rèn luyện về sức khỏe, vũ đạo đến giải phóng hình thể vì ca khúc Long sắp thể hiện là một hình ảnh hoàn toàn khác của Long. Ba thí sinh còn lại trong đội cũng như Long đang cùng nhau nỗ lực hết mình. Đêm Liveshow 2 tới, nhiệt huyết của Tích Kỳ sẽ rất lớn và Loki rất mừng cho em ấy. Với sự tiến bộ nhanh chóng trong thời gian ngắn, Tích Kỳ là người khiến Loki e dè nhiều nhất trong đội (cười lớn) sau đó mới là giọng hát cao và tình cảm của Thái Ngân cùng phong cách dễ đi vào lòng người của Chí Thành. Bốn người, ai cũng sở hữu một thế mạnh và đó cũng là động lực để Loki hoàn thiện mình hơn”. "Ảnh minh họa" Với Phạm Đình Thái Ngân, anh chàng ghi dấu ấn với bài hit "Trót yêu" cho biết: “ Hiện nay Ngân đã sẵn sàng cho đêm thi tới. Tuy nhiên Ngân cũng có nhiều áp lực khi thể hiện ca khúc nổi tiếng, gắn liền với tên tuổi của anh Bằng Kiều, làm sao để Ngân có thể tạo ra dấu ấn mới với bài hát này và chinh phục được khán giả. Bên cạnh đó là màu sắc đặc biệt của 3 thành viên còn lại trong đội, như: Loki Bảo Long có ngoại hình rất điển trai, sáng sân khấu, bạn ấy còn có khả năng trình diễn, còn Tích Kỳ là một chất giọng Rock mạnh mẽ, Kỳ cũng hứa hẹn là một nhân tố bùng nổ trong đêm thi tới, Chí Thành lại là chàng trai có một giọng hát cá tính và Thành sở hữu một độ ngân tốt. Tất cả mọi người đều sở hữu nét riêng biệt của mình nên trong đêm thi tới, Ngân sẽ cố gắng hết sức mình”. "Ảnh minh họa" Thành viên cuối cùng đội Giám khảo Hồ Quỳnh Hương là Chí Thành, anh chàng với phong cách biến hóa qua mỗi vòng thi đang cố gắng khắc phục những khuyết điểm của mình trước đêm thi quan trọng. Anh chia sẻ về các “đối thủ” nặng kí trong đội: “ Vào đến vòng thi này đều là những người mạnh nhất trong mỗi hạng mục nên sự cạnh tranh trong đêm tới sẽ rất cao. Nếu như Loki Bảo Long có ngoại hình sáng sân khấu cùng giọng hát có chất riêng, khán giả dễ nhận ra thì Tích Kỳ lại có sở trường Rock riêng biệt cùng giọng hát bản năng tốt, và Thái Ngân là chất giọng cao, sáng cùng nhiều cảm xúc. Đội mình mỗi người là một nét riêng nên thay vì chủ quan hay lo lắng thì mọi người đều đang dồn toàn bộ tâm huyết và sức lực cho phần thi sắp tới của mình”. "Ảnh minh họa" Liveshow 2 Vòng Tourmalet – Chặng đua khắc nghiệt sẽ lên sóng vào Chủ nhật tới (10/8). Xem ảnh minh họa >>