Hot: SM xác nhận Jessica rời nhóm, SNSD buồn rũ rượi ở sân bay | Kenh14 Mobile
Gần đây, Jessica đã đăng lên tài khoản Weibo của cô một bài viết gây hoang mang cho cộng đồng fan SNSD. " Tôi đã rất phấn khích về các hoạt động sắp tới cùng fan thì sửng sốt vô cùng khi được công ty và 8 thành viên khác thông báo kể từ ngày hôm nay, tôi không còn là một thành viên của SNSD. Tôi đang bị khủng hoảng. Ưu tiên và tình yêu của tôi đó là được hoạt động như là một thành viên của SNSD, nhưng không có lý do chính đáng, tôi bị buộc phải rời nhóm ". Mới đây nhất, một bài đăng xuất hiện dưới tên người dùng Jessica đã gây được sự chú ý lớn đối với người hâm mộ. Được biết, bài viết này xuất hiện trong phần trả lời của bài đăng mà Jessica đăng lúc trước. “Các bạn là những người mà tôi yêu quý, bởi vậy các bạn xứng đáng được nghe những sự thật từ tôi. Tôi vô cùng buồn đau bởi những người mà tôi tin tưởng. Tôi hy vọng các bạn sẽ không phải trải qua sự tổn thương giống như thế này”, nội dung của bài viết. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên điều này có thể là do một hacker làm đối với tài khoản của Jessica sau khi nữ ca sĩ đạt được 3 triệu người theo dõi. SM Entertainment vẫn giữ im lặng trước mọi việc cho tới lúc này. Và giá cổ phiếu của họ đã bị sụt giảm 3,44 % trong buổi sáng ngày hôm nay (so với hôm qua). Update: Theo tin mới được Allkpop cập nhật, phía SM đã đưa ra thông báo chính thức về việc này: "Xin chào. Đây là SM Entertainment. Chúng tôi xin đưa ra quan điểm về những gì đăng trên Weibo của Jessica hôm nay. Vào mùa xuân tới, vì lý do cá nhân, cô ấy đã báo với chúng tôi rằng cô ấy sẽ tạm dừng hoạt động quảng bá cùng nhóm khi phát hành thêm một album nữa. Công ty và các thành viên SNSD đã cố tìm cách để họ có thể tiếp tục hoạt động theo hướng khả thi nhất. Tuy nhiên, giữa lúc chưa dàn xếp ổn thỏa, Jessica đã bắt đầu việc kinh doanh thời trang. Vì điều này, nên dù đang bàn thảo, đội hình của nhóm không thể được duy trì. Vì thế, công ty buộc phải cho nhóm SNSD hoạt động với 8 thành viên sớm hơn dự định, và trong lúc xác định thời điểm phù hợp để thông báo, Jessica đã tiết lộ điều này trên trang cá nhân. Từ giờ, công ty chúng tôi sẽ tiếp tục hỗ trợ và quản lý hoạt động của SNSD và cá nhân Jessica". Tại sân bay Incheon sáng nay, người ta không nhìn thấy Jessica xuất hiện cùng các chị em SNSD trên đường sang Trung Quốc. Đáng nói, 8 cô gái SNSD đều tỏ rõ vẻ mặt buồn rầu, càng khiến fan lo lắng, hoang mang. "Ảnh minh họa" Sooyoung. "Ảnh minh họa" Hyoyeon.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiffany. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yoona. "Ảnh minh họa" Sunny. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Taeyeon. "Ảnh minh họa" Yuri. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Seohyun. Bên cạnh đó, hãng truyền thông Sports World mới đây đã đưa ra một thông tin gây bất ngờ. Phía đơn vị này cho biết họ nhận được một nguồn tin từ những người trong cuộc tiết lộ rằng Jessica (SNSD) đã gặp gỡ luật sư của JYJ và Kris - luật sư Lim Sang Hyuk. Tuy nhiên, thông tin này đã bị phía vị luật sư bác bỏ. Hãng truyền thông Sports World tiết lộ: "Đích thân Jessica đã tới gặp luật sư Lim Sang Hyuk, từ công ty luật Sejong ở Myeongdong... Thông thường, những người nổi tiếng gọi tới để tham khảo ý kiến, nhưng Jessica đích thân xuất hiện thì quả thật là khác thường. dường như cô ấy đã tham khảo ý kiến từ một luật sư có chuyên môn". Tuy nhiên, luật sư Lim Sang Hyuk đã nhanh chóng phủ nhận: "Tôi biết được các tin tức qua bài viết đó. Tuy nhiên, tôi không phải là luật sư đại diện cho Jessica và tôi còn còn không gặp cô ấy nữa". Nguồn: Allkpop và Newsen Xem ảnh minh họa >>