Những bí ẩn hôn nhân Vương Phi - Á Bằng và Đình Phong - Bá Chi | Kenh14 Mobile
Khi báo chí gần đây đưa tin Phong – Phi tái hợp, rất nhiều người tiếc thương cho Lý Á Bằng và Trương Bá Chi, họ là những người cũ của cặp đôi này. Thực tế, với truyền thông, đây cũng không phải tin tức giật gân. Hôn nhân trước đó của Phong – Chi và Bằng – Phi vốn không hoàn hảo. Những tiềm ẩn về việc chia tay của họ đã có từ rất lâu trước khi ly tan. Lý Á Bằng – Vương Phi: Mặt trái của cuộc sống hôn nhân mẫu mực "Ảnh minh họa" Khi Lý Á Bằng bỏ Châu Tấn để theo đuổi Vương Phi và kết hôn với cô vào năm 2005, dư luận đã chúc phúc cho cặp đôi này. Bởi chàng là Quách Tĩnh hào hoa đã qua nhiều lần ái tình với các mỹ nhân nổi tiếng còn nàng là Thiên hậu làng nhạc châu Á dù một đời chồng nhưng vẫn có sức hút mãnh liệt. Cuộc sống hôn nhân của Á Bằng và Vương Phi thời gian dài được cho là sự viên mãn của làng giải trí. Họ hạnh phúc theo một cách rất riêng, tham gia các hoạt động từ thiện, chia sẻ việc chăm sóc con cái. Vương Phi vì Á Bằng cũng đã tuyên bố tạm giã từ làng giải trí, “quy ẩn” sống hạnh phúc cùng nhau. Vì thế, việc Vương Phi và Lý Á Bằng chia tay chóng vánh sau gần 10 năm chung sống đã là tin tức gây chấn động làng giải trí.   "Ảnh minh họa" Nhưng những người quan tâm cuộc hôn nhân của họ đều biết rằng, rạn nứt đã xuất hiện từ trước khi họ ly hôn rất lâu. Trong gần 10 năm chung sống, Vương Phi chỉ mang hình tượng hoàn hảo khi xuất hiện trước ống kính. Thời gian cô dành cho gia đình gần như là không có. Vương Phi lại chỉ sinh một bé gái cho Á Bằng. Cô cũng vì mải mê rượu, đi bar đêm khi mang bầu nên Lý Yên khi sinh ra đã bị dị tật hở hàm ếch bẩm sinh.   Có tin đồn, Lý Á Bằng thường giục vợ sinh thêm con nối dõi. Nhưng bản thân Vương Phi tự thấy tuổi cao, không nên sinh đẻ, thường né tránh đề nghị của chồng. Gia đình Lý Á Bằng chưa bao giờ vui vẻ vì quyết định của Vương Phi. Thêm vào đó, Lý Á Bằng luôn tự ti trong cuộc sống hôn nhân cùng Thiên hậu. Lý Á Bằng phải thừa nhận rằng: "Cô ấy sinh ra đã là huyền thoại còn tôi chỉ là gã đàn ông bình thường". Sự tự ti về kinh tế và danh tiếng khiến Lý Á Bằng dần trở thành cái bóng mờ nhạt với mác "chồng của Vương Phi". Mệt mỏi đường con cái, công việc không hề thuận lợi, thua kém so với vợ, Lý Á Bằng đã đôi lần bị bắt gặp vui thú trong các tụ điểm đêm với gái lạ. Giai đoạn ngay sau khi ly hôn Vương Phi, Lý Á Bằng đã từng bị tóm ảnh ôm hôn một cô gái lạ. Người ta đồn rằng, việc Á Bằng có "người mới" bên ngoài vốn là điều dễ hiểu khi Vương Phi từ ba năm trở lại đã rất lạnh nhạt với chồng.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau khi chia tay Vương Phi, Á Bằng từng bị lộ ảnh thân mật cùng cô gái lạ Bạn bè Vương Phi từng tiết lộ, Lý Á Bằng bị cho là người đàn ông bạc nhược trong mắt vợ. “Anh ấy chẳng làm gì ra hồn, quỹ từ thiện, kinh doanh bất động sản đều kém cỏi. Vương Phi chỉ làm, anh ta chỉ phá, tài sản của Vương Phi hao hụt đáng kể ”, nguồn tin chia sẻ trên QQ. Cuộc sống của “chàng đại hiệp” và “nữ vương” không hề bằng phẳng trong những năm qua. Lại thêm việc Vương Phi luôn vương vấn tình cũ nên cô tỏ ra dứt khoát khi chia tay Lý Á Bằng. “ Cô ấy có thể nhẫn nhịn nếu Tạ Đình Phong chưa ly hôn. Nhưng mọi chuyện đều không xảy ra như thế, cô ấy cần sống cho mình và Lý Á Bằng hãy quay lại với cuộc sống trước kia của anh ấy ”, nguồn tin trên Sina tiết lộ. Tạ Đình Phong – Trương Bá Chi: 5 năm chung sống, sảy thai 4 lần, Bá Chi bị hành hạ tinh thần Tạ Đình Phong sau khi chia tay Vương Phi đã kết hôn với Trương Bá Chi vào năm 2006. Cuộc sống sau kết hôn của Đình Phong và Bá Chi khi đó cũng được báo chí quan tâm. Thực tế, thời điểm 2006, Bá Chi mới là cái tên được o bế tại làng giải trí trong khi Đình Phong thậm chí từng bị tẩy chay vì scandal tai nạn, ẩu đả trước đó.   "Ảnh minh họa" Thời gian hạnh phúc thực sự của Bá Chi sau khi bé Lucas ra đời Cưới chồng, Bá Chi an phận ở nhà chăm lo con cái. 2 năm sau, biến cố xảy ra khi loạt ảnh Bá Chi và Trần Quán Hy ân ái trong quá khứ bị phanh phui. Tạ Đình Phong chứng tỏ bản lĩnh người đàn ông toàn vẹn khi sẵn sàng tha thứ cho vợ, bảo vệ vợ hết mực. Cặp đôi còn sinh thêm bé Quintus. Nhưng đó chỉ là câu chuyện bề nổi. Tin tức cho hay, thực tế, Tạ Đình Phong không phải người đàn ông rộng lượng như thế với quá khứ của vợ. Trương Bá Chi vì vết nhơ xưa cũ đã luôn phải luồn cúi chồng. Tạ Đình Phong thường xuyên vắng nhà đóng phim ở Đại Lục, bỏ vợ con tại Hồng Kông. Trương Bá Chi liên tục sảy thai. Chỉ trong 3 năm cuối giai đoạn hôn nhân, cô đã sảy thai 4 lần. Nữ diễn viên từng chia sẻ mong muốn những bà bầu sẽ không gặp phải nỗi đau và sự cô đơn như cô.   "Ảnh minh họa" Tạ Đình Phong chưa bao giờ tha thứ cho vợ vì vụ ảnh nóng với Quán Hy   "Ảnh minh họa" Bá Chi đã bị sảy thai 4 lần liên tiếp trong 3 năm sau đó Em trai Trương Bá Chi từng tiết lộ, Tạ Đình Phong không tôn trọng vợ. Anh thản nhiên dẫn gái massage về nhà công khai. Trương Bá Chi chỉ có thể nhìn và tự trách bản thân từng sai lầm nên bị ruồng rẫy. Nữ diễn viên từng được đánh giá cao nhất nhì showbiz Cảng Thơm, có quá khứ phóng khoáng, vụt chốc trở thành người đàn bà thầm lặng và nén nhịn. Gia đình Bá Chi khi đó rất thương xót con gái trong khi nhà họ Tạ hoàn toàn dửng dưng. Đặc biệt, mẹ Đình Phong - bà Địch Ba Lạp luôn không hài lòng với gia thế và quá khứ của con dâu. "Trước đây, Đình Phong còn bảo vệ vợ nhưng sau này, anh ấy thậm chí không quan tâm vợ con và xích mích trong gia đình. Tạ Đình Phong chỉ chú trọng sự nghiệp", nguồn tin nói. Vài tin tức cho biết, vì nể sợ chồng, Bá Chi chấp nhận sống cuộc đời giả tạo trước công chúng. Cô chỉ hy vọng Tạ Đình Phong sẽ bỏ qua cho mình.   "Ảnh minh họa" Tạ Đình Phong coi thường vợ sau hai năm kết hôn Câu chuyện ly hôn của cả hai xuất phát từ việc Trương Bá Chi vui vẻ và chụp ảnh cùng Trần Quán Hy khi họ tình cờ gặp nhau ở máy bay. Điều này như giọt nước tràn ly và là cái cớ khiến Tạ Đình Phong thêm dứt tình vợ. Truyền thông cũng phải thừa nhận rằng Tạ Đình Phong là người nói được mà làm không được. Trước khi ly hôn, anh từng khẳng khái rằng người sống với anh trọn đời trọn kiếp là Bá Chi. Tiếc là câu nói này chỉ có giá trị trong một tháng trước khi anh ly hôn vợ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bá Chi thừa nhận cuộc hôn nhân của cô có rất nhiều đau khổ Tạ Đình Phong quay lại với Vương Phi sau 11 năm xa cách tưởng như là chuyện khó có thể xảy ra. Có người nói rằng, hai người này mới là tri kỷ và tình yêu đích thực của nhau. Nhưng không ít ý kiến nhận xét hôn nhân phải có sự bao dung và trách nhiệm. Cả Tạ Đình Phong và Vương Phi tiếc là đều không có cả hai yếu tố này. Khi Vương Phi đến với Á Bằng hay Đình Phong yêu Trương Bá Chi, đó đều là tình chân thật.   Những trục trặc trên con đường hôn nhân đã đẩy họ ra xa nhau. Sự níu kéo của một phía quả thật sẽ là vô vọng khi đối phương không có ý định tìm kiếm bình yên ở người còn lại.   "Ảnh minh họa" Tạ Đình Phong từng tuyên bố 1 tháng trước khi ly hôn rằng đời anh chỉ yêu Trương Bá Chi Dư luận cho rằng, với những suy tư đó thì dù không phải Tạ Đình Phong, Vương Phi cũng sẽ tìm bờ bến mới và Đình Phong cũng chọn cô gái khác thay vì Trương Bá Chi. Trong ca khúc mới của Trương Bá Chi với tựa đề “Thời gian ấy”, những ca từ của bài hát cũng giống như chính câu chuyện hôn nhân của hai cặp đôi nổi tiếng: “ Không thể buông tay há chẳng phải là sự chiếm hữu. Một người nào đó tìm thấy tình yêu, chắc hẳn sẽ có người phải đau buồn. Nào có thể vĩnh cửu bền lâu, có ai đong đếm được trường cửu là thế nào. Cái gì được gọi là có, không nhất thiết phải có, chỉ cần đã từng yêu và trân trọng nhau. Như thời gian ấy”. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>