Park Hoon (Lee Jong Suk) rơi nước mắt vì bị bạn gái chỉ trích | Kenh14 Mobile
Từ đầu phim cho đến nay, Doctor Stranger (Bác Sĩ Xứ Lạ) vẫn chứng minh tình cảm chưa hề thay đổi của Park Hoon ( Lee Jong Suk) dành cho mối tình đầu. Tuy nhiên hiện tại, Song Jae Hee ( Jin Se Yeon) lại là người muốn đẩy chàng bác sĩ ra xa khỏi mình vì sự an toàn của anh. Trong tập 18 của Doctor Stranger, Jae Hee đã nhắc tới cái chết của cha cô khiến Park Hoon phải sững người. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Jae Hee đau lòng chỉ trích Park Hoon trong tập 18 của “Doctor Stranger”     "Ảnh minh họa" Đối với Jae Hee, đây là cách duy nhất để chàng bác sĩ đa tài từ bỏ tình yêu của 2 người. Sau cuộc nói chuyện với bạn gái, Park Hoon tìm đến nơi mẹ anh đang cư ngụ. Park Hoon thẫn thờ ngồi tâm sự với mẹ rằng Jae Hee nói sẽ không bao giờ tha thứ cho anh rồi rơi nước mắt. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Park Hoon rơi nước mắt khi tâm sự với mẹ về Jae Hee   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, ngôi sao của tập 18 – trưởng khoa Han Jae Joon ( Park Hae Jin) – cũng đã bắt đầu kế hoạch trả thù của mình. Điều khiến Jae Joon bận tâm duy nhất là cô người yêu Oh Soo Hyun ( Kang Sora). Anh không ngần ngại định giao phó Soo Hyun cho đối thủ nhưng Park Hoon đã từ chối. Đổi lại, Park Hoon còn chỉ ra tình cảm mãnh liệt mà Jae Joon dành cho cô bác sĩ “lang băm”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngoài ra, thân phận thật sự của Jae Joon – Lee Sang Hoon - cũng đã được công khai. Do giám đốc Oh Joon Gyu (Jeon Kuk Hwan) cương quyết phủ nhận lỗi lầm của mình năm xưa với cha anh nên Jae Joon đã tiết lộ kế hoạch từ trước đến nay của mình cho ông ta. Ngay lập tức, giám đốc Oh liền lên cơn trụy tim vì tức giận trong khi Jae Joon bình thản đứng nhìn ông ngã xuống sàn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn giám đốc Oh quỵ ngã vì tiết lộ của Jae Joon   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Không chỉ có vậy, dù Park Hoon nhận phần thua trong cuộc đấu cuối cùng nhưng anh lại được đích thân Tổng thống yêu cầu làm bác sĩ phẫu thuật cho ông. Tổng thống không chỉ khen ngợi tài năng của anh mà còn cảm động trước y đức của Park Hoon. Vì lý do này, Thủ tướng tiếp tục lấy mẹ Park Hoon ra làm con tin để ép anh thực hiện theo kế hoạch độc ác của mình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" 2 tập cuối của Doctor Stranger (Bác Sĩ Xứ Lạ) sẽ chính thức lên sóng vào ngày 7, 8/7 trên kênh SBS. Xem ảnh minh họa >>