3 sao Việt bị mang tiếng là "nhái" phong cách sao ngoại | Kenh14 Mobile
Sơn Tùng M-TP Gây chú ý bằng những ca khúc trẻ trung, sôi động; Sơn Tùng M-TP đã nhanh chóng thu hút được một lượng fan đông đảo không kém gì bất cứ sao ngoại nào. Không chỉ sở hữu giọng ca tuyệt vời, anh chàng còn có gương mặt điển trai cùng gu ăn mặc cá tính, sáng tạo và phong cách có chút ngông cuốn hút. Với phần nghe ổn cùng phần nhìn khác lạ so với nhiều sao nam Việt, không ngạc nhiên khi mỗi lần  Sơn Tùng M-TP xuất hiện đều gây bão. Có điều, nhiều fan của G-Dragon phát hiện ra Sơn Tùng M-TP có phong cách biểu diễn lẫn thời trang giống hệt thần tượng của họ. Cách kết hợp trang phục thoạt nhìn tưởng chừng "độc" và khác lạ, nhưng đều đã từng được thử nghiệm trước đó bởi "Ông hoàng thời trang Kpop". Hẳn không phải ai cũng dám thử một chiếc áo sơmi dài như váy giống như Sơn Tùng và G-Dragon. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sơn Tùng M-TP gây ấn tượng trên sân khấu Việt Nam Idol trong bộ vest kẻ sành điệu màu ghi mix cùng giày cao cổ rất "chất chơi", năng động - hao hao trang phục đã từng được G-Dragon diện. "Ảnh minh họa" Bởi lẽ không có nhiều sao nam có phong cách tương tự như G-Dragon, nên điểm tương đồng giữa Sơn Tùng và thần tượng Kpop này rất dễ để nhìn ra. "Ảnh minh họa" Không chỉ trang phục mà tạo dáng của cả 2 cũng "hao hao" nhau. "Ảnh minh họa" Kiểu đầu bổ luống y hệt style của G-Dragon cũng rất hợp với chàng trai 20 tuổi này. Tóc Tiên  Là một trong những ngôi sao có phong cách thời trang gợi cảm và cá tính, Tóc Tiên đã xây dựng thành công hình tượng một biểu tượng thời trang mới cho giới trẻ Việt. Nhưng không hiểu vô tình hay hữu ý mà phong cách thời trang của Tóc Tiên có khá nhiều điểm tương đồng với "gái hư" Miley Cyrus. Nếu như Miley đang dần lột xác hình ảnh từ một nàng công chúa ngây thơ sang hình ảnh nữ ca sĩ đầy nổi loạn với những bộ trang phục hở hang, phản cảm thì Tóc Tiên cũng đã và đang rũ bỏ phong cách của một cô nàng nhí nhảnh thành một quý cô nóng bỏng, gợi cảm. Cả hai đều cùng sở hữu mái tóc pixie đầy cá tính. Thậm chí, nghi án Tóc Tiên "học hỏi" Miley càng lên cao trào khi cô nhuộm mái tóc màu bạch kim. Nếu như Miley rất chăm diện crop-top và quần baggy jeans thì Tóc Tiên cũng sở hữu một bộ sưu tập những món đồ mang phong cách "hao hao". Tuy chênh lệch đến 4 tuổi nhưng cả hai đều là những cái tên khiến người hâm mộ phải xuýt xoa bởi sự táo bạo trong phong cách với những màn khoe đường cong nóng bỏng. Có ý kiến cho rằng Tóc Tiên "copy" Miley, nhưng cũng có lời biện hộ là cô chỉ đang đi theo xu hướng thời trang của thế giới. "Ảnh minh họa" Điểm đầu tiên để nhận thấy sự giống nhau là mái tóc của Tóc Tiên và Miley. "Ảnh minh họa" Cả 2 đã không ít lần có những trang phục cùng công thức mix đồ. "Ảnh minh họa" Tuy Tóc Tiên diện đồ "casual" hơn nhưng khi nhìn vào, các fan của Miley vẫn thấy bóng dáng thần tượng của mình. "Ảnh minh họa" Cả 2 đều là tín đồ của crop-top và quần jeans. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy chênh lệch đến 4 tuổi nhưng cả hai đều là những cái tên khiến người hâm mộ phải xuýt xoa bởi sự táo bạo trong phong cách với những màn khoe đường cong nóng bỏng. "Ảnh minh họa" Tóc Tiên cũng không phủ nhận rằng mình thật sự ngưỡng mộ phong cách của Miley. Angela Phương Trinh Cô gái này có quá nhiều biệt danh như: "Nữ hoàng thị phi", "Nữ hoàng váy nhái" hay giờ đây còn là "Nữ hoàng cosplay". Với tần suất xuất hiện trên mặt báo cùng những điều tiếng không dứt, chẳng ai phủ nhận Angela Phương Trinh là sao nữ lắm chiêu trò với váy áo nhất showbiz Việt. Không còn thích hở hang phản cảm, giờ đây,  Angela Phương Trinh đang muốn hướng bản thân tới hình ảnh sang trọng và đẳng cấp hơn. Thế nhưng, cô lại học tập một cách lộ liễu từ những ngôi sao nổi tiếng trên thế giới mà thường xuyên nhất lại là người đẹp họ Phạm. Angela Phương Trinh không ít lần bị bắt gặp "nhái" lại nguyên mẫu những bộ đồ mà Phạm Băng Băng đã mặc, điều này khiến công chúng ít nhiều nghi ngờ về gu thời trang của cô. "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh đã thành công khi quyết làm "bản sao" Phạm Băng Băng nhằm nâng tầm hình ảnh của mình đẹp và sang trọng hơn.  "Ảnh minh họa" Cô còn không ngại "tái chế" những kiểu váy của Phạm Băng Băng để trông mới mẻ và hợp với mình hơn. "Ảnh minh họa" Ngay từ cái nhìn đầu tiên, trang phục này của Angela Phương Trinh đã gợi liên tưởng đến bộ đầm Elie Saab mà Phạm Băng Băng từng diện trên thảm đỏ. "Ảnh minh họa" Từ kiểu tóc, cách trang điểm, dáng váy cho đến lối kết hợp phụ kiện, Angela Phương Trinh đều bắt chước triệt để Phạm Băng Băng.  "Ảnh minh họa" Dù Angela Phương Trinh đã cố gắng để có được một trang phục thướt tha, lộng lẫy giống chiếc váy thuộc bộ sưu tập cao cấp mùa xuân hè 2013 của thương hiệu Valentino, nhưng chính họa tiết và màu sắc khá sến đã khiến chiếc váy trở nên kém xinh. "Ảnh minh họa" Sau nhiều lần bị chỉ trích vì bắt chước lộ liễu, Angela Phương Trinh cũng đã biết "học hỏi" một cách sáng tạo hơn. Xem ảnh minh họa >>