Hải Phòng: Hơn 300 học viên cai nghiện phá trại bỏ trốn | Kenh14 Mobile
Khoảng 15 giờ chiều 14-9, các học viên cai nghiện tại Trung tâm cai nghiện số 1 (Trung tâm Gia Minh) thuộc xã Gia Minh, huyện Thủy Nguyên (TP Hải Phòng) đã phá trại bỏ trốn. Theo thông tin ban đầu, có khoảng hơn 300 học viên cai nghiện tại trung tâm này đã bỏ trốn và đi bộ tiến về thị trấn Núi Đèo (huyện Thủy Nguyên). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip: Tin Nóng Quảng Ninh Công an Hải Phòng đã huy động tối đa lực lượng cảnh sát cơ động (CSCĐ), cảnh sát hình sự, công an các địa phương để giữ gìn an ninh trật tự tại khu vực các học viên này đi qua. Lực lượng công an khuyến cáo tất cả các hộ mặt đường đóng cửa, tắt điện, không để xảy ra những sự cố đáng tiếc. Theo ghi nhận của lực lượng chức năng, chưa xảy ra vụ việc nào mất an ninh trật tự như trộm cắp, cướp bóc... Nhóm học viên đi bộ thành hàng lối dọc theo quốc lộ 10, tiến về trung tâm huyện Thủy Nguyên. Lực lượng công an giám sát chặt chẽ nhóm học viên cũng như những người dân hiếu kỳ đổ xô ra hai bên đường xem vụ việc. Các xe khách, xe tải và người lưu thông trên tuyến đường này được khuyến cáo không đi qua tuyến đường này. Tuyến xe từ TP Móng Cái về TP Hải Phòng đến khu vực thị trấn cũng bị chặn lại và chuyển tuyến đường khác, không cho vào nội thị. Đến 18 giờ 30, nhóm học viên đã về đến Thị trấn Núi Đèo. Theo ghi nhận, lực lượng công an giám sát chặt chẽ tuyến đường cũng như hành trình của nhóm người này, không để xảy ra mất an ninh trật tự. Theo nguồn tin ban đầu, lực lượng chức năng sẽ để nhóm học viên này về nhà, sau đó sẽ tìm cách thuyết phục, vận động họ trở lại trung tâm cai nghiện. Một số hình ảnh phóng viên ghi nhận: Lực lượng cảnh sát cơ động được huy động tại các ngả đường "Ảnh minh họa" Người dân thị trấn Núi Đèo (Thủy Nguyên, Hải Phòng) đổ ra đường xem học viên cai nghiện đang đi bộ về thị trấn "Ảnh minh họa" Người dân tò mò hỏi thông tin về vụ việc "Ảnh minh họa" Huy động tối đa lực lượng công an giữ an ninh trật tự "Ảnh minh họa" Các học viên cai nghiện đi bộ về đến thị trấn Núi Đèo. Xem ảnh minh họa >>