Những "thượng đế ẩm ương" khiến chủ shop bán hàng online... khóc dở mếu dở | Kenh14 Mobile
Từ lâu, dư luận vẫn thường nhắc đến những chiêu trò lừa đảo của nhiều chủ shop online khi thường xuyên "treo đầu dê bán thịt chó" hay lừa tiền của khách mà không giao hàng... Tuy nhiên, trên thực tế, nhiều chủ shop online cũng phải đau đầu và ức chế khi bị chính "thượng đế" của mình hoạnh họe, hạch sách, thậm chí lừa đảo cả một khoản tiền lớn.  Bán hàng online, nhiều chủ shop cũng méo mặt vì bị khách "hành". "Khóc dở mếu dở" với những "thượng đế ẩm ương" Không giống với những shop buôn bán trực tiếp, khách hàng có thể thoải mái lựa chọn quần áo, sản phẩm và sau đó sẽ "tiền trao cháo múc" ngay tại cửa hàng, với các shop bán hàng online, việc đặt hàng thường được thực hiện qua mạng và điện thoại. Vì thế, những đơn hàng này có thể bị khách hủy bỏ bất cứ lúc nào mà không cần phải phản hồi hay có lý do chính đáng. Điều này khiến không ít chủ shop "hụt hẫng" và chỉ biết "trông ngóng, chờ đợi mòn mỏi". Thậm chí, nhiều khách hàng còn yêu cầu cửa hàng ship đồ đến tận nơi, nhưng khi nhân viên giao hàng tới thì điện thoại của "thượng đế" luôn trong tình trạng không nghe máy hoặc không liên lạc được. Để đến khi nhận được phản hồi và tin nhắn của chủ shop, những khách hàng này chỉ thản nhiên trả lời không muốn lấy đồ nữa vì... "tự dưng không thích". Đơn cử trong trường hợp này là màn trả lời "bá đạo" của khách hàng N. với chủ shop bán hàng online có tên H. gây xôn xao cộng đồng mạng trong những ngày qua. Mặc dù đã đặt 2 chiếc áo len và được cửa hàng ship đồ đến tận nơi, tuy nhiên, vị khách hàng này không buồn trả lời điện thoại để lấy áo.  Khi nhận được tin nhắn của chủ shop, vị khách N. còn lên giọng "dạy bảo": "Đây là lỗi do sự thiếu hiểu biết về kinh doanh của bạn (chủ shop). Thứ nhất là không bao giờ được nói từ "không". Thứ hai là từ "phải" và thứ ba là bạn phải biết thượng đế của bạn có rảnh hay không?".  Sự đáp trả này đã khiến chủ shop thực sự khó chịu. Tuy nhiên, khách hàng lại tiếp tục "Đấy cái thái độ của bạn đã gây bực bội cho thượng đế rồi. Nói tóm lại bạn phải hiểu câu châm ngôn của những người kinh doanh khách hàng là thượng đế. Bạn hiểu không?".   Sau khi không đề cập đến vấn đề có lấy áo nữa hay không, khách hàng tiếp tục xưng "thượng đế" để "góp ý": "Thượng đế góp ý với những người kinh doanh như bạn để bạn phục vụ tốt hơn cho những thượng đế tiếp theo. Bạn không thể nào bắt tôi phải để ý điện thoại của bạn. Trong khi bạn là người bán hàng còn tôi thì lại là thượng đế. Theo bạn giá trị nó nằm ở đâu, hãy đặt đúng vị trí". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đoạn đối đáp "khó đỡ" của 1 "thượng đế" với chủ shop bán hàng online. Đoạn đối đáp "khó đỡ" của N. được cư dân mạng chia sẻ rào rào trên mạng, tạo ra những tràng cười cũng như nhiều bức xúc với người dùng mạng. Nhiều comment thể hiện sự bức xúc, khó chịu với N. khi vin vào cái cớ "khách hàng là thượng đế" hành xử không đúng lại còn lên mặt dạy đời. Tuy nhiên, đây chỉ là một trong những câu chuyện rất nhỏ mà nhiều chủ shop bán hàng online phải trải qua. Cũng từng gặp phải những khách hàng có tính cách "mưa nắng thất thường", nhiều chủ shop bán hàng order hay handmade cũng thường xuyên phải than trời vì ức chế và phải giải quyết hậu quả không mong muốn do khách hàng "trốn chui trốn lủi" hay "bỏ bom".  Cô bạn Nga Nguyễn chuyên bán hàng thực phẩm phải lên Facebook kêu than khi rất nhiều khách hàng order đồ nhưng sau đó không chịu đến lấy. Bạn chia sẻ "Vì là đồ nhanh hỏng nên khi vừa nhập hàng về, mình đã liên tục giục khách hàng qua lấy, thế nhưng, không hiểu các bạn vì lý do gì mãi một tuần, 2 tuần sau vẫn không chịu đến lấy hàng. Những lúc như vậy, mình thực sự rất ức chế vì không biết giải quyết số hàng đó như thế nào".   Cũng lâm vào cảnh tương tự khi buôn quần áo thời trang, sau khi nhận được order của khách với số tiền đặt cọc khoảng 100.000 - 200.000 đồng, cô bạn Ngân Thương cũng nhập hàng loạt các mẫu hàng mới. Tuy nhiên, sau đó, các "thượng đế" lại cho biết không thích mẫu đó nữa, đã mua được áo rồi… và không lấy hàng nữa. Mặc dù vẫn có thể bán cho khách hàng khác, tuy nhiên, việc giải quyết hậu quả cũng khá khó khăn.  "Tiền mất tật mang" với đủ trò lừa đảo của khách hàng Dù sao thì với những "thượng đế mưa nắng thất thường" khi bỗng dưng không lấy hàng... vì không thích hay vì một ngày thời tiết khó chịu, chủ shop bán hàng online vẫn còn giữ được hàng và không bị lừa tiền. Còn đối với những khách hàng có chủ ý "lừa đảo" thì việc bị mất cả hàng và tiền là chuyện xảy ra như cơm bữa. "Ảnh minh họa" Thỏa thuận và trao hàng xong xuôi, nhiều chủ shop ngỡ ngàng khi nhiều ngày sau đó không nhận được tiền. Nhiều chủ cửa hàng do dễ tính và tin người đã hứng trọn những chiêu lừa ngoạn mục của khách hàng, nhất là khi khách tỏ ra rất thích thú với mặt hàng của shop và muốn mua với số lượng lớn. Những vị khách này ban đầu thường tạo niềm tin và sự thân thiết với chủ shop bằng những lần mua hàng sòng phẳng. Tuy nhiên, đến lần đặt hàng với số lượng lớn, những "thượng đế" này sẽ nhận hàng và "một đi không trở lại". Một chủ shop quần áo có tiếng tại Hà Nội chia sẻ: "Tôi từng gặp phải trường hợp như thế này: 1, 2 lần đầu khi mua quần áo, vị khách này trả tiền rất sòng phẳng. Tuy nhiên, đến lần thứ 3, khi đặt mua số lượng nhiều với tổng giá trị lên 3 triệu đồng, chị ta hứa hẹn sẽ chuyển khoản ngay khi nhận được hàng vì lúc này còn đang bận chút chuyện. Tuy nhiên, sau khi hàng được giao đi, khách hàng này cũng biến mất không để lại dấu vết". Thậm chí, nhiều chủ shop còn bị lừa ngay trước mắt mà không thể làm được gì. Giang Nguyễn - 1 chủ shop bán quần áo online - cho biết, có lần vì khách hẹn mang 5 chiếc váy đến để thử, vừa cái nào lấy cái đó. Vì chỗ thử đồ là tòa nhà cao tầng nên sau khi gặp mặt, vị khách này ngỏ ý muốn lên nhà thử đồ. Do cách nói chuyện thân thiện và tử tế mà Giang Nguyễn gật đầu cái rụp, không thèm mảy may suy nghĩ. Thế nhưng, đợi mãi nửa tiếng sau không thấy khách hàng quay lại, cô mới lên tầng tìm kiếm. Lúc này, khách hàng đã biến mất. Hàng loạt những cú lừa, bài học đắt giá từng được các chủ shop bán hàng online chia sẻ trên mạng cho thấy nỗi khổ sở khi kinh doanh trên mạng. Cũng qua những lần mắc lừa này, các chủ shop thường rỉ tai nhau những cách thức phòng tránh những kẻ lừa đảo như giao hàng ở nhà riêng hay "tiền trao cháo múc". Xem ảnh minh họa >>