Samsung Galaxy Tab S - Sản phẩm vượt trội về công nghệ màn hình | Kenh14 Mobile
Màn hình Retina của Apple bấy lâu nay vốn được nhiều người dùng xem là chuẩn mực của màn hình hiển thị. Thế nhưng sự trở lại của công nghệ Super AMOLED trong chiếc máy tính bảng Galaxy Tab S đang thay đổi những đánh giá thông thường và đưa chất lượng hiển thị lên một tiêu chuẩn mới với nhiều đặc điểm và tính năng vượt trội hơn hẳn các sản phẩm khác. https://www.youtube.com/watch?v=vzC71gFwHi0&list=PLyHbPLa2uUR5Qi8GyFOnTZqFhm-Mo99si&index=2. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hiển thị màu sắc sống động hơn "Ảnh minh họa" Dải màu Adobe RGB được các nhiếp ảnh gia, nhà làm phim và các chuyên gia về hình ảnh công nhận là bảng màu chuẩn với phổ màu rộng, cho màu sắc đẹp và rực rỡ nhất. Với các thiết bị số, màn hình nào tái tạo được càng cao dải màu này thì lại càng đem lại những màu sắc sống động, rực rỡ. Màn hình Super AMOLED với khả năng tái tạo đến hơn 90% dải màu Adobe RGB, là màn hình có tỉ lệ tái tạo màu cao nhất thị trường, do đó không ngạc nhiên khi màu sắc nhìn qua chiếc Galaxy Tab S lại nổi bật hơn hẳn khi nhìn trên những chiếc máy dùng công nghệ LCD. https://www.youtube.com/watch?v=f9bj_QCHXDQ&list=PLyHbPLa2uUR5Qi8GyFOnTZqFhm-Mo99si&index=6. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Độ tương phản gấp 100 lần Retina "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Độ tương phản chính là sự khác biệt giữa hai màu trắng và đen, là hai màu sáng nhất và tối nhất. Giữa hai màu này có các bước màu, bước màu càng nhiều nghĩa là độ tương phản càng cao, màu sắc càng được thể hiện chi tiết và sắc nét. Độ tương phản được tính theo tỉ lệ như 500:1, 600:1… Nếu trước đây, màn hình Retina của iPad tự hào với độ tương phản từ công nghệ LCD đạt tới con số 1000:1 thì nay, Super AMOLED của Galaxy Tab S cho tỉ lệ gấp 100 lần con số đó. Độ tương phản đáng mơ ước 100.000:1 của chiếc máy giúp màu đen “đen” hơn, các mức độ màu sắc được phân biệt rõ ràng hơn, hình ảnh được tạo độ sâu, nổi khối chân thật hơn. Ngoài ra Samsung sản xuất màn hình SuperAMOLED của Galaxy Tab S với 4 triệu pixel LED và mỗi pixel LED này có kích thước chỉ bằng 1/200 một sợi tóc của người bình thường nên các chi tiết nhỏ nhất cũng được tái hiện một cách tinh tế và sắc nét. Trải nghiệm phim, ảnh, game của người dùng cũng nhờ đó mà sống động hơn, chân thật hơn. "Ảnh minh họa" https://www.youtube.com/watch?v=sVtMARxVqGA&index=5&list=PLyHbPLa2uUR5Qi8GyFOnTZqFhm-Mo99si. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tự động điều chỉnh hiển thị "Ảnh minh họa" Với mỗi tác vụ khác nhau, người dùng cần những thiết lập về màn hình khác nhau. Ví dụ, xem phim cần màu sắc đậm, tương phản cao và sáng; đọc báo cần độ phơi sáng vừa phải, độ bão hòa màu (saturation) cao; xem hình trong thư viện cần giảm độ đậm màu, độ bão hòa màu vừa phải… Thông thường người dùng phải tự tay điều chỉnh các thông số trên để phù hợp với nội dung mình đang xem, nhưng Galaxy Tab S tiết kiệm được thao tác đó. Công nghệ Super AMOLED của Samsung có chức năng Hiển thị Tùy biến rất thông minh, có khả năng xác định được nội dung đang hiển thị, từ đó điều chỉnh các thông số về màu sắc, độ sáng màn hình, độ bão hòa màu, phơi sáng… cho phù hợp nhất với nội dung mà vẫn đảm bảo hình ảnh chất lượng. Sáng rõ dưới ánh nắng mặt trời "Ảnh minh họa" Những môi trường khác nhau tác động khác nhau đến hình ảnh trên máy tính bảng và cảm giác của người dùng. Chẳng hạn dùng máy ngoài trời khi trời nắng sẽ làm màn hình bị chói, khó nhìn được hình ảnh; hoặc dùng máy trong phòng tắt đèn sẽ có cảm giác bị quá sáng, ảnh hưởng đến người xung quanh. Hiểu được khó khăn đó, Samsung đã trang bị cho công nghệ Super AMOLED khả năng chống lóa tối đa, giúp hình ảnh vẫn sáng rõ bình thường ngay cả khi xem dưới ánh nắng gay gắt nhất. Ngược lại, công nghệ Super Dimming sẽ giúp giảm độ sáng của màn hình trong không gian tối nhưng vẫn đảm bảo hình ảnh rõ ràng, vừa dễ chịu với mắt, vừa không gây khó chịu cho người xung quanh. "Ảnh minh họa" Chính nhờ những ưu điểm trên mà màn hình Super AMOLED được đánh giá là công nghệ màn hình tốt nhất toàn ngành hiện nay. Có thể nói đây là sự lựa chọn tối ưu cho các thiết bị máy tính bảng trong tương lai của Samsung mà Galaxy Tab S chính là chiếc máy đóng vai trò dẫn đầu. Xem ảnh minh họa >>