Update nhanh điểm thi tốt nghiệp của các hot girl Việt | Kenh14 Mobile
Sáng nay (16/6), Sở GD-ĐT Thành phố Hà Nội đã công bố điểm thi tốt nghiệp THPT 2014. Vậy là sau hơn 10 ngày chờ đợi, cuối cùng các teen 96 cũng đã biết được điểm thi 4 môn Tốt nghiệp THPT của mình. Ngay lập tức, các hot teen Việt tham gia kỳ thi tốt nghiệp năm nay cũng cập nhật điểm thi. Cùng soi xem Quỳnh Anh, Mẫn Tiên, Hoài An được bao nhiêu điểm trong kỳ thi này nhé! Quỳnh Anh Shyn Là học sinh trường THPT Phan Đình Phùng với học lực loại giỏi, nên cũng không có gì bất ngờ khi điểm thi tốt nghiệp của Quỳnh Anh khá cao: Toán: 8,5; Văn: 7; tiếng Anh: 10; Lý: 9,5. Với tổng điểm là 35/40, Quỳnh Anh đã đạt tốt nghiệp loại giỏi. Cô nàng rất vui mừng và chia sẻ ngay niềm vui này trên facebook cá nhân. Điểm thi của Quỳnh Anh Shyn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trước đó, Quỳnh Anh cũng đã nhận được tin vui khi đỗ trường ĐH FPT vào dịp tháng 5 vừa rồi. Chúc mừng Quỳnh Anh đã đạt số điểm thi rất cao nhé. Mẫn Tiên Cô nàng Mẫn Tiên chia sẻ điểm thi tốt nghiệp trên Facebook lần lượt là: Toán: 8; Văn: 6; Anh: 9 và Lý: 8,5, tổng điểm: 31,5. Với điểm số này, Mẫn Tiên cũng đã đạt tốt nghiệp loại khá. Trên facebook cá nhân của mình, Mẫn Tiên cũng chia sẻ câu 7 điểm của môn Ngữ Văn về tác phẩm "Hồn Trương Ba, da hàng thịt" đã khiến cho bài làm của mình không được tốt lắm. "Ảnh minh họa" Mẫn Tiên đạt 31,5 điểm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoài An Japan Trong kỳ thi tốt nghiệp THPT 2014, An Japan, cô nữ sinh trường THPT Lê Quý Đôn - Hà Nội đã đạt tổng điểm là 32,5 với Toán: 7,5; Văn: 7,5; Anh: 9,5 và Hóa: 8. Hiện tại cô nàng cũng đang gấp rút tập trung cho kỳ thi Đại Học sắp tới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" An Japan đạt 32,5 điểm. Theo thông tin từ Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội, tỷ lệ đỗ tốt nghiệp THPT của Hà Nội đạt 98,54%; hệ bổ túc THPT đạt 93,06%. So với năm trước, tỷ lệ này đều tăng (hệ THPT 1,42%, hệ GDTX 18,47%). Thành phố có 92 trường trong tổng số 230 trường có tỷ lệ đỗ tốt nghiệp THPT đạt 100%.  Xem ảnh minh họa >>