SNSD đã oà khóc khi hát "Complete" trong fan meeting vắng Jessica | Kenh14 Mobile
Vào sáng nay (30/9), 8 "mẩu"  SNSD đã có mặt tại sân bay, chuẩn bị cho sự kiện họp fan tại Thâm Quyến, Trung Quốc. Đây là sự kiện họp fan đầu tiên của nhóm nhạc SNSD sau khi Jessica chính thức rời khỏi nhóm nhạc. Sự kiện họp fan đã diễn ra với sự thiếu vắng của Jessica. Buổi họp fan được mở đầu bằng tiết mục The Boy. Không khí được khuấy động khi fan hô to tên SNSD. Tiếp theo là các ca khúc: Genie, Hoot, Back Hug, Goodbye, Kissing You, Gee. Mặc dù vậy, ở những đoạn hát của Jessica, fan đã đồng loạt hát để lắp đầy chỗ trống. Tiếp đó, trong phần trò chuyện, fan cũng đồng loạt hô to tên của nàng "Công chúa băng" Jessica. Vào cuối chương trình, khi trình bày ca khúc "Complete", 8 thành viên SNSD đều đã không cầm được nước mắt. Seohyun đã khóc rất nhiều. Đồng thời, Taeyeon và Tiffany đã luôn nhắm mắt để hát. Bên cạnh đó, trả lời câu hỏi của MC về việc các thành viên SNSD sẽ ra sao khi 10 năm nữa, Tiffany đã trả lời: "Chúng tôi sẽ mãi là những người bạn thân". Tiffany: "Chúng tôi mãi là những người bạn thân" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Seohyun khóc rất nhiều khi hát "Complete" "Ảnh minh họa" Yuri cũng không cầm được nước mắt "Ảnh minh họa" Những hình ảnh khác trong fan meeting "đẫm nước mắt" này: Một đoạn tiết mục The Boy do fan ghi nhân "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh mới nhất của SNSD tại Thâm Quyến, Trung Quốc do fan ghi nhận "Ảnh minh họa" Taeyeon "Ảnh minh họa" SNSD trò chuyện và trả lời câu hỏi của fan "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yuri "Ảnh minh họa" Sunny "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yoona "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trưởng nhóm Taeyeon "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Seohyun "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hyoyeon xinh đẹp "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiffany. Trong phần ký tên lên thư pháp, Tiffany đã không ký tên mình mà ký chữ "GirlsGeneration" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" SNSD giao lưu cùng khán giả, tự tay làm quà tặng fan Những hình ảnh trước khi fanmeeting diễn ra: "Ảnh minh họa" Sân khấu của chương trình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh Jessica bên ngoài địa điểm tổ chức Nguồn: Sina, twitter Xem ảnh minh họa >>