Chùm ảnh: Tình bạn dễ thương giữa trẻ em và những chú mèo cưng | Kenh14 Mobile
Những khoảnh khắc dễ thương này đã được các nhiếp ảnh gia ghi lại khi các em bé chơi cùng mèo cưng của mình khiến nhiều người thích thú. Chúng như là những người bạn ở cùng một lứa tuổi, một thế giới, cùng nhau vui đùa khiến cho mọi thứ trở nên gần gũi, thân thiện hơn. Nếu những đứa trẻ dễ thương vì sự ngây ngô, trong sáng, hồn nhiên của mình thì chú mèo cưng của chúng lại đáng yêu với sự tinh nghịch. Nét ngộ nghĩnh của cả hai hòa quyện với nhau khiến cho bức hình sống động và có hồn hơn bao giờ hết. Chính những bức hình này đã tạo cảm giác gần gũi, thân thiện hơn giữa con người và động vật, khơi gợi tình yêu đối với vật nuôi của con người. Cùng ngắm những bức hình cực đáng yêu của những em bé khi chơi với mèo cưng của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>