"Hố tử thần" sâu 6m xuất hiện, dân sơ tán trong đêm | Kenh14 Mobile
Rạng sáng 28/10, một vụ sụt lún đất nghiêm trọng xảy ra tại địa bàn thôn 2, xã Quý Lộc (huyện Yên Định, Thanh Hóa) khiến 4 nhà dân đứng trước nguy cơ đổ sập bất cứ lúc nào. Theo người dân kể, thời điểm trên, mọi người đang ngủ trong nhà thì bỗng nghe thấy tiếng động lạ, nền đất rung lắc nhẹ. “Khi tôi chạy ra sau vườn và rọi đèn xem thì phát hiện một hố sâu ngay cạnh chân móng nhà”, một người dân kể. Hiện trường hố sụt ở sân nhà dân. Ảnh: Duy Cảnh. Sau khi nhận được tin báo, nhà chức trách huyện Yên Định đã chỉ đạo sơ tán hàng chục hộ dân ra khỏi vùng nguy hiểm để tránh rủi ro.  Ông Lưu Vũ Lâm - Phó chủ tịch UBND huyện Yên Định cho biết, hố sụt lún có đường kính khoảng 10 m, sâu 6m và diện tích đất ảnh hưởng trực tiếp này có khả năng mở rộng thêm.  Theo ông ông Lâm, vụ sụt lún không gây thiệt hại về người, gần hiện trường không có ao hồ, sông suối... "Bốn nhà dân gần hiện trường có nguy cơ đổ sập bất cứ lúc nào. Chúng tôi đang tiến hành túc trực tại đây đến khi tình trạng sụt lún này chấm dứt hẳn mới để người dân quay lại”, ông Lâm cho hay.  Giới chức tỉnh Thanh Hóa đang khẩn trương xác định nguyên nhân và có biện pháp khắc phục hiện tượng trên. Xem ảnh minh họa >>