Lễ viếng và đưa tang Toàn Shinoda sẽ diễn ra vào sáng 27/7 | Kenh14 Mobile
Rạng sáng ngày hôm nay, thông tin hot Vlogger Toàn Shinoda qua đời ở độ tuổi 27 đã khiến cư dân mạng Việt Nam, và đặc biệt là những ai yêu mến chàng trai này vô cùng bàng hoàng, xót xa. Theo lời kể của một người hàng xóm gia đình Toàn Shinoda, anh bị cảm do tắm, dẫn đến suy hô hấp. Bắt đầu từ tối qua, cửa nhà Toàn Shinoda vẫn đóng im lìm để lo hậu sự cho anh. Đến 6h chiều nay, trước cửa nhà Toàn Shinoda đã treo cáo phó. Theo đó, anh mất vào 23h10 phút vào ngày 24/7. Lễ viếng Toàn Shinoda sẽ được tổ chức vào lúc 9h ngày 27/7. Lễ truy điệu và đưa tang được tổ chức vào 11h cùng ngày. Anh sẽ được an táng tại Đài hóa thân Hoàn Vũ - Văn Điển - Hà Nội. 6h chiều ngày 25/7, cáo phó được treo trước cổng nhà Toàn Shinoda. "Ảnh minh họa" Cả ngày hôm nay, cửa vẫn đóng im lìm. "Ảnh minh họa" Thi thoảng mới có người ra vào để bàn chuyện hậu sự cho Toàn Shinoda. "Ảnh minh họa" Ngay khi cáo phó được dán, có khá nhiều người đã tới xem. "Ảnh minh họa" Ai đi qua về lại cũng ngó vào ngôi nhà của Toàn Shinoda. "Ảnh minh họa" Hàng xóm nhà anh nhiều người vẫn lộ rõ sự thẫn thờ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều người tới hỏi han tình hình. "Ảnh minh họa" Và chụp lại cáo phó. "Ảnh minh họa" Người nhà Toàn Shinoda rơi nước mắt. "Ảnh minh họa" Sáng nay, nhiều bạn bè của Toàn Shinoda cũng đã có mặt tại nhà anh từ sáng sớm để chia buồn với gia đình. Những khuôn mặt thẫn thờ, những giọt nước mắt tiếc nuối. Không ai dám tin hot vlogger tài năng lại qua đời ở độ tuổi 27. Toàn Shinoda tên thật là Trần Vũ Toàn, sinh năm 1987. Anh được biết đến là một trong những Vlogger được yêu mến nhất Việt Nam vì có những clip hài hước nhưng sâu cay. Toàn là cựu học sinh khối chuyên Anh trường Hanoi-Amsterdam, từng nhận được học bổng toàn phần trường đại học Wesleyan University (top 20 trường ĐH hàng đầu ở Mỹ). Chúng tôi sẽ tiếp tục cập nhật tin tức mới nhất đến độc giả. Xem ảnh minh họa >>