Khám phá những kiểu hôn khiến con gái thích mê | Kenh14 Mobile
Nụ hôn là một trong những cách thể hiện tình cảm say đắm và cuồng nhiệt nhất của con người. Sẽ chẳng có gì thiêng liêng và thắm thiết hơn một nụ hôn giữa hai trái tim đang yêu say đắm. Nhưng, hãy thú nhận đi, có phải đôi khi bạn cảm thấy nụ hôn của mình có đôi chút nhàm chán, và bạn không biết làm thế nào để mỗi khi hai người ở cạnh nhau, nụ hôn có thể trở thành cầu nối ngọt ngào? Thậm chí, đôi khi nụ hôn của bạn còn khiến nàng bối rối và làm nàng muốn lảng tránh?  Bí quyết ở đây là, khi hôn nhau, con gái sẽ cảm thấy nhiều rung động hơn khi bạn biết cách sử dụng những cử chỉ tình cảm khác thật hài hòa. Thậm chí, nếu bạn sử dụng chúng một cách thông minh và tình cảm, bạn sẽ chẳng cần một nụ hôn say đắm, thắm thiết mà vẫn có thể khiến nàng mê mệt. Mơ hồ quá phải không? Vậy thì bài viết này sẽ mang đến cho bạn một vài gợi ý hôn thú vị có thể dễ dàng chinh phục bạn gái của mình. 1. Hôn từ đằng sau Bạn có nhớ những lần nàng bất ngờ xuất hiện và ôm bạn từ đằng sau? Đừng chỉ dừng lại ở đó, hãy nắm chặt tay nàng, quay ra đằng sau và hôn nhẹ lên trán. Dù đó chỉ là một nụ hôn rất nhẹ nhàng thôi nhưng nó khiến nàng cảm thấy ấm áp và gần gũi với bạn hơn bao giờ hết.  2. Tựa nhẹ vào vai Cũng là một kiểu hôn như bình thường thôi, nhưng khi hôn, bạn hãy hơi nghiêng đầu và ngả nhẹ vào vai nàng. Động tác đó khiến nụ hôn này trở nên gần gũi và thắm thiết hơn bao giờ hết.  3. Hôn vào mũi Thực tế thì con gái không phải lúc nào cũng mê mẩn những nụ hôn kiểu Pháp đắm đuối đâu. Những cử chỉ nhẹ nhàng như một nụ hôn vào mũi sẽ khiến nàng thấy mình thật đáng yêu và ngọt ngào.  4. "Cưỡng" hôn Hai bạn đang đùa nghịch hoặc tranh cãi một vấn đề gì đó? Hãy nhân cơ hội này mà để lại cho nàng một nụ hôn thật đáng nhớ xem nào. Khi nàng đang xông tới trêu chọc bạn, hãy nắm chặt cổ tay và kéo nàng lại gần, nhìn vào mắt và môi và trao cho nàng một nụ hôn đắm đuối.  5. Dùng tay đỡ Khi hôn nàng, hãy dùng một tay đỡ nhẹ vào cổ. Cử chỉ đó khiến nàng cảm thấy thêm thân mật với bạn, nụ hôn thêm phần gắn kết và nàng sẽ cảm thấy bạn là một chàng trai ấm áp, quan tâm. 6. "Bóp miệng" Con gái thích những gì dễ thương và bất ngờ. Vậy thì chả tội gì mà bạn không mang lại cả hai điều đấy. Khi đang nói chuyện, hãy nhẹ nhàng lấy tay bóp miệng nàng lại để môi nàng hơi chu ra, rồi kéo nàng lại gần và hôn nhẹ nhàng. Nụ hôn này sẽ khiến nàng thấy thật thú vị và có phần ngộ nghĩnh.  7. Hôn nhẹ và lâu Bạn thường nghĩ tới những nụ hôn say đắm phải diễn ra thật lâu. Thế còn những nụ hôn nhẹ thì sao? Hãy hôn nàng thật nhẹ nhàng, chạm vào đôi môi và cứ giữ yên như vậy trong khoảng từ 5-10s, lắng nghe nhịp thở ấm áp. Nàng sẽ thấy được sự dịu dàng của bạn từ nụ hôn đơn giản này. Nụ hôn này có thể áp dụng được ở những nơi công cộng, khi bạn bất chợt muốn thể hiện tình cảm với nàng.  8. Hôn kiểu Pháp Tất nhiên là chúng ta không thể thiếu kiểu hôn Pháp trứ danh rồi. Tuy nhiên, nụ hôn này cần nhiều sự nhịp nhàng từ cả hai, vậy nên hãy chắc rằng cả hai người đã yêu nhau một thời gian đủ lâu để bạn có thể tự tin... hôn kiểu Pháp mà không sợ nàng giãy nảy lên nhé. 9. Hôn quanh miệng Đây là một nụ hôn đùa dành cho hai bạn khi ở riêng bên cạnh nhau. Không say đắm mà ngược lại, rất nhẹ nhàng khi bạn cần di chuyển môi quanh môi nàng, từ mũi rồi đến nhân trung và cả cằm nữa. Nụ hôn này tựa như một sự tôn vinh với vẻ xinh đẹp, đáng yêu của nàng. Nó khiến nàng cảm thấy dễ chịu, ngọt ngào và thích thú. Xem ảnh minh họa >>