Những bức ảnh cuối cùng của cô chủ và chú chó 16 tuổi sắp qua đời | Kenh14 Mobile
Maria Sharp đã nuôi một chú chó được 16 năm. Một ngày, cô chợt nhận ra chú cún yêu của mình - Chubby - không còn sống được bao lâu nữa. Trước đó, Maria đã tìm thấy một bức ảnh chụp khi cô 7 tuổi cùng Chubby, điều này đã gợi lại kỷ niệm và khiến cô đưa ra một quyết định: chụp bộ ảnh kỷ niệm cuối cùng với Chubby trước khi quá muộn. Maria Sharp năm nay 23 tuổi, từ năm 7 tuổi cô đã có niềm đam mê với chiếc máy ảnh, kể từ khi đó, Chubby đã trở thành “người mẫu” lý tưởng, người bạn đồng hành cùng Maria. Giờ đây khi nhận ra rằng, 16 năm đã là quá lâu, Chubby không còn sống bên cạnh mình được bao lâu nữa, nhiếp ảnh gia quyết định cả hai sẽ cùng vào chung ống kính trong một bộ ảnh do Suzanne Price thực hiện. Khoảng 1 năm trở lại đây, sức khỏe của Chubby có dấu hiệu đi xuống. Đầu tiên nó được dự đoán là đục thủy tinh thể, sau đó thính giác cũng dần bị mất đi, đôi bàn chân dần cũng không thể đứng được nữa. Vì vậy, hàng ngày, Maria phải chăm sóc cho chú chó tội nghiệp của mình bằng cách đặt sẵn đồ ăn vào chiếc bát cạnh chỗ Chubby nằm. Một tuần trở lại đây, Chubby bắt đầu có hiện tượng nôn mửa, ngay sau đó Chubby được cho uống một loại thuốc để giảm sự buồn nôn này nhưng dường như không có hiệu quả cao. Sức khỏe của chú chó này nhanh chóng giảm sút và cuối cùng, sau khi thực hiện bộ ảnh cùng Maria, Chubby đã qua đời. Chubby qua đời ngay sau khi chụp những bức hình cùng Maria. “Đây là lần đầu tiên tôi gặp Chubby, kể từ đó Chubby là người bạn thân thiết của tôi”. “Đây là một trong những bức ảnh tôi rất thích, lúc nào cũng vậy, tôi ôm Chubby vào lòng như một đứa trẻ, từ ngày ấy cho đến bây giờ”. “Chubby nằm trên đôi chân tôi âu yếm, nó như một người bạn thân thiết thật sự của tôi”. Khoảng 1 năm trở lại đây sức khỏe Chubby có dấu hiệu đi xuống Maria đã quyết định thực hiện bộ ảnh với Chubby Nguồn: Boredpanda Xem ảnh minh họa >>