"Tiên Hắc Ám" truất ngôi "Nữ Hoàng Băng Giá" tại Nhật Bản | Kenh14 Mobile
Frozen ( Nữ Hoàng Băng Giá) đã kết thúc triều đại của nó trên bảng xếp hạng doanh thu phòng vé Nhật Bản sau khi đụng độ đối thủ cùng công ty là  Maleficent ( Tiên Hắc Ám).  Frozen đã nắm giữ vị trí top đầu tại đất nước Mặt trời mọc trong 4 tháng liền. Nhưng giờ, đã đến lúc Nữ Hoàng Băng Giá nhường ngai vàng lại cho bộ phim của Angelina Jolie, sau khi tác phẩm này ra mắt vô cùng ấn tượng.      Maleficent vừa mở màn tại Nhật Bản vào ngày 5/7 và thu về 7,1 triệu USD (khoảng 151,23 tỷ đồng). Tiên Hắc Ám ngay lập tức trở thành phim người đóng có màn ra mắt hoành tráng nhất năm 2014 tại Nhật Bản. Phim thu hút hơn nửa triệu khán giả khi công chiếu tại 643 màn ảnh trên toàn xứ sở Phù Tang.    Maleficent cũng là phim nhập khẩu mở màn ấn tượng thứ nhì tại Nhật, chỉ sau  Les Miserables năm 2012. Cho đến nay, bộ phim dựa trên câu chuyện cổ tích  Sleeping Beauty đã thu về 630 triệu USD (khoảng 13.419 tỷ đồng) trên toàn cầu, trở thành phim “cá kiếm” nhất trong sự nghiệp điện ảnh của Angelina Jolie.   "Ảnh minh họa"   Dave Hollis, giám đốc phân phối của hãng Disney nói với tờ TheWrap: "Chúng tôi đã có một màn ra mắt đáng kinh ngạc với  Frozen và nó trở thành nền tảng tuyệt vời cho khán giả khi  Maleficent ra mắt. Có một điểm tương đồng đáng kể giữa hai bộ phim của hãng: các nhân vật nữ nâng cao vị thế của mình. Chúng tôi nghĩ rằng điều đó ngày càng được khán giả đón nhận".    "Ảnh minh họa"   Nhật Bản là quốc gia chào đón Nữ Hoàng Băng Giá khá muộn màng khi phải đến tận 15/3 năm nay mới chính thức công chiếu. Song, Frozen nhanh chóng trở thành một hiện tượng tại xứ Phù Tang. Thêm 1,8 triệu USD (~38,3 tỷ đồng) vào cuối tuần vừa qua đã giúp  Frozen đã trở thành bộ phim Disney có doanh thu cao nhất tại Nhật Bản với hơn 240 triệu USD (~5.112 tỷ đồng). Phim còn 10 ngày công chiếu tại đây trước khi ra mắt phiên bản DVD và Blu-ray. Xem ảnh minh họa >>