Thông tin Note 4 tiếp tục xuất hiện với nhiều thay đổi ấn tượng | Kenh14 Mobile
Nhiều khả năng phải đến tháng 9 tới đây thế hệ thứ tư của dòng Samsung Galaxy Note mới được chính thức giới thiệu, tuy nhiên ngay lúc này nhiều tin đồn về Note 4 đã xuất hiện. Mới đây nhất, dẫn nguồn từ trang thông tin Hàn Quốc ETNews cho biết Note 4 sẽ được Samsung trang bị màn hình cong, thân máy kim loại và camera 16MP có tính năng chống rung quang học. Samsung Galaxy Note hiện vẫn đang giữ “ngôi vương” phân khúc phablet tuy nhiên sự cạnh tranh trong thời gian tới sẽ “nóng” hơn với iPhone 6 5,5 inch. Bên cạnh đó, báo cáo này cũng cho biết Samsung Galaxy Note 4 sẽ đồng thời có một phiên bản giá rẻ với thân máy cấu thành từ nhựa cùng tên gọi có thể là Samsung Galaxy Note 4 Neo. "Ảnh minh họa" Trước đó có thông tin Note 4 vẫn sở hữu màn hình cỡ 5,7 inch tương tự Note 3 nhưng độ phân giải được nâng cấp lên QHD. Dẫu vậy, thông tin thú vị nhất mà ETNews tiết lộ lần này là việc Note 4 có khả năng sở hữu màn hình cong. Trong một thông tin có liên quan, dây chuyền sản xuất màn hình cong của Samsung đã tăng công suất thêm tới 50% trong một vài tháng gần đây để chuẩn bị cho thiết bị này. Với một thiết bị có màn hình lớn, sở hữu màn hình cong sẽ giúp người dùng tương tác dễ dàng hơn. "Ảnh minh họa" Công nghệ màn hình cong, vát từng được Samsung giới thiệu tại sự kiện CES 2013 với tên gọi YOUM. Một sản phẩm đại trà của hãng có màn hình cong đã từng ra mắt là Samsung Galaxy Round cũng thu hút được nhiều sự chú ý. Samsung Galaxy Note 4 đang được xem là một trong những thiết bị đáng mong chờ nhất của Samsung trong năm nay.  Xem ảnh minh họa >>