Kết luận điều tra bổ sung vụ thẩm mỹ viện Cát Tường | Kenh14 Mobile
Bác sĩ Nguyễn Mạnh Tường khi bị bắt - Ảnh: Quang Thế. Cơ quan cảnh sát điều tra Công an Hà Nội đã hoàn tất kết luận điều tra bổ sung vụ chết người tại thẩm mỹ viện Cát Tường, đề nghị truy tố bị can Nguyễn Mạnh Tường, giám đốc thẩm mỹ viện Cát Tường, về hành vi “xâm phạm thi thể mồ mả, hài cốt” và tội “vi phạm quy định khám bệnh, chữa bệnh, sản xuất pha chế thuốc, cấp phát thuốc hoặc dịch vụ y tế khác”. Nhân viên bảo vệ của thẩm mỹ viện là Đào Quang Khánh bị đề nghị truy tố về hành vi “xâm phạm thi thể, mồ mả, hài cốt” và “trộm cắp tài sản”. Trước đó, cơ quan điều tra đã kết luận vụ án và ngày 14-4-2014, TAND TP Hà Nội đã mở phiên tòa sơ thẩm xét xử vụ án này. Tuy nhiên trong quá trình xét xử, TAND TP Hà Nội đã quyết định trả hồ sơ, yêu cầu điều tra bổ sung để làm rõ một số tình tiết của vụ án. Đến ngày 18-7-2014, tại bến đò Vân Đức, huyện Gia Lâm, người dân và cơ quan công an đã phát hiện, vớt được một phần thi thể của nạn nhân Lê Thị Thanh Huyền. Kết quả giám định đã khẳng định thi thể này là của nạn nhân Huyền. Chị Huyền bị chết như thế nào? Kết luận điều tra bổ sung xác định trưa 19-10-2013, chị Huyền đi xe máy đến thẩm mỹ viện Cát Tường để hút mỡ bụng và nâng ngực thẩm mỹ theo hợp đồng đã thỏa thuận trước. Nhân viên thẩm mỹ viện đã đưa chị Huyền vào phòng thử HIV và thử phản ứng thuốc tê thấy bình thường. Đến 12h30, bác sĩ Nguyễn Mạnh Tường yêu cầu nhân viên pha năm lọ thuốc gây tê, thử phản ứng thấy bình thường liền tiêm thuốc gây tê để tiến hành ca mổ. Trong vụ án này, bị can Đào Quang Khánh bị đề nghị truy tố về hành vi trộm cắp tài sản do đã lấy trộm một chiếc iPhone 5 của nạn nhân Lê Thị Thanh Huyền trị giá 12 triệu đồng. Cơ quan điều tra cũng xác định thẩm mỹ viện của bị can Nguyễn Mạnh Tường chưa có giấy phép hoạt động của Sở Y tế Hà Nội, chỉ có đăng ký kinh doanh do Phòng tài chính kế hoạch quận Hai Bà Trưng cấp và giấy chứng nhận hành nghề cá nhân do Bộ Y tế cấp. Khi ca mổ kết thúc, chị Huyền được đưa ra ngoài phòng chờ. Khoảng 30 phút sau, thấy chị Huyền có biểu hiện co giật, nháy mắt, sùi bọt mép, ông Tường tiêm cho chị Huyền một mũi thuốc an thần loại Diafegam 10mg. Khi thấy chị Huyền bình thường, ông Tường đi lễ cùng bạn tại chùa Quán Sứ, Hà Nội. Đến khoảng 17h45 cùng ngày, thấy chị Huyền có biểu hiện tím tái, mạch khó bắt, không đo được huyết áp, nhân viên thẩm mỹ viện đã gọi điện cho bác sĩ Tường và được chỉ định tiêm cho chị Huyền hai ống thuốc trợ tim loại Adrenalin 2ml và hai ống thuốc chống dị ứng loại Dimedro 40mg, truyền dịch muối 9% và cho thở oxy. Sau đó, Tường về thẩm mỹ viện, đồng thời gọi điện cho bác sĩ Nguyễn Quang Thành đến thẩm mỹ viện Cát Tường để cấp cứu cho chị Huyền cùng Tường nhưng không có kết quả. Sau khi chị Huyền tử vong, Tường gọi điện thoại báo cho vợ là Nguyễn Thị Hằng và các nhân viên thẩm mỹ viện Cát Tường biết, đồng thời bảo nhân viên thu dọn đồ đạc gồm máy tính, camera, sổ sách, các dụng cụ y tế... mang đi chỗ khác gửi. Theo đó, đầu thu camera được mang đến khu vực Long Biên vứt xuống sông, năm ổ cứng máy tính được đem vứt tại khu vực hồ Hoàng Cầu. Vợ ngăn nhưng vẫn ném xác xuống sông Khoảng 23h30, Nguyễn Mạnh Tường đã cùng Đào Quang Khánh đem thi thể chị Huyền lên ôtô đưa đến Bệnh viện Bưu Điện nhưng thấy có nhiều người và do thi thể chị Huyền bị cứng nên không dám mang vào gửi. Đào Quang Khánh khi đó cầm theo túi xách và lái xe Lead của chị Huyền đi theo thấy thế liền nói không đưa xác vào bệnh viện mà mang ném xuống sông. Tường đồng ý nên đã lái ôtô chở xác chị Huyền, Đào Quang Khánh chở Nguyễn Thị Hằng đi theo sau. Trên đường đi, Nguyễn Thị Hằng đã ngăn cản việc vứt xác nạn nhân nhưng cả Tường và Khánh đều không đồng ý. Sau khi lên cầu Thanh Trì vứt xác nạn nhân, Tường lái xe đưa Khánh và vợ về nhà. Do có hành vi ngăn cản chồng ném xác nạn nhân nên Nguyễn Thị Hằng được xác định không phạm tội. Đối với một số nhân viên trung tâm thẩm mỹ tham gia phụ giúp Tường phẫu thuật thẩm mỹ gây nên cái chết của chị Huyền là tội phạm thực hiện với lỗi vô ý nên không có căn cứ xử lý đồng phạm. Đối với Nguyễn Quang Thành, bác sĩ khoa ngoại Bệnh viện Bạch Mai được Tường gọi đến giúp cấp cứu chị Huyền nhưng nạn nhân tử vong, cơ quan điều tra xác định bác sĩ Thành biết sự việc nhưng không tố cáo với cơ quan điều tra. Tuy nhiên, hành vi này không cấu thành tội nên cơ quan điều tra không xử lý hình sự. Xem ảnh minh họa >>