Hari Won, Tiến Đạt nhí nhảnh giao lưu cùng thí sinh "Đồ Rê Mí" | Kenh14 Mobile
Vừa qua, cặp đôi Hari Won và Đinh Tiến Đạt đã có buổi gặp gỡ với các thí sinh của Đồ Rê Mí 2014. Không chỉ giao lưu, Hari Won - Đinh Tiến Đạt con vui vẻ trò chuyện, chơi đùa và nhiệt tình hướng dẫn cho các bé tập luyện.  Với sự nhiệt tình và vui vẻ của cặp đôi Hari Won - Đinh Tiến Đạt, các bé đã vô cùng thích thú để chuẩn bị cho đêm thi vào Chủ nhật tuần này. "Ảnh minh họa" Hari Won và Đinh Tiến Đạt trò chuyện cùng các bé "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Biểu cảm đáng yêu của Hari Won "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đinh Tiến Đạt biểu diễn cho các bé xem... "Ảnh minh họa" ... trong khi đó Hari Won cùng các bé nhiệt tình cổ vũ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hari Won đáng yêu giao lưu với các bé "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hari Won nhí nhảnh chơi trò chơi cùng các bé "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hari Won chia sẻ kinh nghiệm biểu diễn cho các thí sinh Xem ảnh minh họa >>