Scarlett Johansson cùng loạt mỹ nhân lại bị tung ảnh nóng | Kenh14 Mobile
Mới đây, một loạt ảnh khỏa thân được cho là của Scarlett Johansson đã bị phát tán trên mạng Internet. Những hình ảnh cho thấy vòng 1 và vòng 3 của nữ diễn viên. Scarlett Johansson. Đây là lần thứ hai Scarlett bị hack ảnh nude và tung lên mạng. Hồi năm 2011, một người có tên Christopher Chaney đã bị bắt vì tội hack tài khoản e-mail của Scarlett cùng một số sao nữ khác như Christina Aguilera và Mila Kunis để lấy cắp những hình ảnh riêng tư của họ. Hacker này đã bị tuyên án 10 năm tù. Scarlett Johansson là nạn nhân mới nhất trong scandal ảnh nóng gần đây của sao Hollywood. Vụ việc bắt đầu từ đầu tháng 9 khi Jennifer Lawrence cùng một số sao nữ bị rò rỉ ảnh riêng tư. Vào cuối tuần trước, scandal đã bắt đầu râm ran trở lại với hàng loạt hình ảnh nhạy cảm của các sao khác bị tung ra thêm. Amber Heard, Avril Lavigne, Meagan Good, Kim Kardashian, Rihanna, Kate Bosworth, Emily Ratajkowski, Gabrielle Union, Hayden Panettiere, Vanessa Hudgens, Hope Solo và Lake Bell là những ngôi sao vừa bị tung ảnh nóng vào hôm thứ 7 và Chủ nhật tuần trước (theo giờ địa phương). FBI vẫn đang tiếp tục điều tra về vụ việc. Một số người cho rằng thủ phạm có thể sẽ chịu hình phạt không nhẹ vì scandal này. "Ảnh minh họa" Người đẹp bốc lửa Amber Heard cũng vừa bị tung ảnh nóng. Cô là hôn thê của Johnny Depp. "Ảnh minh họa" Avril Lavigne nằm trong số sao bị tung ảnh riêng tư vào cuối tuần rồi. Nguồn: GC Xem ảnh minh họa >>