Loạt sao nổi tiếng xứ Hàn lung linh khoe sắc trong sự kiện | Kenh14 Mobile
Tối 29/8 vừa qua, tại Hàn Quốc đã diễn ra 2 sự kiện lớn thu hút được nhiều sự quan tâm của giới truyền thông. Buổi chiếu VIP của phim điện ảnh "Hill of Freedom" tại Seoul đã quy tụ được những ngôi sao như Lee Seung Gi, Lee Ki Woo... Trong khi đó, trong một sự kiện triển lãm nghệ thuật, Choi Siwon (Super Junior), Lee Yeon Hee, CL (2NE1) cùng nhiều gương mặt nổi tiếng khác đã xuất hiện và khoe sắc.   Những hình ảnh đẹp được giới truyền thông Hàn ghi nhận được từ sự kiện chiếu VIP của phim điện ảnh "Hill of Freedom":     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nam diễn viên kiêm ca sĩ nổi tiếng Lee Seung Gi.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lee Seung Gi khoe nụ cười tỏa nắng trong sự kiện.   "Ảnh minh họa" Han So Yeon.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nam diễn viên Lee Ki Woo điển trai dự sự kiện.   Dàn sao khoe sắc trong sự kiện triển lãm nghệ thuật:   "Ảnh minh họa" Bạn gái tin đồn của G-Dragon (Big Bang) - người mẫu xinh đẹp Mizuhara Kiko.   "Ảnh minh họa" Trưởng nhóm CL của nhóm nhạc nữ nổi tiếng 2NE1.   "Ảnh minh họa" Thành viên Choi Siwon đến từ nhóm nhạc nam nổi tiếng Super Junior.   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên nổi tiếng Lee Yo Won. Cô là diễn viên rất quen mặt với khán giả Việt Nam qua các phim đình đám như "Nữ hoàng Seon Deok" và "49 ngày".   "Ảnh minh họa" Kim Won Jung.   "Ảnh minh họa" Nam diễn viên Lee Je Hoon.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kiều nữ SM - nữ diễn viên xinh đẹp Lee Yeon Hee.   "Ảnh minh họa" Ngôi sao nhí của "Cao thủ học đường" một thời gây bất ngờ với diện mạo già dặn ở độ tuổi 22.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Jung Ryeo Won cực xinh đẹp trong sự kiện mới.   "Ảnh minh họa" Jung Woo Sung.   (Nguồn: TV Daily và Osen) Xem ảnh minh họa >>