5 phần cơ thể bạn gái thường bỏ quên khi chăm sóc da | Kenh14 Mobile
Lâu nay bạn luôn nghĩ mình đã chăm sóc toàn diện cho làn da, từ làm sạch da, tẩy da chết đến dưỡng ẩm... Tuy nhiên, rất có thể bạn vẫn bỏ quên một vài phần tuy nhỏ nhưng lại khá quan trọng đối với cả diện mạo chung cũng như sức khỏe của mình. Hãy cùng tham khảo xem bạn có trót đối xử “không công bằng” với những phần cơ thể này không và rút kinh nghiệm nhé! 1. Đôi tai Bạn ý thức được tầm quan trọng của kem chống nắng và luôn thoa một lớp thật dày trước khi ra ngoài vào ban ngày nhưng bạn có chắc mình không bỏ quên đôi tai? Nếu bạn luôn “lờ lớ lơ” đôi tai của mình thì đây là một sơ suất khá nghiêm trọng bởi tai chỉ xếp thứ ba trong danh sách những phần cơ thể dễ bị ung thư da nhất. Theo Tổ chức Ung thư Da, số người thường xuyên thoa kem chống nắng cho tai chiếm chưa đầy 33%. Nếu bạn nằm trong 67% còn lại thì hãy chú ý hơn đến đôi tai vàng ngọc của mình nhé. 2. Cổ và vùng quanh cổ (vai, ngực) Ngoài khuôn mặt, cổ và phần ngực gần cổ là vùng bị “phơi” ra ngoài nhiều nhất. Đáng ngại rằng da ở vùng này thậm chí còn mỏng và nhạy cảm hơn cả da mặt, vì vậy những dấu hiệu lão hóa như những đốm sạm da hay nếp nhăn sẽ xuất hiện đầu tiên ở vùng này. Nếu bấy lâu nay bạn bỏ quên vùng cổ của mình và muốn “đền bù” cho nó thì cũng không cần đầu tư hẳn một loại kem riêng biệt mà hãy tận dụng luôn loại kem dưỡng ẩm bạn vẫn dùng cho mặt. Mỗi khi thoa kem cho mặt, hãy nhớ thoa xuống cả vùng cổ nữa nhé.  "Ảnh minh họa" 3. Móng tay, chân và biểu bì quanh móng Bạn nhận thấy móng tay, móng chân của mình có vẻ yếu và dễ bị nứt, gãy? Đây nhiều khả năng là hậu quả của việc thường xuyên sơn sửa móng cũng như lạm dụng những chất hóa học có tính tẩy rửa mạnh. Khi đó, không chỉ phần móng trở nên khô và dễ nứt, gãy mà phần biểu bì quanh móng cũng bị khô ráp trông rất thiếu thẩm mỹ. Để khắc phục tình trạng này, ngoài việc tìm đến những sản phẩm tẩy rửa móng nhẹ dịu hơn, bạn chớ quên thoa kem dưỡng ẩm cho vùng này. Bạn cũng có thể dùng dầu olive hoặc dầu dừa, cả hai loại sản phẩm thiên nhiên này đều rất hiệu quả cho việc làm mềm cũng như dưỡng ẩm móng và vùng da quanh móng. "Ảnh minh họa" 4. Bàn tay Sự trẻ trung hoặc già nua của một người thể hiện rõ ràng nhất qua đôi bàn tay bởi tuổi càng cao, phần da bàn tay càng mất đi nhiều mỡ và càng kém đàn hồi. Việc thường xuyên bị “lộ thiên” cũng như phải tiếp xúc với nhiều loại chất tẩy rửa khác nhau khiến vùng da tay nhanh lão hóa hơn hẳn những vùng da khác trên cơ thể. Vì vậy, hãy đặc biệt chú ý đến việc dưỡng ẩm và bảo vệ cho đôi bàn tay của mình. Luôn thoa kem dưỡng ẩm sau khi rửa tay và thoa kem chống nắng cho tay mỗi sáng là hai việc bạn nên bắt đầu làm từ ngay bây giờ. Ngoài ra, bạn cũng đừng quên đeo găng tay mỗi khi lái xe hoặc làm việc nhà để bàn tay không bị thô ráp nhé. "Ảnh minh họa" 5. Khuỷu tay và đầu gối Khuỷu tay và đầu gối tuy chỉ chiếm diện tích rất nhỏ trên cơ thể chúng ta nhưng nếu chẳng may bị bỏ bê thì chúng sẽ gây ảnh hưởng không nhỏ đến diện mạo của khổ chủ. Hãy thử tưởng tượng bạn sẽ mất tự tin như thế nào khi diện áo cộc tay và để lộ phần khuỷu sạm màu, thậm chí mốc trắng hay diện váy ngắn mà đầu gối lại khô ráp, xỉn màu? Để khắc phục “thảm họa” này, hãy chăm chỉ tẩy tế bào chết và dưỡng ẩm. Cần lưu ý rằng vùng da khuỷu tay và đầu gối dày hơn hẳn những phần da khác nên bạn sẽ phải “mạnh tay” hơn trong việc tẩy da chết. Khi tiến hành tẩy da chết bằng những dụng cụ chuyên dụng (xơ mướp, đá bọt) để chà sát, hãy dùng thêm lotion có chứa axit glycolic để đạt hiệu quả cao hơn. Sau khi tẩy da chết, đừng quên dưỡng ẩm khuỷu tay và đầu gối với sản phẩm có chứa vitamin C để làm sáng hai vùng da này. "Ảnh minh họa" Nguồn: byrdie Xem ảnh minh họa >>