Mỹ Tâm bất ngờ công bố tour diễn miễn phí | Kenh14 Mobile
Chiều qua (28/9), sau khi trở về nước từ đợt lưu diễn dài ngày ở nước ngoài, "Họa mi tóc nâu" Mỹ Tâm đã khiến giới truyền thông cũng như khán giả vô cùng tò mò với buổi họp báo bất ngờ công bố dự án mới. Trailer tour diễn "Heart Beat" "Heart Beat" chính là tên gọi tour diễn mới của Mỹ Tâm với quy mô được tổ chức trên sân vận động. Điểm đặc biệt là khán giả sẽ được vào cửa miễn phí, hứa hẹn một bữa tiệc âm nhạc sôi động, cuồng nhiệt, nhiều bất ngờ và cảm xúc. Đêm diễn đầu tiên sẽ bắt đầu tại sân vận động Quân khu 7, TP.HCM vào 9/11, tiếp theo là 23/11 tại sân vận động Hàng Đẫy, Hà Nội. Khán giả sẽ bắt đầu đăng ký và nhận vé trong một thời gian nhất định để tham gia concert lần này. Poster của tour diễn "Heart Beat" Tham gia vào buổi họp báo, Mỹ Tâm và nhạc sĩ Lê Quang đã diện trang phục có tông đỏ, màu sắc chủ đạo của dự án "Heart Beat". Cùng xem lại một số hình ảnh mới nhất của "Họa mi tóc nâu" trong buổi gặp gỡ truyền thông chiều qua: Mỹ Tâm "đỏ rực" trong buổi công bố dự án mới Nhạc sĩ Lê Quang Đông đảo người hâm mộ cũng đến chia vui với Mỹ Tâm Mỹ Tâm đã chuẩn bị rất kĩ lưỡng về dự án bất ngờ lần này cùng ê-kíp Xem ảnh minh họa >>