Kim Woo Bin, Song Ji Hyo có nhà riêng ở Việt Nam? | Kenh14 Mobile
Theo lịch trình, Kim Woo Bin và Song Ji Hyo sẽ sang Việt Nam vào giữa tháng 9 để trở thành giám khảo của cuộc thi “Đóng phim cùng thần tượng” và diễn xuất cùng bạn trẻ thắng cuộc tại ngôi nhà riêng này. Và mới đây, chân dung ngôi nhà của Kim Woo Bin và Song Ji Hyo đã dần được hé lộ. Nằm ngay giữa trung tâm Quận 1 với một số hình ảnh của hai ngôi sao được trang trí bên ngoài, ngôi nhà đã thu hút sự quan tâm, tò mò của đông đảo bạn trẻ Tp.Hồ Chí Minh.   "Ảnh minh họa" Hình ảnh cửa chính của ngôi nhà riêng của Kim Woo Bin và Song Ji Hyo   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hình ảnh của Kim Woo Bin và Song Ji Hyo xuất hiện bên ngoài bao quanh ngôi nhà vô cùng hoành tráng Theo kế hoạch, Kim Woo Bin và Song Ji Hyo sẽ ở lại ngôi nhà Samsung cùng với hai fan Việt may mắn chiến thắng trong cuộc thi “Đóng phim cùng thần tượng” đã được khởi xướng hồi đầu tháng 8 vừa qua. Trong thời gian này, hai fan Việt sẽ có cơ hội cùng với Kim Woo Bin, Song Ji Hyo trải nghiệm tinh thần “This Is Living” tại Ngôi nhà Samsung, và đặc biệt hơn là được tham gia ghi hình một bộ phim ngắn trực tuyến (webisode) với hai ngôi sao Hàn Quốc. Đây chính là lần đầu tiên fan Việt có dịp đóng phim cùng những ngôi sao đình đám của làng điện ảnh xứ kim chi. Bên cạnh hai ngôi sao Hàn Quốc - Kim Woo Bin và Song Ji Hyo, ba gương mặt nổi tiếng thuộc nhiều lĩnh vực khác nhau ở Việt Nam là: Hoa hậu Hoàn Vũ Việt Nam Nguyễn Thùy Lâm, Vua đầu bếp 2013 Ngô Thanh Hoà và doanh nhân ngành nội thất Cao Đông sẽ cùng đồng hành với Samsung trong chương trình này để chia sẻ và truyền cảm hứng về phong cách sống “This Is Living” đến với đông đảo người tiêu dùng Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>