Trang Pháp xinh đẹp tại Hàn, hết lời khen tặng Junsu (JYJ) | Kenh14 Mobile
Trong chuyến đến Hàn Quốc vừa qua, theo lời mời, Trang Pháp đã biểu diễn rất thành công trong chương trình kỷ niệm 22 năm quan hệ Việt - Hàn, ủng hộ giúp đỡ nạn nhân trong vụ chìm phà Sewol. Đồng thời, nữ ca sĩ cũng có dịp ở lại và chuẩn bị cho sản phẩm âm nhạc sắp tới. Đặc biệt, Trang Pháp cũng đã được một người bạn trong ekip của mình ở Hàn mời gặp Kim Junsu (JYJ). Không chỉ chụp ảnh chung, Trang Pháp còn hào hứng chia sẻ trên facebook của mình: " Anh ấy thật dễ thương, nói tiếng Anh chuẩn và so (quá) đẹp".  Trang Pháp hết lời khen mỹ nam Junsu của JYJ Những hình ảnh của Trang Pháp trong chuyến đến Hàn Quốc vừa qua: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang Pháp tạo dáng tại đảo Nami, đây cũng là bối cảnh chính của bộ phim đình đám "Bản tình ca mùa đông" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang Pháp cho biết cô rất yêu thích bộ phim này, nên khi được đến đây cô rất vui mừng và hạnh phúc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang Pháp trong phòng thu để chuẩn bị cho dự án âm nhạc sắp tới "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ cho biết rất thích phong cách làm việc chuyên nghiệp của người Hàn  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang Pháp thưởng thức món ăn Hàn Xem ảnh minh họa >>