5 tips hay ho bạn có thể tận dụng từ kem che khuyết điểm | Kenh14 Mobile
Kem che khuyết điểm vốn được biết đến như một phép màu trứ danh của lĩnh vực trang điểm, giúp bạn che nhanh đi những vết đỏ bầm ở da, những đốm mụn, nám, rỗ da hay quầng thâm dưới bọng mắt. Nhưng bạn có biết rằng công dụng của chúng không chỉ dừng lại ở đó? Giống như vài món mỹ phẩm khác, kem che khuyết điểm cũng có thêm nhiều công dụng khiến bạn phải ngạc nhiên, biến công cuộc trang điểm trở thành trò chơi đầy hấp dẫn thú vị. 1. Giúp son môi lâu trôi Không phải cô gái nào cũng có thể chịu được chất sáp khô của những thỏi son matte bền màu. Chính vì vậy, để có thể giữ màu son lâu, các nàng thường làm theo quy trình: thoa lip liner lên môi rồi mới thoa son. Tuy nhiên trong trường hợp bạn không có một cây lip liner nào thì cũng đừng vội hoang mang bởi thanh che khuyết điểm ở đây vì bạn.  Dùng đầu ngón tay chặm concealer đều lên môi tạo thành một lớp nền mịn trên môi. Sau đó bạn đợi concealer khô đi rồi mới thoa son lên. Lớp nền được tạo ra như thế này sẽ giúp son lâu trôi và lên màu chuẩn đúng swatch mà bạn thấy. Nếu bạn thoa một chút concealer lên phần môi trên hình vòm cung sẽ khiến cho bờ môi của bạn có vẻ mọng hơn. "Ảnh minh họa" 2. Làm dày mascara Mẹo này chỉ được áp dụng đối với các loại che khuyết điểm dạng lỏng. Để giúp cho hàng mi của bạn thêm dài và dày cùng sự trợ giúp của mascara, trước khi chuốt mascara lên mi, bạn chuốt một chút concealer. Chú ý khi chuốt concealer lên mi thì nên đưa cây chổi vuốt xuống đầu mi. Ngay sau khi lớp concealer khô, bạn chuốt mascara và có thể chứng kiến sự thay đổi thần kì của đôi mắt mình. "Ảnh minh họa" 3. Màu mắt trung tính hoàn hảo Trong những ngày thiếu thốn thời gian cho những cua trang điểm tỉ mỉ, bạn chỉ nên lưu ý tới đôi mắt và bờ môi của mình mà thôi. Đối với đôi mắt, sau khi đã che khuyết điểm những vùng quầng thâm, bạn có thể chặm concealer lên bầu mắt để tạo màu nude sáng mịn cho ấn tượng tươi tắn. "Ảnh minh họa" 4. Tránh cho phấn mắt bị nhòe Để xử lý những vùng phấn mắt, mascara bị lem nhòe, bạn có thể dùng concealer. Những thành phần có chứa trong concealer giúp thấm hút, che đi những bụi màu bị nhòe trong quá trình trang điểm. Điều bạn cần làm là thoa concealer lên vùng phấn mắt hoặc eyeliner bị lem. 5. Gò má sáng ửng hồng Có hai cách để bạn cải thiện màu má của chính mình cùng concealer. Và cả hai cách đều mang lại cho bạn hiệu quả đáng ngạc nhiên với màu ửng hồng rất tự nhiên và tươi tắn của làn da. Cách thứ nhất: chặm đều concealer lên vùng gò má, thoa đều rồi đánh phấn má lên. Cách thứ hai: bạn trộn đều một chút concealer cùng phấn má dạng kem để cho hiệu ứng matte mịn lì như cánh hồng. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>