10 phát minh siêu độc đáo và sáng tạo trên Kickstarter | Kenh14 Mobile
1. GripSnap. Có khả năng bám dính vào bất kỳ bề mặt kim loại nào cùng với chức năng hẹn giờ và điều khiển bằng giọng nói, GripSnap hứa hẹn sẽ là "thợ chụp ảnh" của riêng bạn vào mọi lúc mọi nơi. 2. Smash Cup. Bạn muốn có cốc uống cafe/nước cho riêng mình nhưng lại thấy chúng quá bất tiện để mang theo? Smash, chiếc cốc có thể gập lại được này sẽ làm bạn hài lòng.  3. Emberlight. Chiếc đui đèn thông minh này sẽ giúp bạn điều khiển tất cả các bóng đèn trong nhà bằng điện thoại của mình thông qua kết nối Wifi. Bạn còn có thể điều chỉnh bóng đèn của mình tự động bật hoặc tắt khi bạn đến gần hay bỏ đi. 4. Ba lô Colfax. "Ảnh minh họa" Chiếc ba lô tiện dụng này có thể sạc các thiết bị di động của bạn, thêm vào đó là ổ cứng di động cùng với một kết nối Wifi riêng giúp bạn có thể truy cập vào các dữ liệu của mình ngay cả khi không có internet. 5. Sạc di động Solarpod Pyxis. "Ảnh minh họa" Solarpod Pyxis sử dụng năng lượng mặt trời, và chiếc sạc này chỉ cần 90 phút dưới ánh sáng mặt trời để sạc đầy một chiếc điện thoại. Ngoài ra Solarpod Pyxis có thể sạc cùng một lúc 2 thiết bị với 2 cổng USB. 6. Đồng hồ báo thức Sense. "Ảnh minh họa" Thiết bị thông minh này sẽ dựa vào các điều kiện môi trường xung quanh, tư thế ngủ và thời gian ngủ của người sử dụng để đánh thức vào đúng thời điểm, giúp bạn luôn tỉnh dậy trong trạng thái tốt nhất. 7. Iota, thiết bị GPS siêu nhỏ. Bạn có thể gắn thiết bị siêu nhỏ này lên bất cứ đâu như: vòng cổ của thú cưng, chìa khóa, ba lô... Iota sẽ khiến bạn quên đi những nỗi lo như rơi chìa khóa, thú cưng đi lạc... 8. Hộp cơm OmieBox. "Ảnh minh họa" Với khả năng bảo quản cùng một lúc các loại đồ ăn nóng và lạnh, Omiebox hứa hẹn sẽ là đồ dùng không thể thiếu cho những người muốn đảm bảo chất lượng cho những bữa ăn mang theo. 9. Hoverbike phiên bản mini. Song song với phiên bản thông thường dùng làm phương tiện di chuyển, Hoverbike cũng giới thiệu phiên bản mini với điều khiển từ xa giúp chở đồ vật và dụng cụ trong nhà. 10. Bunch O Balloons. "Ảnh minh họa" Trò chơi ném bóng nước chưa bao giờ dễ dàng chuẩn bị đến như vậy. Bạn có thể bơm 100 quả bóng cùng một lúc và thậm chí không cần phải buộc chúng. Chỉ cần bơm nước vào và lắc nhẹ, những quá bóng sẽ tự động rơi ra và sẵn sàng để "chiến đấu" ngay lập tức. (Theo KickStarter) Xem ảnh minh họa >>