Bé trai sơ sinh chưa cắt dây rốn bị bỏ bên đường | Kenh14 Mobile
Chị Dương Thị Xuân (ngụ tại ấp 1, xã Sông Trầu, huyện Trảng Bom, Đồng Nai) cho biết, vào khoảng 4h sáng 26/9, trên đường đi làm chị phát hiện một bé trai vừa sinh chưa cắt dây rốn, không được ủ ấm bị bỏ bên đường. Lúc này chị Xuân cùng một số người dân đã bế đứa trẻ và báo cho công an địa phương. Lúc này công an xã có mặt cùng mọi người đưa bé trai đến Bệnh viện đa khoa huyện Trảng Bom để thực hiện sơ cứu. Hiện bé trai đã khỏe, nặng 3,2kg và đang được các bác sĩ và y tá của khoa sản chăm sóc. Trong khi đó, trưa cùng ngày, một người đi lượm ve chai trong hẻm thuộc khu phố 2 (phường Tân Tiến, TP Biên Hòa) hoảng hốt phát hiện thai nhi trong túi ni lông màu đen bỏ trong sọt rác. Qua kiểm tra, công an TP. Biên Hòa xác định thai nhi trên được khoảng 5 tháng tuổi và còn dính nguyên dây rốn. Hiện cơ quan công an tiếp tục điều tra sự việc. Xem ảnh minh họa >>