Mỹ: Bệnh viện có nhiều sai sót trong quá trình điều trị cho bệnh nhân nhiễm Ebola | Kenh14 Mobile
Theo cáo buộc của Hiệp hội Y tá Quốc gia Mỹ, bệnh viện Texas Health Presbyterian (thành phố Dallas, bang Texas, Mỹ) nơi 2 nhân viên y tế nhiễm Ebola sau khi tiếp xúc và điều trị cho bệnh nhân nhiễm Ebola đầu tiên được phát hiện ở Mỹ đã không có những biện pháp kịp thời để đối phó với loại virus chết người này.  Để công bố những cáo buộc và khiếu nại của các y tá tại bệnh viện trong quá trình điều trị cho bệnh nhân nhiễm Ebola Thomas Eric Duncan, Hiệp hội Y tá Quốc gia Mỹ đã tổ chức một cuộc họp báo với giới truyền thông vào ngày 15/10, Tổ chức này từ chối đưa ra con số chính xác cũng như danh tính của các y tá đứng ra khiếu nại bệnh viện Texas Health Presbyterian nhằm bảo vệ sự an toàn cho từng cá nhân.  Nina Pham - Nữ y tá gốc Việt nhiễm Ebola sau khi tiếp xúc với bệnh nhân nhiễm căn bệnh này. Báo chí dẫn lời bà RoseAnn DeMoro, giám đốc điều hành Hiệp hội Y tá Quốc gia Mỹ (NNU) cho hay: "Vào ngày bệnh nhân Duncan được nhập viện với những triệu chứng nhiễm Ebola, anh này đã bị bỏ lại trong khu vực không hề cách ly - nơi có cả bệnh nhân khác nằm điều trị". Cũng theo cáo buộc này, có tới 7 bệnh nhân có mặt tại khu vực đó khi ông Duncan nhập viện. Các bệnh nhân này lại chỉ được cách ly một ngày trước khi chuyển đến khu vực có các bệnh nhân khác. Các y tá chăm sóc Duncan cũng đồng thời điều trị cho nhiều bệnh nhân trong bệnh viện.  Cũng trong ngày Duncan nhập viện, dù nhận được yêu cầu từ phía giám sát viên y tá để đưa bệnh nhân vào phòng cách ly, các nhà quản lý khác tại bệnh viện vẫn tỏ ra khá chần chừ. "Một giám sát viên y tá đã đến để yêu cầu chuyển bệnh nhân tới phòng cách ly thế nhưng yêu cầu đó vẫn gặp phải sự chần chừ từ các nhà quản lý khác", cáo buộc viết.  Các mẫu thí nghiệm của bệnh nhân Duncan đã được gửi đi qua các đường ống nghiệm thông thường của bệnh viện, mà "không hề được nắp kín và đặc biệt là được giao bằng tay. Điều này khiến toàn bộ hệ thống ống có nguy cơ bị nhiễm bẩn". Trong một cáo buộc của các y tá gửi tới NNU, bệnh viện tại Dallas đã không có những nguyên tắc rõ ràng và cụ thể để phòng chống và đối phó với Ebola dù Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa dịch bệnh Mỹ ở Atlanta đã đưa ra cảnh báo Eboal có thể tấn công Mỹ cách đây nhiều tháng. Cáo buộc cho hay, nhiều y tá đã "tiếp xúc với Duncan bằng bất cứ thiết bị bảo hộ nào có sẵn", ngay cả khi anh này "tiết ra rất nhiều dịch truyền nhiễm". Khi các chỉ dẫn suốt quá trình chăm sóc bệnh nhân Ebola liên tục thay đổi, các y tá được phép lựa chọn bất cứ phương pháp nào họ muốn.  12 tiếng sau khi được đưa vào phòng cấp cứu, Duncan tiếp tục sốt, ho, đau bụng, tiêu chảy, nôn mửa. Lúc đó, các y tá phải dùng băng y tế để che lại các phần hở trên bộ trang phục mỏng manh của họ vì sợ vùng cổ và đầu bị phơi nhiễm khi chăm sóc cho bệnh nhân.   Đáp lại những cáo buộc về sự chậm trễ trong quá trình điều trị, phòng ngừa Ebola, ông Wendell Watson, phát ngôn viên bệnh viện Texas Health Presbyterian khẳng định: "An toàn của bệnh nhân và nhân viên là ưu tiên lớn nhất của chúng tôi, chúng tôi tuân thủ rất nghiêm ngặt các quy tắc. Chúng tôi có rất nhiều biện pháp để cung cấp một môi trường làm việc an toàn, trong đó việc đào tạo bắt buộc thường niên và đường dây nóng 24/7, cùng nhiều cơ chế khác cho phép trình báo các sự việc nặc danh. Chúng tôi sẽ tiếp tục tiến hành kiểm tra và giải đáp mọi thắc mắc từ phía các y tá cũng như nhân viên trong công ty." (Nguồn: LATimes) Xem ảnh minh họa >>