Loạt sao Hàn đình đám "chất lừ" trên tạp chí lớn tháng 9 | Kenh14 Mobile
Park Shin Hye - W Magazine tháng 9 Park Shin Hye vốn vẫn được biết tới với hình tượng trong sáng, có chút đáng yêu. Thế nhưng xuất hiện trong bộ ảnh thời trang của tạp chí W phiên bản tháng 9/2014, cô nàng lại khiến các fan bất ngờ với tạo hình vừa cá tính lại vừa có chút sexy khá nổi loạn của mình. Diện trên người những bộ đồ Thu/Đông được kết hợp cực kì sáng tạo giữa phong cách trẻ trung, hiện đại với duyên dáng, nữ tính, Park Shin Hye dường như đã cho người ta thấy được mặt khác biệt của mình với nhiều biểu cảm thú vị.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" T.O.P (Big Bang) - Harper's Bazaar tháng 9 Anh chàng icon thời trang đình đám của Kpop tiếp tục "đốn tim" các fan với bộ ảnh "không thể chất hơn" của mình trên tạp chí Bazaar tháng 9 này. Vẫn là phong cách vừa ngầu lại vừa đậm chất "nghệ", bộ ảnh thời trang của T.O.P mang đến gợi ý mix&match đồ Thu/Đông cho những anh chàng ưa nét phá cách theo kiểu "sang chảnh" cho những bộ đồ vẫn rất nam tính của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Seo Hyun - InStyle tháng 9 Cũng giống như Park Shin Hye, tháng 9 này, cô nàng "em út" của SNSD - Seo Hyun cũng thay đổi bất ngờ trong bộ ảnh thời trang của tạp chí InStyle. Tuy vẫn giữ được vẻ nhẹ nhàng và xinh xắn vốn có, nhưng tạo hình của Seo Hyun trong bộ ảnh mới còn khiến cô trở nên sang trọng và cuốn hút hơn rất nhiều với những bộ đồ vừa tiểu thư lại vừa duyên dáng. Thêm vào đó, cách trang điểm mắt khói đi kèm với môi màu nude cũng góp phần khiến Seo Hyun trở nên ấn tượng hơn trong từng shoot hình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>