Những điều thú vị về đối thủ vô danh vừa bị Real đánh bại đêm qua | Kenh14 Mobile
1. Vị trí Real Madrid di chuyển từ thủ đô Tây Ban Nha, nơi cư trú của 3,3 triệu dân, đến Cornella, một thành phố bên ngoài Barcelona. Cornella có dân số vào khoảng 87.000 người, phần lớn cư dân chính là CĐV của Espanyol, CLB được xem là “anh em” với Barcelona. Mặt khác, trận đấu sẽ diễn ra tại sân vận động có sức chứa 25.000 người của Espanyol, lý do là vì sân vận động của Cornella chỉ có sức chứa vỏn vẹn 1.500 người. Tuy nhiên, điều này cũng không giúp được gì cho Cornella bởi vì rất nhiều CĐV Espanyol cũng là “fan ngầm” của Real Madrid do bọn họ không ưa gì Barcelona.      Estadi Cornellà-El Prat, sân vận động của Espanyol.  2. Tiền bạc Trung bình, một cầu thủ của Cornella đút túi 550 bảng/tháng (~ 18,7 triệu đồng). So với mức lương 200.000 bảng/tuần (~ 6,8 tỷ đồng) của một mình CR7, con số trên quả là... hạt cát trong sa mạc. Nếu như thành công đánh bại Real Madrid, các cầu thủ Cornella sẽ được thưởng thêm 1.100 bảng (~ 37 triệu đồng) tuy nhiên thực tế điều này đã không xảy ra.  Ngoài ra, chỉ riêng trận đấu này đã giúp Cornella trả hết một nửa phí tổn cả mùa nhờ thu lời từ giá vé dao động trong khoảng 16 đến 40 bảng (543 nghìn ~ 1,3 triệu đồng). Một điều đáng chú ý khác là ngân sách cả năm của Cornella chỉ có 800.000 bảng (~ 27 tỷ đồng), trong khi ngân sách của Real Madrid lên đến 400 triệu bảng (~ 13,6 nghìn tỷ đồng).  Trang bìa Marca dùng ảnh cầu thủ Cornella “tự sướng” trước trận đấu.  3. Thành tích Cornella là 1 CLB ở giải hạng 3 Tây Ban Nha. So với nhà ĐKVĐ châu Âu và là đội từng 32 lần giành chức vô địch La Liga, Cornella thật sự không có cửa hòa chứ đừng nói là thắng. Tuy nhiên, không phải lần nào Los Blancos cũng giành thắng lợi trước 1 CLB hoàn toàn lép vế so với mình. Còn nhớ vào năm 2009, khi Pellegrini đang nắm quyền tại Real Madrid, đội bóng Hoàng gia đã bị đội hạng 3 Alcorcon “vùi dập” với tỷ số 4-0. Ở trận lượt về, thầy trò Pellegrini chỉ thắng 1-0 để rồi bị loại nhục nhã. Hậu quả, HLV đương nhiệm của Man City đã bị ban lãnh đạo Real tiễn biệt vào cuối mùa giải.     Kết quả từng gây sốc lúc bấy giờ, Alcorcon 4 – 0 Real Madrid. 4. Đội hình Real Với đối thủ dưới cơ mọi mặt như Cornella, hiển nhiên Real Madrid không cần tung hết các ngôi sao của mình ra. Cristiano Ronaldo, Luka Modric và Sergio Ramos được cho nghỉ, Bale ngồi ngoài vì chấn thương, tuy nhiên hàng công mà HLV Ancelotti tung ra cũng có giá hơn cả trăm triệu bảng, bao gồm Karim Benzema, James Rodriguez và Javier Hernandez. Bên cạnh đó, đội bóng Hoàng gia vẫn có sự phục vụ của những gương mặt quen thuộc như Sami Khedira, Alvaro Arbeloa, Isco và Dani Carvajal.  James Rodriguez thay Ronaldo dẫn dắt hàng công Los Blancos. 5. Đội hình Cornella Khác với đội hình toàn sao lớn của Real Madrid, đội hình của Cornella bao gồm những nhân vật rất “đặc biệt”. Nha sĩ David Garcia sẽ là người phụ trách tuyến giữa, dẫn dắt hàng công chính là công nhân Oscar Munoz, còn trấn giữ khung thành chính là nhiệm vụ của gia sư trường cao đẳng Inigo Alberto. Qua đó, có thể thấy tỷ số 4-1 cũng được xem là thành tích đáng khen của Cornella.  Đội hình toàn dân nghiệp dư của Cornella.  Nguồn: Daily Mail  Xem ảnh minh họa >>