Những sân khấu bất chấp mưa to gió lớn của sao Hàn | Kenh14 Mobile
Mưa gió bão bùng làm trang phục ướt sũng, sân khấu trơn tuột, nước mưa rào rào vào mắt vào mồm rõ ràng không phải là điều kiện biểu diễn lý tưởng cho các nghệ sỹ. Mặc dù vậy, vì những ràng buộc hợp đồng, vì tâm huyết với fan, vì nhiều lý do khác, đôi khi các sao Hàn vẫn phải biểu diễn dưới mưa. Bỏ qua những vấn đề như trượt ngã do sân khấu trơn, cảm cúm vì dầm mưa, các nghệ sỹ thần tượng sẽ có dịp thể hiện sự chuyên nghiệp của mình qua những sân khấu mưa gió khắc nghiệt này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" f(x) dính mưa to khi mới ra mắt với "LA chA TA" trong "Open Concert" (2009) 4Minute gặp mưa to khi đang biểu diễn "Muzik" trong "Open Concert" (2009) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" SNSD gặp mưa khi biểu diễn "Oh!" và "Run Devil Run" (2010) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" KARA biểu diễn "Mister" dưới mưa trong "London Olympics Athletes - National Festival" (2012) A Pink gặp mưa khi biểu diễn trong "M! Countdown One Asia Tour" (2012) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" SHINee vẫn biểu diễn dù mưa bão to tại "Hong Kong Dome Festival" (2013) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" EXO-M gặp mưa khi biểu diễn tại "Asian Dream Cup" (2013) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Girl's Day gặp mưa khi quảng bá "Darling" trên "Music Core" (2014) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" AOA gặp mưa khi đang biểu diễn tại "Busan Sea Festival" (2014)