Teen Sài Gòn "cháy" với đêm hội Rock cuồng nhiệt | Kenh14 Mobile
Tối qua (21/06), ngay tại không gian mở cực chất của Nhà ga 3A, TP.HCM, đã diễn ra một chuỗi sự kiện được tổ chức liên tục trong suốt một ngày với nhiều hoạt động sôi nổi như: hội chợ và đêm nhạc Rock - Hardcore. Đây được xem như là một chương trình festival âm nhạc ngoài trời, dành riêng cho các nghệ sỹ Hardcore trẻ từ khắp mọi miền đất nước. Đây còn là dịp để các bạn yêu âm nhạc có dịp giao lưu, gặp gỡ, đồng thời xây dựng một cộng đồng yêu âm nhạc sáng tạo và thoải mái. "Ảnh minh họa" Hội chợ được mở liên tục từ sáng đến tối. Sau khi diễn ra các hoạt động hội chợ ngoài trời vào buổi sáng, thì khoảng 17h, khu vực sân khấu bắt đầu sáng đèn lên. Đây chính là thời điểm được trông đợi nhất của các bạn khi đến tham gia ngày hội này. Tổng cộng có 11 ban nhạc cùng đến thể hiện, bao gồm: Cat Pylon, W.A.A.H, Losers Of Generation, Morning Waits, December, Off The Skyline, Elevator, Alive In Sight, The Current Will Carry Us, Epione, In Your Eyes. "Ảnh minh họa" Lê Tích Kỳ của cuộc thi Xfactor cũng có mặt tại đêm nhạc Hardcore United này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đúng 17h sân khấu lên đèn bắt đầu cho đêm nhạc siêu quậy được trông chờ nhất. Do tính chất của buổi âm nhạc này rất ít được tổ chức, nên lần này được xem như là dịp và là cơ hội hiếm hoi dành cho các tay mê Rock lẫn Hardcore từ khắp nơi đổ về, cũng như là khách du lịch và các ban nhạc người nước ngoài. Chính vì thế mà không khí của buổi nhạc Hardcore United lại càng trở nên sôi động hơn, mọi người bắt đầu quay cuồng, nhảy nhót, cùng nhiều động tác siêu cuồng nhiệt khác, làm cho đêm nhạc thêm phần phấn khích và có chút náo loạn hơn. "Ảnh minh họa" Nhạc lên và tay cũng bắt đầu lên. "Ảnh minh họa" Khi nhạc càng ngày càng sung, thì tinh thần của mọi người cũng lên theo nhạc. "Ảnh minh họa" Tất cả cùng nhau hò hét, lắc lư theo điệu nhạc "Ảnh minh họa" Một rocker đang chơi  say mê trên sân khấu "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên dưới bất kể là nam hay nữ, mọi người đều thoải mái nhảy nhót cùng nhau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một vị khách người nước ngoài cực kỳ hăng hái tham gia. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiếp ảnh: Hữu Dương Xem ảnh minh họa >>