Kim Tae Hee khoe vẻ đẹp ngọt ngào sau nghi vấn “dao kéo” | Kenh14 Mobile
Trong buổi sáng ngày hôm nay, Kim Tae Hee đã thu hút được sự chú ý của giới truyền thông và người hâm mộ ngay khi vừa mới xuất hiện trong một sự kiện quyên tiền từ thiện. Được biết, nữ diễn viên của “Chuyện tình Harvard” chính là người mẫu đại diện của nhãn hàng này. Kim Tae Hee thu hút sự chú ý ngay khi xuất hiện. Còn nhớ, cách đây không lâu, Kim Tae Hee từng bị đưa vào một nghi vấn phẫu thuật thẩm mỹ làm xôn xao khi một số trang mạng đã đăng tải những hình ảnh cho thấy có khả năng Kim Tae Hee đã nhờ đến "dao kéo" để níu giữ nhan sắc. Tuy nhiên, nhiều người đã lên tiếng chỉ trích và cho rằng đó là sự soi mói thái quá. Sự kiện mới đây của Kim Tae Hee cũng được xem là lần đánh dấu cho sự xuất hiện đầu tiên của nữ diễn viên sau nghi vấn “dao kéo”. Những hình ảnh làm dấy lên nghi vấn “dao kéo” của người đẹp “Chuyện tình Harvard”. Quay lại với sự kiện vừa mới diễn ra, ngay sau khi những tấm hình mới của Kim Tae Hee được công bố, cư dân mạng đã không ngớt lời khen ngợi vẻ đẹp không tuổi của cô. Người đẹp ngọt ngào như công chúa trong sự kiện và trông thật sự lôi cuốn từ mọi góc nhìn. Kim Tae Hee ngọt ngào như công chúa trong sự kiện. Cận cảnh vẻ đẹp không tuổi của người đẹp “Chuyện tình Harvard”. Người đẹp điệu đà trước ống kính. Nguồn: Osen Xem ảnh minh họa >>