Bee.T bất ngờ cover hit "khủng" của Miley Cyrus | Kenh14 Mobile
Sau thành công của single "Ký ức trong tôi" với những hình ảnh nữ tính, dịu dàng của thời học sinh, Bee.T ngày càng gây được nhiều chú ý từ khán giả. Tiếp nối thành công đó, Bee.T tiếp tục duy trì hình ảnh gợi cảm và nữ tính của mình đồng thời cho ra mắt single mới mang tên "Xóa". Single với 4 ca khúc: "Xóa", một sáng tác của nhạc sĩ Phương Uyên, "Fly Away", Mash-up "Chốn xưa bình yên" - "Wrecking Ball", Mash-up "Vút bay" - "Thức tỉnh". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Xóa" - Bee.T (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Fly Away" - Bee.T Nếu "Xóa" là một bản Ballad nhẹ nhàng, da diết thì "Fly Away" lại vô cùng mạnh mẽ và cá tính với dòng nhạc Dance hiện đại. Bên cạnh 2 ca khúc này, Bee.T cũng đã mang đến 2 bản Mash-up vô cùng bắt tai với các ca khúc được phối mới hoặc cover lại nhưng đầy chất riêng biệt của mình. Đáng chú ý nhất là ca khúc "Wrecking Ball" đình đám của "gái hư" Miley Cyrus được lồng ghép với một bài hit cũ của nhóm. Ngoài ra, ca khúc "Thức tỉnh" của Hồ Ngọc Hà cũng được làm mới với một sáng tác nhạc ngoại lời Việt. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Mash up "Chốn xưa bình yên" - "Wrecking Ball" - Bee.T (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Mash up "Vút bay" - "Thức tỉnh" - Bee.T Bee.T hiện đang thực hiện MV mới cho single này. Cùng ngắm nhìn những hình ảnh mới nhất của 2 chị em Thiều Bảo Trang - Thiều Bảo Trâm trong "Xóa": "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thiều Bảo Trang "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thiều Bảo Trâm "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bee.T liên tục có những sự thay đổi hình ảnh ấn tượng Xem ảnh minh họa >>