Mẹo hay giúp bạn "ăn gian" vẻ bóng khỏe cho mái tóc | Kenh14 Mobile
Có một mái tóc bóng khỏe hẳn là điều mà cô gái nào cũng mong muốn. Tuy nhiên, thực tế là thật khó để luôn giữ tóc ở trạng thái nguyên thủy, khi mà bạn luôn muốn thử nghiệm mái tóc của mình, nào sấy tạo kiểu, nào nhuộm màu... Vậy làm thế nào để “ngụy trang” cho mái tóc, để đánh lừa người đối diện rằng tóc bạn thật bóng đẹp? Dưới đây là những cách tức thì giúp bạn làm được điều đó. Dầu bóng tóc Trong dầu bóng tóc có chứa những loại polymer giúp khóa lớp silicone trên bề mặt tóc, từ đó tạo hiệu ứng tóc bóng khỏe. Một tuần một lần, sau khi gội đầu, hãy dùng dầu bóng thoa lên tóc, từ gốc đến ngọn. Lưu ý chỉ nên dùng vừa đủ nếu không tóc bạn trông sẽ bết như lâu ngày không gội. Và bạn cũng không phải lo lắng về việc khó gội sạch dầu bóng bởi trong dầu bóng có nhiều thành phần hòa tan trong nước, vì vậy sẽ rất dễ để rửa trôi. "Ảnh minh họa" Thanh tẩy cho mái tóc Trong bếp nhà bạn có một thứ “thần dược” giúp thanh tẩy cho mái tóc, đó chính là dấm táo. Bạn biết không, mỗi khi sử dụng dầu gội, bất kể là bạn có xả kỹ đến mức nào thì trên tóc bạn vẫn còn rất nhiều khoáng chất kết tụ, sản phẩm của những chất hóa học có trong dầu gội. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến tóc bạn bị khô ráp về lâu dài. Để giúp đánh bay những cặn khoáng đáng ghét đó, hãy pha dấm táo với dầu xả bạn đang dùng theo tỉ lệ một phần dấm táo : hai phần dầu xả, thoa đều lên tóc sau khi gội và xả sạch với nước. Hãy áp dụng cách này từ 2 – 3 lần một tuần. "Ảnh minh họa" Keo xịt tóc Nếu như những loại keo xịt tóc cũ làm tóc bạn cứng đờ và chẳng còn sức sống thì keo xịt tóc thế hệ mới khắc phục được những hạn chế đó. Những loại keo xịt tóc thế hệ mới không chứa cồn nên không làm tóc bị khô ráp. Mẹo nhỏ là hãy xịt keo lên chiếc lược bản to rồi chải lên từng phần tóc hai lần: lần một từ gốc đến ngọn tóc và lần hai từ giữa tóc đến ngọn tóc. Việc này sẽ giúp làm mượt biểu bì tóc, từ đó làm tóc trông bóng hơn. "Ảnh minh họa" Nói không với dầu gội khô Bạn thích dùng dầu gội khô mỗi khi cảm thấy tóc mình bị bết và mất đi độ phồng nhưng đây chính là thủ phạm khiến tóc bạn trông khô ráp, thiếu sức sống. Để làm tóc bồng bềnh hơn mà vẫn giữ được độ bóng, hãy chọn những loại mousse có thành phần dưỡng ẩm. Hãy thoa mousse dưỡng ẩm lên tóc khi tóc còn hơi ẩm. "Ảnh minh họa" Cắt tóc bằng Kiểu tóc tỉa với nhiều layer không phản chiếu được nhiều ánh sáng, làm tóc trông kém bóng khỏe. Vì vậy, lần tới đi cắt tóc, hãy thử yêu cầu kiểu tóc bằng và bạn sẽ bất ngờ khi mái tóc của mình trông bóng hơn hẳn.   "Ảnh minh họa" Nguồn: Allure Xem ảnh minh họa >>