Xếp hạng 10 loại eyeliner rẻ mà tốt bất ngờ | Kenh14 Mobile
Dù bạn là cô nàng sành sỏi trong lĩnh vực make up hay mới "chập chững" làm quen với vài bước cơ bản thì cũng vẫn phải công nhận rằng, những đường kẻ eyeliner vẫn luôn là điểm nhấn quan trọng mà không ai có thể bỏ qua khi make up. Tuy nhiên, để có được đường kẻ mắt "đủ sắc, đủ mềm" không phải là điều dễ dàng. Và tất nhiên, ngoài "tay nghề" của bạn, thì chất lượng của dòng eyeliner cũng là yếu tố góp công không nhỏ. Đó là lý do tại sao bạn không thể bỏ qua danh sách 10 loại bút kẻ eyeliner có chất lượng và giá cả "tốt" nổi tiếng ngay sau đây. 1. E.L.F. Cream Eyeliner - $4,99 (khoảng 105.000 VNĐ) Sản phẩm được gọi tên đầu tiên chính là dòng gel của E.L.F. Tuy cọ kẻ được thiết kế khá "cồng kềnh" nhưng độ bám lâu dài và nước màu đồng đều của gel đã làm lu mờ hoàn toàn yếu điểm đó.  "Ảnh minh họa" 2. CoverGirl Queen Collection Eyeliner - $4,99 (khoảng 108.000 VNĐ) Điểm mạnh của sản phẩm này là độ bám cực kì "đáng nể". Đây cũng được coi là sự lựa chọn hàng đầu cho những cô nàng make up "không chuyên" bởi chúng sở hữu bảng màu trung tính, không hề lem và dễ sử dụng chỉ với những đường kẻ lướt nhẹ nhàng.  "Ảnh minh họa" 3. NYX Cosmetics Liquid Black Liner - $6 (khoảng 125.000 VNĐ) Không những xóa tan nhược điểm của hầu hết dòng eyeliner nước với đường kẻ không quá dày hay quá mỏng, sản phẩm của NYX chiếm được cảm tình của hầu hết các quý cô với độ bám cả ngày dài. Ngoài ra, với những cô nàng yêu thích đôi cat-eye sắc sảo và mảnh mai thì đây chính là sự lựa chọn không tồi và đáng thử nghiệm. "Ảnh minh họa" 4. Maybelline New York Eye Studio Master Duo Glossy Liquid Liner - $6,39 (khoảng 135.000 VNĐ) Ưu điểm nổi bật của dòng bút nước Maybelline chính là tính chất chống thấm nước nổi bật đi kèm độ bám lâu dài. Bên cạnh đó, với thiết kế bút kẻ thông minh, bạn có thể kẻ đường eyeliner mảnh hay dày tùy theo cách sử dụng.  "Ảnh minh họa" 5. L'Oréal Paris Extra-Intense Liquid Pencil Eyeliner - $8.95 (khoảng 188.000 VNĐ) Lí do dòng chì sáp của L'Oréal chiếm được cảm tình của phái đẹp chính là những nét kẻ cực kì sắc sảo, tối màu. Bạn không cần phải tô đi tô lại nhiều lần mà vẫn có ngay đường eyeliner mảnh mai và đậm nét. Các chuyên gia trang điểm đánh giá sản phẩm này khá cao và khuyên bạn nên sử dụng bông tăm, lau thật khô bầu mắt trước khi kẻ để đường kẻ không bị nhòe và bám màu cả ngày dài. "Ảnh minh họa" 6. NYX Cosmetics Super Skinny Eye Marker - $9 (khoảng 190.000 VNĐ) Thêm một "đồng minh" khác của hãng mỹ phẩm bình dân NYX được ưu ái lọt vào bảng yêu thích của phái đẹp. Đó là dòng bút dạ mang tên Super Skinny Eye Marker. Tuy nhiên, khác với tên gọi của nó, điểm mà các chuyên gia trang điểm thực sự yêu thích nhất lại là đặc tính không hề nhòe đường kẻ, không thấm nước và hạn sử dụng cực cao - không khô sau 6 tháng. "Ảnh minh họa" 7. L'Oréal Paris Infallible Gel Lacquer Liner 24 Hour - khoảng $9,95 (xấp xỉ 205.000 VNĐ) Đây được coi là giải pháp tuyệt vời cho những quý cô ưa biến tấu cho đôi mắt của mình. Mặc dù sở hữu mức giá khá mềm nhưng gel kẻ mắt của L'Oréal dễ dàng mang tới cho bạn những diện mạo khác nhau mà không hề bị lem hay phai màu. Tuy nhiên, do cọ kẻ đi kèm thiết kế quá "thô", bạn sẽ phải mất một thời gian để làm quen.  "Ảnh minh họa"  8. Maybelline New York Eye Studio Master Precise Ink Pen Eyeliner - $9,99 (khoảng 210.000 VNĐ) Với thiết kế đầu bút siêu nhỏ, dòng bút dạ của Maybelline có thể mang tới cho bạn đôi mắt cực kì tự nhiên bởi đường kẻ mảnh mai, quyến rũ. Nhờ đó, đây cũng được gợi ý là dòng sản phẩm cần-phải-có trên bàn trang điểm của các quý cô mới làm quen với makeup.   "Ảnh minh họa" 9. Clinique Quickliner For Eyes - $16 (khoảng 335.000 VNĐ) Tuy được đánh giá là khá khó khăn cho những cô nàng mới trang điểm, nhưng những đường kẻ đậm đặc trưng của Clinique lại được rất nhiều phái đẹp ưa thích bởi tính nhanh gọn và dễ dàng. Ngoài ra, bạn cũng có thể thoải mái lựa chọn màu sắc eyeliner với bảng màu phong phú của nhà sản xuất.  "Ảnh minh họa" 10. Make Up For Ever Aqua Eyes - $19 (khoảng 400.000 VNĐ)   Tuy sở hữu mức giá khá cao so với các sản phẩm cùng dòng, nhưng bút kẻ mắt của Make Up For Ever lại được các chuyên gia trang điểm đánh giá là "đáng đồng tiền bát gạo". Đó là bởi nó đóng vai trò là sản phẩm hai-trong-một với công thức độc đáo có thể thay thế cả phấn mắt.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>