Người dùng kêu trời với lỗi khi cài đặt iOS 8 | Kenh14 Mobile
Sau 2 ngày xuất hiện, đã có rất nhiều người dùng nhanh chóng cài đặt hệ điều hành iOS 8 cho thiết bị của mình. Thế nhưng, tính tới thời điểm hiện tại, có rất nhiều thiết bị sử dụng hệ điều hành iOS 8 dính lỗi "Activation Error" đồng thời là thông báo lỗi do không nằm trong danh sách lập trình viên của Apple. Thông báo một số người dùng gặp phải khi cài đặt iOS 8. Hiện tại, những người cài iOS 8 sẽ gặp phải tình trạng này, một số người dùng cài đặt thành công iOS 8 trước đây sẽ gặp phải lỗi tương tự nếu như họ khởi động lại thiết bị hay vô tình để máy cạn sạch pin. Bạn có thể thoát khỏi tình trạng này bằng cách... cố gắng không để máy hết pin hoặc quay trở về hệ điều hành iOS 7 bằng hướng dẫn tại đây. "Ảnh minh họa" Tình trạng này bắt đầu xuất hiện kể từ khi Apple cho ra mắt tính năng Activation Lock ở iOS 7. Thế nhưng, nếu như bạn vẫn muốn sử dụng iOS 8? Dưới đây sẽ là 2 cách thức để bạn làm điều đó. Cách 1: Nếu như bạn có thật nhiều tiền Nếu như tiền không phải là vấn đề với bạn, tại sao không đăng kí trở thành lập trình viên của Apple để nhận được các ưu đãi từ phía Apple dành riêng cho lập trình viên? Hãy truy cập vào đây để đăng kí tài khoản của bạn. Nhược điểm của cách thức đăng kí này là bạn sẽ mất 100 USD mỗi năm tiền phí cho Apple. "Ảnh minh họa" Đăng kí trở thành lập trình viên của Apple vẫn là biện pháp hiệu quả để sử dụng các dịch vụ một cách toàn diện nhất. Thế còn ưu điểm? Bạn có thể thoải mái cài đặt các bản beta của hệ điều hành iOS 8 cũng như Mac OS X 10.10 mới nhất. Ngoài ra bạn sẽ nhận được thông báo liên tục từ Apple mỗi khi có phiên bản cập nhật mới xuất hiện. Cách 2: Nếu như tiền là vấn đề với bạn Apple đang sử dụng mã thiết bị (UDID) để kiểm soát các thiết bị sử dụng hệ điều hành iOS 8. Với những thiết bị có mã UDID không nằm trong danh sách lập trình viên của Apple, chúng sẽ không thể cài đặt iOS 8 hay Mac OS X 10.10 mới. May thay, với những người đã sở hữu tài khoản UDID theo cách 1, họ có thể chia sẻ tài khoản của mình với 100 người khác nhau. Và phần lớn những người sở hữu tài khoản lập trình viên sẵn sàng hào phóng chia sẻ quyền lập trình với bạn. Nếu như quen ai đó sở hữu tài khoản này, tại sao không nhờ họ đăng kí mã UDID cho thiết bị của bạn để bạn trở thành một lập trình viên cộng tác với Apple? "Ảnh minh họa" Hiện tại, rất nhiều tài khoản lập trình viên Apple chia sẻ miễn phí slot của mình cho người dùng, thế nhưng không phải ai cũng hào phóng như vậy. Trong trường hợp xấu, nếu như bạn không quen ai, bạn vẫn có thể đăng kí UDID bằng cách mua slot cho thiết bị của mình. Hiện tại, đang có rất nhiều tài khoản lập trình viên Apple bán các slot này cho người dùng. Với chi phí chỉ khoảng 50.000 đồng tại Việt Nam hoặc từ 5 tới 10 USD tại nước ngoài, bạn có thể đăng kí thiết bị của mình và sử dụng iOS 8 như bình thường. Rủi ro vẫn sẽ tồn tại nếu như bạn tìm phải những người bán lừa đảo, thế nhưng khi đã xác nhận được người bán "xịn", bạn có thể thực hiện các bước dưới đây để thực hiện thành công việc đăng kí UDID. - Kết nối thiết bị iPhone, iPad với máy tính sau đó truy cập vào iTunes, chọn cửa sổ iPhone. Tại đây bạn sẽ thấy 3 dòng là dung lượng, số điện thoại cùng mã thiết bị. Hãy click vào mã thiết bị cho tới khi UDID hiện ra. Copy đoạn UDID này sau đó gửi tới người bán. "Ảnh minh họa" Ấn vào dòng thứ 3 một vài lần trên iTunes sẽ giúp hiển thị mã UDID của thiết bị. - Sau khi đã thực hiện giao dịch thành công, người bán sẽ báo cho bạn UDID đã được đăng kí, từ đây bạn có thể sử dụng iOS 8 một cách bình thường mà không gặp phải tình trạng "Activation Error" nữa. - Để cài đặt iOS 8, trước hết bạn cần có bản cài iOS 8 dưới định dạng .ipsw, bạn có thể liên lạc người bán để có được bộ cài này. Sau đó hãy truy cập vào đây để tìm hiểu tiếp về cách cài đặt iOS 8. Chúc các bạn thành công! Xem ảnh minh họa >>