Phim "Trò chơi gọi hồn" ăn nên làm ra tại Mỹ | Kenh14 Mobile
Top Box Office – Kinh dị lên ngôi trong mùa Halloween  1. Ouija – 20 triệu $ (~425,1 tỷ đồng) 2. John Wick – 14,15 triệu $ (~300,7 tỷ đồng) 3. Fury – 13 triệu $ (~276,3 tỷ đồng) 4. Gone Girl – 11,1 triệu $ (~235,9 tỷ đồng) 5. The Book of Life – 9,8 triệu $ (~208,3 tỷ đồng) 6. St Vincent – 8 triệu $ (~170 tỷ đồng) 7. Alexander and the Terrible, Horrible, No Good and Very Bad Day – 7 triệu $ (~148,8 tỷ đồng) 8. The Best of Me – 4,7 triệu $ (~99,9 tỷ đồng) 9. The Judge – 4,34 triệu $ (~92,2 tỷ đồng) 10. Dracula Untold – 4,3 triệu $ (~91,4 tỷ đồng) Giống như mọi năm, cứ đến mùa lễ Halloween là thị trường điện ảnh Mỹ lại chìm trong không khí ghê rợn. Còn nhớ từ năm 2004 đến gần đây, series Saw hay sau này là Paranormal Activity đã làm mưa làm gió tại phòng chiếu vào mỗi dịp tháng 10.  Sau khi cả hai loạt phim trên dần trở nên nhàm chán và bắt đầu chìm vào quá khứ thì mùa Halloween bỗng nhiên không còn là thời điểm thích hợp nhất dành cho thể loại kinh dị nữa. Các tác phẩm ăn khách như The Purge, The Conjuring, Insidious, Sinister hoặc được phát hành trong hè hoặc ngay đầu mùa thu khiến Halloween khoảng 2, 3 năm trở lại đây vô cùng tẻ nhạt.  Sự xuất hiện của bộ phim kinh dị Ouija ( Trò chơi gọi hồn) vào dịp cuối tuần vừa qua rõ ràng là một luồng gió đổi mới đáng khích lệ cho dù chất lượng nội dung thì quá tệ. Sở dĩ nói Ouija là luồng gió mới vì doanh thu của bộ phim đạt tới 20 triệu $ (~425,1 tỷ đồng), cao thứ hai trong năm 2014 nếu tính riêng ở thể loại kinh dị.  Như vậy, Ouija cũng vượt qua cả hai gương mặt cũng được phát hành trong tháng 10 hai năm trước là Carrie, Sinister. Với sự góp sức của Ouija, tổng mức lợi nhuận Top 12 tuần qua đạt 102,7 triệu $ (~2.182,8 tỷ đồng), tăng 8% so với cùng kỳ năm ngoái. Nếu không có gì thay đổi thì tháng 10/2014 là tháng có mức doanh thu kỷ lục trong lịch sử.  Với Ouija, hãng Universal chủ yếu đánh vào đối tượng khán giả trẻ. Đây cũng là lần đầu tiên họ sử dụng Snapchat để quảng cáo, bên cạnh các hình thức mạng xã hội khác. Không có gì ngạc nhiên khi có tới 75% lượng người xem dưới 25 tuổi. Tuy nhiên do chất lượng phim quá dở nên hiệu quả truyền miệng sẽ không cao. Dự đoán Ouija sẽ nhanh chóng hạ nhiệt trong tuần sau và sớm chìm xuống nửa sau của Top 10, còn hãng Universal sẽ thu về khoảng 40 triệu $ (~850,2 tỷ đồng).  Cũng thuộc thể loại hành động với mô típ trả thù như The Equalizer, John Wick của nam diễn viên Keanu Reeves có màn mở đầu chấp nhận được. Thuộc dạng phim kinh phí thấp, hai đạo diễn còn lạ hoắc, số lượng rạp phát hành không nhiều lại bị phân loại R nên việc về đích ở vị trí thứ hai với 14,15 triệu $ (~300,7 tỷ đồng) có thể coi là thành công.  Điều quan trọng là với John Wick, Keanu Reeves đã lấy lại niềm tin nơi người hâm mộ sau hàng loạt tác phẩm đáng thất vọng gần đây. John Wick có thể được xếp vào danh sách những phim hành động hay nhất trong năm 2014. Điểm số trên các trang web uy tín đều cao ngất ngưởng. Rating của khán giả trên IMDB ở mức 8,3/10, trên Rotten Tomatoes là 86%. Trong khi đó, giới phê bình cũng chấm John Wick điểm từ khá trở lên, điểm Metascore là 67/100 trên Metacritic và 86% điểm Tomatometer trên Rotten Tomatoes.  Do có sự xuất hiện của hai gương mặt mới nên Fury bị hạ bệ và tụt xuống xếp thứ 3 trong Top 10. Qua 10 ngày trình chiếu, Fury đã mang về cho hãng phát hành Sony 46 triệu $ (~977,7 tỷ đồng). Các vị trí tiếp theo lần lượt thuộc về Gone Girl, The Book of Life, St. Vincent…  Dịp cuối tuần này sẽ có 3 tác phẩm được phát hành rộng rãi, gồm Nightcrawler (hình sự / tâm lý), Before I Go to Sleep và Saw (nhân dịp 10 năm tuổi).  Xem ảnh minh họa >>