Clip cụ già 79 tuổi chơi Piano trên phố thu hút người xem | Kenh14 Mobile
Một clip quay lại hình ảnh cụ già Natalie chơi Piano trên đường phố Melbourne đăng tải trên Youtube đã thu hút hơn 700.000 lượt xem và clip này đang tiếp tục được lan truyền nhanh chóng trong cộng đồng mạng bởi tài năng của một cụ già tóc bạc trắng ngồi chơi ngay trên đường phố. Người dân phố Melbourne (Bang Victoria, Australia) thường xuyên thấy sự xuất hiện của Natalie bên chiếc đàn Piano, một cụ già 79 tuổi tóc dài, bạc phơ, gương mặt với nhiều nếp nhăn, vẻ bề ngoài của cụ khiến nhiều người cảm thấy cụ rất nghèo khổ. Tuy rằng, nhìn vẻ bề ngoài cụ không đẹp, cụ không biểu diễn trên sân khấu trước hàng ngàn khán giả nhưng chính bản nhạc và phẩm chất của cụ khiến nhiều người vô cùng nể phục, yêu mến. Natalie biểu diễn Piano trê đường phố Melbourne Nhiều người gọi cụ là nghệ nhân đường phố Khi Natalie bắt đầu chơi Piano cho một của hàng bách hóa vài năm trở lại đây, cụ nhận được sự quan tâm chú ý của nhiều người bởi những giai điệu nhạc du dương, ấm áp. Tuy nhiên, cô lại từ chối việc các cửa hàng này trả tiền cho cô. Trước đó, một số tờ báo đưa tin nhiều người từng tránh né Natalie mỗi khi nhìn thấy cụ đi trên đường phố Melbourne xách theo một ít của cải của mình đựng trong một chiếc túi nhựa. Nhiều người đồn rằng cụ đã từng có nhà và một tổ ấm, tuy nhiên, Natalie lại không thích ở cố định một chỗ, cụ luôn mơ ước được sống trong một chiếc hộp di động. Xem ảnh minh họa >>