Anh 1-0 Na uy: Thắng nhưng vẫn lo | Kenh14 Mobile
Anh 1-0 Na Uy Cầu thủ ghi bàn: Rooney (68' pen) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu. Không còn những Gerrard, Lampard nữa, đội tuyển Anh của Roy Hodgson ngày hôm nay là những gương mặt trẻ với tuổi đời trung bình khá thấp. Tuy nhiên, những gương mặt đó hiện lại đang là những tài năng đáng kỳ vọng của bóng đá Anh như Rahem Sterling, Phil Jones, Wilshere... Chính vì vậy, trận đón tiếp Na Uy trên sân nhà Wembley, các CĐV xứ Sương mù đang rất mong chờ những tín hiệu tích cực từ Tam sư. Những phút thi đấu của hiệp 1, với sự cơ động của bộ đôi Liverpool là Rahem Sterling và Daniel Sturridge, tuyển Anh tạo được nhiều tình huống nguy hiểm hơn về phía khung thành đối thủ, tuy nhiên không 1 lần bóng tìm được mành lưới của thủ thành  Nyland. Tỷ số là 0-0 sau 45 phút thi đấu đầu tiên. "Ảnh minh họa" Sturridge và Sterling là 2 trong số những cầu thủ thi đấu năng nổ nhất bên phía Tam sư. Sang đến hiệp 2, khi mà tuyến trên của Tam sư vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ thì khung thành của họ đã bị chao đảo không ít lần bởi những pha tấn công của Na Uy. Rất may Joe Hart đã có những tình huống xứ lý chính xác cứu thua cho đội nhà. Phút 68, tuyển Anh bất ngờ được hưởng quả đá phạt 11 mét sau khi Sterling bị phạm lỗi trong vòng cấm. Từ cự ly 11 mét, R ooney dễ dàng mang về bàn thắng cho Tam sư. Đây cũng là tỷ số cuối cùng của trận đấu khi mà sau đó 2 đội chủ động chơi chậm và không tạo ra nhiều cơ hội. "Ảnh minh họa" Bàn thắng duy nhất của Rooney trên chấm 11 mét là chưa đủ để làm hài lòng các CĐV sân Wembley. Nguồn: Dailymail, footyroom. Xem ảnh minh họa >>