Futsal VN để thua đáng tiếc Australia ở bán kết giải ĐNA | Kenh14 Mobile
Trước trận đấu quan trọng giành quyền vào chơi trận chung kết, thầy trò HLV Bruno Garcia đã nỗ lực thi đấu hết mình hòng tạo lợi thế về mặt tỷ số ngay sau tiếng còi khai cuộc của trọng tài. Trong phần lớn hiệp 1, đội tuyển Futsal Việt Nam chủ động cầm bóng dồn ép đối phương. Ngay phút thứ 7, Trọng Luân đã đưa đội nhà vượt lên dẫn điểm bằng bàn thắng mở tỷ số. Dù vậy, trước đối thủ có nhiều tiến bộ cũng như chơi phòng ngự chặt chẽ, đội tuyển Futsal Việt Nam đã để đối phương cầm hòa 1-1 trong hiệp đấu đầu tiên. Bàn gỡ hòa của Australia được thực hiện ở phút 19 do công của Basger. Futsal Việt Nam sẽ gặp Indonesia trong trận tranh Huy chương đồng. Ảnh: VFF Bước sang hiệp 2, đội tuyển Futsal Việt Nam tiếp tục gia tăng sức ép trước đại diện đến từ xứ sở Chuột Túi. Sau những nỗ lực bảo toàn tỷ số, Australia bất ngờ vượt lên dẫn trước 2-1 sau pha lập công của Fograty. Trong hiệp đấu này, Trọng Luân chơi cực kỳ xuất sắc, chính cầu thủ này thêm một lần nữa lập công gỡ hòa 2-2 cho đội tuyển Futsal Việt Nam ở phút 36. Chỉ ít phút sau bàn thắng của Trọng Luân, thêm 1 lần nữa đội tuyển Futsal Australia vươn lên dẫn trước 3-2 bằng bàn thắng của Giovenali. Trong thế bị dồn vào chân tường, đoàn quân của HLV Bruno Garcia đã bùng lên mạnh mẽ và những nỗ lực ấy đã được đền đáp bằng bàn thắng của Bảo Quân ở phút 39. Hòa kịch tính với tỷ số 3-3 trong 2 hiệp chính, 2 đội buộc phải thi đấu 2 hiệp phụ để định đoạt kết quả chung cuộc. Phút 48, Gograty xuất hiện đúng lúc lập công ấn định chiến thắng 4-3 cho đội tuyển Futsal Australia. Trong một ngày thiếu may mắn, đội tuyển Futsal Việt Nam không thể tận dụng cơ hội trong những phút ít ỏi cuối cùng và để thua đối thủ với tỷ số sát nút 3-4. Thua cuộc, đội tuyển Futsal Việt Nam đành nhìn đội tuyển Futsal Australia giành vé vào chơi trận chung kết gặp đội tuyển Futsal Thái Lan. Trong khi đó, thầy trò HLV Bruno Garcia sẽ gặp đội tuyển Futsal Indonesia trong trận đấu tranh Huy chương Đồng tại giải Futsal Đông Nam Á 2014. Hai trận chung kết và tranh 3-4 sẽ diễn ra vào ngày 27/9 tới. Xem ảnh minh họa >>