Fan Việt thỏa lòng với Red Tour Singapore | Kenh14 Mobile
Sắc đỏ ngập tràn Singapore Indoor Stadium Taylor Swift trước sự reo hò cuồng nhiệt của 12,000 fan Ngày 12\6 đã trở thành một ngày không thể nào quên với các Swifties Việt Nam, đặc biệt là các bạn may mắn có mặt tại nơi diễn ra RED Tour của cô ca sĩ “Back to December”. Chưa bao giờ, các fan Việt được tiếp xúc với khoảng cách gần như vậy, tưởng như các bạn có thể vươn bàn tay ra là sẽ nhận được cái bắt tay cùng nụ cười cực tươi đáp trả của Taylor. "Ảnh minh họa" Các Fan Việt tranh thủ pose hình trước khi vào bên trong khán đài Đón chào các fan ngay từ bên ngoài sân khấu là hàng loạt hoạt động thu hút, chỉ dành riêng cho các fan trong dịp này. Đầu tiên đó là khu vực chụp hình với những background và phụ kiện đậm chất RED, khiến các Swities phải xếp hàng để ghi dấu lại sự kiện này. Song song đó, các quầy bán hàng lưu niệm với những món độc quyền, nhiều “hàng độc” khiến nhiều bạn trẻ ngây ngất khi lần đầu được sở hữu. Ngoài ra, các RED club cũng xuất hiện để thỏa mãn các fan đến từ nhiều đất nước. Tất nhiên, ban tổ chức cũng không quên mang đến những phần quà cho các bạn thông qua một cuộc thi chụp ảnh selfie nho nhỏ, khiến không khí đã nóng lại càng nóng thêm, tưởng chừng có thể vỡ tung bất cứ lúc nào. "Ảnh minh họa" Sắc đỏ nóng bỏng ngập tràn trong Red club "Ảnh minh họa" Các fan vây kín một quầy lưu niệm với mong muốn sở hữu một món đồ thật độc đáo "Ảnh minh họa" Khu vực chụp hình ghi dấu kỷ niệm cùng Red tour Hòa trong dòng người, thật không khó để nhận ra kha khá các bạn trẻ, nổi bật với những phụ kiện độc quyền, như những chiếc áo thun, headphone hay balo túi rút đến từ Cornetto trong đó có các fan Việt Nam. "Ảnh minh họa" Bước vào khu vực sân khấu, không thể tránh khỏi cảm giác choáng ngộp. Sân khấu cực hoành tráng và đẳng cấp với các thiết kế ấn tượng, nổi bật nhất chính là tên và cảm hứng của toàn Tour lưu diễn – RED. Cùng với đó dàn màn hình LED cực chuẩn rộng 400m bởi Taylor muốn đảm bảo cho tất cả các fan được tận hưởng Tour diễn với chất lượng như nhau dù ngồi ở góc nào đi nữa. "Ảnh minh họa" Sau cuộc “dạo chơi” vòng quanh, cuối cùng, “món chính” cũng được dọn ra. Taylor xuất hiện cực xinh đẹp và trình diễn live 100%. Từng bản hit của cô nàng lần lượt được cất lên. Những “22, I Knew YouWere Trouble, The Lucky One… lần lượt được giọng hát đầy lửa của cô nàng dành tặng các fan, làm thỏa mãn sự khao khát và chờ mong bấy lâu nay. "Ảnh minh họa" Kết thúc đêm diễn cuối cùng của chuỗi Red Tour với 86 đêm diễn khắp các nước trên thế giới, Taylor Swift đã tình cảm chào tạm biệt bằng 1 câu nói hết sức ý nghĩa “"There are far, far better things ahead than any we leave behind – C.S. Lewis" "Tương lai còn nhiều điều tốt đẹp hơn những thứ ta để lại ở quá khứ" khiến các fan không khỏi vỡ oà hạnh phúc, mong chờ những tour diễn tuyệt vời hơn nữa của cô nàng trong tương lai. Hình ảnh FAN VIỆT tại sự kiện “trong mơ” Khỏi phải nói các Fan Việt đã vỡ oà sung sướng thế nào khi được “giáp mặt” thần tượng ở 1 chương trình hoành tráng đến thế. "Ảnh minh họa" Hai bạn chiến thắng cuộc thi RED Your Song – Tôn Chí Long và Tôn Phụng Xuân đã tham gia “MEET & GREET”. Trong khoảnh khắc hạnh phúc khi được gặp gỡ trực tiếp Taylor Swift, hai bạn không quên gửi tặng thần tượng món quà “poster ” từ người hâm mộ Việt Nam. "Ảnh minh họa" Hot boy chia sẻ: “Em rất cảm ơn chương trình cũng như những người đã ủng hộ cho em ạ! Ngày hôm nay như là một giấc mơ rất lớn của em và chị em... Em không thể nào ngờ là bọn em có thể được đi Singapore như vậy! Ngày hôm nay là một ngày rất có ý nghĩa đối với bọn em! Em sẽ luôn là một fan của Taylor Swift ạ!”. "Ảnh minh họa" Bạn Pham Tran Hai Linh sung sướng khoanh đỏ tấm hình bạn được chụp với Taylor Swift ngay tại sân khấu Red Tour. Đúng là có giấc mơ nào bằng. Và giấc mơ tuyệt vời ấy không ai khác chính là Cornetto – đối tác độc quyền đưa Red Tour về Châu Á dành tặng cho các fan Việt Nam. Sau tour diễn hoành tráng, các fan Việt đang đổ dồn về facebook Cornetto để cập nhật những hình ảnh nóng nhất cũng như cực kỳ hào hứng với bật mí chính thức từ Cornetto cho một sự kiện hoành tráng năm sau. Và ngay lúc này là chương trình đổi quà tặng Taylor Swift vẫn tiếp tục diễn ra tại Circle K cho đến hết 15/7/2014. Truy cập ngay facebook.com/CornettoVietnam để theo dõi các thông tin mới nhất các bạn nhé! Xem ảnh minh họa >>