Tin gió mùa Đông bắc mạnh, vùng núi cao phía Bắc rét vào đầu tháng 11 | Kenh14 Mobile
Những đợt sóng lạnh mạnh liên tiếp tràn xuống cũng khiến Hà Nội có mưa, nhiệt độ giảm khá mạnh. Dự báo, từ khoảng 5/11 trời sẽ chuyển rét và duy trì trong 4-5 ngày. Tuy nhiên, cũng theo dự báo của Trung tâm DBKTTV TƯ thì đây chỉ là đợt rét nhẹ, còn đợt rét đậm - rét hại đầu tiên ở đồng bằng Bắc bộ sẽ xảy ra trong nửa đầu tháng 12. Mặc dù vậy, không khí lạnh và đợt rét đậm rét hại đầu tiên trong năm 2014 này cũng đã đến sớm hơn so với trung bình năm ngoái. Ảnh minh họa: Internet Đến sớm, song nhiệt độ nền toàn mùa đông xuân 2014-2015 cũng được dự đoán là ở mức cao hơn so với trung bình năm ngoái từ 0,5-1,5oC. Những tháng đầu mùa đông có nhiệt độ thấp hơn so với những tháng cuối mùa. Nhiệt độ trung bình toàn mùa cao hơn. Dưới đây là dự báo thời tiết 10 ngày tới trên cả nước: Phía Tây Bắc Bộ Từ ngày 28/10 đến ngày 01/11, nhiều mây, có mưa vài nơi, sáng sớm có nơi có sương mù, trưa chiều giảm mây, hửng nắng, riêng ngày 29, ngày 30/10 chiều tối và đêm có mưa, mưa rào nhẹ rải rác. Gió nhẹ. Đêm và sáng sớm trời lạnh. Từ ngày 02 đến ngày 06/11, nhiều mây, có mưa rải rác trong ngày 02, ngày 03, sau có mưa vài nơi. Gió nhẹ. Đêm và sáng trời lạnh, vùng núi cao trời rét. Phía Đông Bắc Bộ và Thanh Hóa Từ ngày 28/10 đến ngày 01/11, đêm và sáng nhiều mây, có mưa vài nơi, sáng sớm có nơi có sương mù, riêng vùng ven biển và nam đồng bằng có mưa, mưa nhỏ rải rác. Gió đông đến đông nam cấp 2, cấp 3. Từ ngày 02/11 đến ngày 06/11, nhiều mây, có mưa rải rác trong ngày 02, sau có mưa vài nơi. Gió đông bắc cấp 3. Đêm và sáng trời lạnh, vùng núi trời rét. Các Tỉnh từ Nghệ An đến Thừa Thiên Huế Ngày 28, ngày 29/10, nhiều mây, có mưa, phía nam có mưa vừa, có nơi mưa to và dông. Gió nhẹ.  Từ ngày 30/10 đến ngày 02/11, đêm và sáng nhiều mây, có mưa vài nơi, trưa chiều hửng nắng. Gió nhẹ. Từ ngày 03 đến ngày 06/11, nhiều mây, có mưa rào và có nơi có dông. Gió bắc đến tây bắc cấp 2, cấp 3. Các Tỉnh từ Đà Nẵng đến Bình Thuận Ngày 28, ngày 29/10, phía bắc nhiều mây, có mưa, trong đó ngày 28 có nơi mưa vừa đến mưa to và dông; Phía nam có mưa vài nơi, ngày nắng. Gió đông bắc đến đông cấp 2, cấp 3. Từ ngày 30/10 đến ngày 02/11, mây thay đổi đến nhiều mây, có mưa vài nơi, riêng phía nam từ ngày 30/10 đến ngày 01/11 có mưa rào và dông rải rác. Gió đông đến đông bắc cấp 2 – 3. Từ ngày 03 đến ngày 06/11, mây thay đổi, có mưa vài nơi, riêng phía bắc nhiều mây, có mưa rào và dông rải rác. Gió đông bắc cấp 2, cấp 3. Tây Nguyên Ngày 28, mây thay đổi đến nhiều mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông rải rác. Gió nhẹ.  Từ ngày 29/10 đến ngày 06/11, mây thay đổi đến nhiều mây, phía bắc có mưa vài nơi; phía nam có mưa rào rải rác từ ngày 28/10 đến ngày 01/11. Gió đông bắc cấp 2, cấp 3. Nam Bộ Từ ngày 28/10 đến ngày 02/11, mây thay đổi đến nhiều mây, có mưa rào và dông rải rác, tập trung nhiều trong các ngày 30/10 đến ngày 01/11. Gió đông bắc đến đông cấp 2, cấp 3. Từ ngày 03 đến ngày 06/11, mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi, ngày nắng. Gió đông bắc cấp 2, cấp 3. Xem ảnh minh họa >>