Hồng Quế mặc váy gọn gàng vẫn... "vồ ếch" trên sàn catwalk | Kenh14 Mobile
Như đã đưa tin, tối nay - 13/9 - show thời trang đình đám của năm mang tên Đẹp Fashion Runway diễn ra tại khuôn viên ngoài trời của Royal City Hà Nội đã và đang thu hút sự chú ý của đông đảo người yêu thích thời trang Việt. Không chỉ gây chú ý với đội ngũ tổ chức hoành tráng, đã có kinh nghiệm dựng Đẹp Fashion Show - chương trình thời trang nghệ thuật được tổ chức hàng năm vốn đã luôn nhận được sự mong chờ của công chúng, Đẹp Fashion Runway lần này còn tạo sức hút nhờ sự có mặt của những tên tuổi người mẫu quen thuộc như Thanh Hằng, Hồng Quế, Hoàng Yến, Lê Thúy, Thùy Dương... Ngay từ phần trình diễn mở màn của Đẹp Fashion Runway, đã có một điều bất ngờ xảy ra khi Hồng Quế - cô nàng mẫu trẻ đáng chú ý của showbiz Việt bị... ngã ngay khi đang trình diễn. Dù đang mặc thiết kế váy ngắn gọn gàng, không vướng víu, nhưng có lẽ vì gót giày cao không chắc chắn nên Hồng Quế bị vấp và "vồ ếch" trên đường catwalk. Ngay sau đó, cô nàng được sự giúp đỡ của Trần Lập và Á hậu Dương Tú Anh đã nhanh chóng... tháo giày và chân đất catwalk tiếp. Hồng Quế "vồ ếch" ngay trên đường catwalk. "Ảnh minh họa" Có vẻ như hơi bất ngờ với tình huống không định trước nên cô nàng cũng hơi luống cuống và khó đứng dậy nếu như không có sự giúp đỡ của Trần Lập và Tú Anh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngay sau đó, Hồng Quế đành phải... tháo giày và... "Ảnh minh họa" ... đi chân đất để hoàn thành phần diễn của mình. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>