Rộ tin Ngô Kỳ Long và Lưu Thi Thi đi đăng ký kết hôn | Kenh14 Mobile
Gần đây, trang Apple của Đài Loan đã đưa tin Ngô Kỳ Long bị bắt gặp đi làm thủ tục đăng ký kết hôn với Lưu Thi Thi. Trang Apple cho hay, thông tin này khá xác đáng khi thời gian này, Ngô Kỳ Long và Lưu Thi Thi đã đeo chiếc nhẫn bí mật được cho là nhẫn đính hôn. Sự việc bắt đầu khi một cư dân mạng đã phát hiện Ngô Kỳ Long đến Văn phòng Tư pháp Đài Loan. Người này cho biết: “Thật tuyệt, tôi đã thấy “Tứ gia” Ngô Kỳ Long tại văn phòng đăng ký kết hôn. Anh ấy ở ngoài có gương mặt nhỏ, mũi rất cao và đẹp hơn trên màn ảnh. Anh ấy còn buộc tóc đuôi gà phía sau”. Người này còn cho biết thêm, Ngô Kỳ Long đến văn phòng cùng với mẹ của mình. Lưu Thi Thi kín đáo, xuất hiện ở khu vực riêng tư và né tránh ống kính. Thông tin này lập tức khiến nhiều người cảm thấy hồ nghi bởi cũng thời gian này, Lưu Thi Thi đang ở Đài Loan cùng Kỳ Long. Cặp đôi còn bị bắt gặp đi du lịch ở làng quê ngoại ô tại Đài Loan. Khi phóng viên trao đổi với quản lý của Ngô Kỳ Long, đại diện này cho biết quả thật tài tử đã có mặt tại Văn phòng Tư pháp. Tuy nhiên, anh đến đó để tiến hành làm thủ tục kiện một thương hiệu mỹ phẩm. Ban đầu Ngô Kỳ Long muốn khởi kiện tại Bắc Kinh nhưng do là người Đài Loan nên anh phải tiến hành thủ tục tại quê nhà. Đại diện này từ chối bình luận thêm về tin tức Ngô – Lưu đã đăng ký kết hôn hay chưa. Nguồn: Ent Xem ảnh minh họa >>