Đăng ảnh tình cảm thắm thiết, SNSD bị "ném đá" dữ dội | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên trang cá nhân của mình, Sooyoung đã chia sẻ hình ảnh của các thành viên SNSD đến thăm cô tại phim trường. Sooyoung chia sẻ: "Những nữ thần có mặt cùng nhau ở phim trường. Các cô ấy khi gặp đạo diễn hay diễn viên đều cúi đầu chào và gửi gắm họ chăm sóc thật tốt cho Sooyoung của các cô ấy. Những người chị em đáng tin cậy của mình, cảm ơn mọi người rất nhiều, mình rất yêu mọi người".  Sooyoung khoe ảnh bên các thành viên SNSD Jessica rời khỏi nhóm khiến SNSD mất điểm và thường bị nghi giả tạo tình thân Tuy nhiên, hình ảnh chia sẻ của Sooyoung lại vấp phải sự phản đối và chê bai từ cộng đồng fan. Đa số ý kiến đều cho rằng SNSD giả tạo màn kịch tình thân chị em. Nhiều cư dân mạng Trung Quốc chia sẻ trên trang Sina và Baidu: "Ôi, Jessica của tôi", "Thật khó tưởng tượng được tâm trạng của Jessica lúc này! Chị em với nhau bao nhiêu năm qua và từng nói là người thân yêu với nhau nhưng rồi mọi việc bất ngờ xảy ra, mọi sự không thể đoán trước được điều gì! Bắt đầu không thích các cô gái này, đang thất vọng", "Kinh khủng, trước đó họ cũng nói về tình bạn như thế với Jessica. Toàn kẻ phản bội", "Kinh tởm"... Phía cư dân mạng Hàn cũng đưa ra những chỉ trích tương tự. Trang Naver thống kê những bình luận được nhiều người ủng hộ nhất cho thấy đa số đều là bình luận thiếu thiện cảm dành cho các cô gái SNSD và nhớ về Jessica : "Jessica không có vẻ gì đã làm điều tốt nên tôi ủng hộ 8 thành viên còn lại nhưng họ có thể dừng màn kịch tình chị em rồi đấy", "Chỉ tuần trước thôi, Jessica vẫn được coi là chị em thân thiết cho đến khi cô ấy bị gạch khỏi nhóm. Bạn sẽ chẳng thể biết họ có diễn kịch hay không"... Thực tế, sau khi Jessica rời nhóm, SNSD đã mất nhiều hơn được. Không chỉ tụt hạng trong các cuộc bầu chọn của fan quốc tế, tại thị trường trong nước, các cô gái đang gặp khá nhiều khó khăn. Trong cuộc khảo sát những ngôi sao quảng cáo được yêu thích nhất ở Hàn do Viện nghiên cứu Brand 38 tổ chức, SNSD đã tụt dốc không phanh. SNSD từ vị trí 20 vào năm 2013 đã tụt 50 hạng và chỉ xếp ở vị trí 70. Trong khi đó, ca sĩ trẻ đàn em như Suzy đứng ở vị trí thứ 3, IU xếp thứ 9. Nguồn: TH từ Sina, Baidu Xem ảnh minh họa >>