“Cặp đôi” iPhone 6 bất ngờ xuất hiện trong cùng một hình ảnh | Kenh14 Mobile
Như đã nói đến trước đó, nếu như hình ảnh cũng như mô hình iPhone 6 phiên bản 4,7 inch xuất hiện khá nhiều thời gian gần đây, lượng thông tin về phiên bản 5,5 inch chúng ta có được vẫn còn rất ít ỏi.  Dẫu vậy, mới đây mô hình của iPhone 6 “cỡ bự” cuối cùng cũng rò rỉ. Trước đó, mới chỉ có những phụ kiện ốp lưng dành cho iPhone 6 màn hình 5,5 inch bị rò rỉ. Theo Phonearena, người đăng tải những hình ảnh này lần đầu tiên là một người Australia có tên Sonny Dickson. Năm ngoái, người này cũng gây bất ngờ khi đăng tải hình ảnh cả hai thiết bị iPhone 5S và iPhone 5C trước giờ chúng chính thức được “lên sóng”. "Ảnh minh họa" Có thể thấy viền màn hình trên cả hai phiên bản mô hình iPhone 6 này đều khá dày. Theo hình ảnh rò rỉ, cả hai phiên bản iPhone 6 đều có kích thước khá mỏng và mang ngôn ngữ thiết kế tương đồng nhau, có nhiều điểm giống với iPod Touch hoặc iPad Mini. Cũng có thể thấy phím nguồn của iPhone không còn đặt trên đỉnh máy và được di chuyển sang cạnh bên như tin đồn trước đó. "Ảnh minh họa" Nếu hình ảnh này là xác thực, phần đèn flash trên iPhone 6 có sẽ mang hình dạng tròn và nhỏ hơn những gì iPhone 5S sở hữu. Được biết, Phonearena đánh giá nguồn tin đăng tải những hình ảnh trên là có thể tin cậy. Nếu những hình ảnh trên là xác thực, bạn có hài lòng về ngoại hình mới của iPhone 6 hay không? Xem ảnh minh họa >>