iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus lập kỉ lục về lượng đặt mua | Kenh14 Mobile
Có vẻ như chiếc iPhone thế hệ mới của Apple tiếp tục lập kỉ lục mới. Trong khoảng thời gian ngắn sau khi Apple cho phép người dùng đặt mua trước iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus, hàng loạt website liên quan đã quá tải trong đó đáng kể nhất là website trực tuyến Apple Store. So với iPhone 6, iPhone 6 Plus sở hữu màn hình lớn hơn đồng thời là cấu hình cao hơn đôi chút. Sau 90 phút bắt đầu chương trình đặt hàng, website của Apple cũng như một số nhà mạng vẫn tiếp tục trong tình trạng quá tải. Mặc dù vậy, một số người dùng may mắn vẫn có thể thực hiện đặt hàng thành công chiếc smartphone này. iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus hiện tại có vẻ như đã được đặt mua gần hết, website của Apple thông báo rằng iPhone 6 Plus sẽ cần 3 tới 4 tuần để gửi tới người dùng trong khi đó iPhone 6 cần khoảng gần 1 tuần sau ngày ra mắt để có đủ máy gửi tới người dùng. Với cấu hình mạnh mẽ hơn, màn hình lớn hơn, có vẻ như iPhone 6 Plus đang trở thành sự lựa chọn hàng đầu cho người hâm mộ iPhone cũng như Apple. "Ảnh minh họa" Bộ đôi sản phẩm mới từ Apple nhận những cập nhật lớn về cả cấu hình, thiết kế cũng như khả năng sử dụng. Phía Apple vẫn chưa có bất kì câu trả lời nào liên quan, thế nhưng một số chuyên gia dự đoán rằng có thể do lượng người mua vượt quá dự đoán nên Apple liên tiếp gặp sự cố về cả website cũng như tổng đài trợ giúp. Xem ảnh minh họa >>