"Kẻ sát nhân" Park Hae Jin dọa fan bằng bàn tay nhuốm máu | Kenh14 Mobile
Chưa lâu sau khi tiết lộ loạt ảnh lạnh lùng đáng sợ của Park Hae Jin, vừa qua, nhà sản xuất dự án truyền hình Bad Guys (tạm dịch: Người đàn ông tồi) lại tiếp tục tung ra một sê-ri hình ghê rợn khác. Tuy vẫn là nhân vật trung tâm nhưng lần này, nam diễn viên điển trai họ Park đã khiến dân tình thực sự phát hoảng khi bất ngờ xuất hiện trong tạo hình cực kì kinh dị. Đông đảo người hâm mộ nhận xét, màn lột xác ngoạn mục của Park Hae Jin quả rất đáng mong đợi.  Trong ảnh, Park Hae Jin ngồi bệt dưới đất một mình. Trước mặt anh là vũng máu đỏ tươi, còn khung cảnh đằng sau có vẻ cũ kĩ và u ám. Tuy vậy, anh chàng vẫn chẳng hề mảy may quan tâm. Anh vừa mân mê hòn đá trên tay, vừa hướng ánh nhìn về một phía xa xăm. Gương mặt vô cảm cùng đôi mắt thất thần, ở anh toát lên một sự bí ẩn kì lạ. Đặc biệt, những vết máu dính khắp người của Park Hae Jin làm cho khán giả không khỏi tò mò. "Ảnh minh họa" Như đã công bố trước đó, nhân vật Lee Jung Moon mà Park Hae Jin thể hiện trong Bad Guys vốn là một kẻ tâm thần thiên tài. Sở hữu chỉ số IQ cao ngất ngưởng, anh vừa là nhà toán học, vừa là nhà triết học tài năng. Thế nhưng song song đó, Lee Jung Moon cũng được biết đến như một kẻ sát nhân hàng loạt với những cách gây án lạ lùng.  "Ảnh minh họa" Dự kiến, Bad Guys sẽ ra mắt khán giả tập đầu tiên vào ngày 4/10.  (Nguồn: TopStarNews) Xem ảnh minh họa >>