Chiêm ngưỡng toàn cảnh thiết kế iPhone 6 qua bộ ảnh chất lượng cao | Kenh14 Mobile
Hình ảnh những chiếc mô hình iPhone 6 đến nay có lẽ không còn quá lạ lẫm đối với cộng đồng quan tâm nữa trước sự rò rỉ không thể kiểm soát. Thậm chí mới đây, hình ảnh ngôi sao ca nhạc người Đài Loan cầm trên tay chiếc iPhone 6 mang nhiều điểm tương đồng với các mô hình rò rỉ được chính một nhân viên làm việc cho Apple tại Hong Kong xác nhận là thật đã gần như khẳng định iPhone 6 sẽ mang ngôn ngữ thiết kế rò rỉ hiện tại. Dẫu vậy, nguồn tin cũng không quên nói thêm rằng iPhone 6 rò rỉ mới chỉ ở phiên bản thử nghiệm, do đó không ngoại trừ khả năng phiên bản cuối cùng sẽ có một số thay đổi nhỏ. Hình ảnh Lâm Chí Dĩnh cùng chiếc iPhone 6. Thiết bị này được xác nhận là thật nhưng là phiên bản “beta”. Nếu vẫn muốn hiểu rõ hơn về iPhone 6, loạt hình ảnh chất lượng cao rò rỉ mới đây sẽ tiếp tục mang đến cho bạn một góc nhìn toàn cảnh hơn về thiết bị được chờ đón này. "Ảnh minh họa" Mặt trước iPhone 6 4,7 inch phiên bản màu đen với các cạnh máy bo tròn theo phong cách iPad Mini. "Ảnh minh họa" Mặt sau mô hình cho thấy kích thước đèn flash đã giảm xuống và mang hình dạng tròn. "Ảnh minh họa" Đỉnh máy không còn bất kì phím bấm nào. "Ảnh minh họa" Jack cắm tai nghe 3,5 mm vẫn xuất hiện phủ nhận tin đồn trước đó cho rằng Apple sẽ sử dụng cổng Lightning để kết nối tai nghe thay cho jack tiêu chuẩn 3,5 mm. "Ảnh minh họa" Cạnh trái vẫn là nút tăng giảm âm lượng như thường thấy. "Ảnh minh họa" Nút nguồn lúc này đã được chuyển xuống cạnh phải giúp người dùng dễ thao tác, tiếp cận hơn khi kích thước màn hình tăng lên. "Ảnh minh họa" Hình dung về độ lớn iPhone 6 4,7 inch khi đặt cạnh iPhone 5. "Ảnh minh họa" Thế hệ iPhone mới có độ dày được rút gọn đáng kể. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" So sánh mọi góc cạnh giữa iPhone 6 và iPhone 5. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" iPhone 6 được đặt trong phụ kiện ốp lưng. Do mới chỉ ở dạng mô hình, logo Apple vẫn chưa xuất hiện. "Ảnh minh họa" Khoe dáng bên iPhone 5S và HTC One M8. Với thực tế ngôn ngữ thiết kế của iPhone 6 nhiều khả năng không mang lại được những bất ngờ cho người hâm mộ nữa, cộng đồng quan tâm đến các thiết bị của “táo khuyết” đang chờ đón những yếu tố mới về công nghệ như màn hình sapphire, loạt cảm biến thông minh mới hay phụ kiện đồng hồ thông minh iWatch chẳng hạn.  Xem ảnh minh họa >>