Tân Hoa hậu Quốc tế Nhật Bản 18 tuổi bị chê dáng thô, cười hở lợi | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, đêm chung kết Hoa hậu Quốc tế Nhật Bản đã diễn ra tại Tokyo với sự góp mặt của 31 ứng viên. Cuối cùng, người đẹp mới 18 tuổi đến từ Chiba – cô Nakagawa Arisa đã vượt qua 30 người đẹp khác đăng quang Hoa hậu. Tân Hoa hậu Quốc tế Nhật Bản 2015 bị chê xấu Với danh hiệu này, Nakagawa Arisa sẽ là đại diện của Nhật Bản trong cuộc thi Hoa hậu Quốc tế sẽ diễn ra vào tháng 5/2015. Điều đáng nói là nhiều ý kiến cho rằng, nhan sắc của Nakagawa Arisa có nhược điểm khá rõ với nụ cười hở lợi và vóc dáng có phần thô kệch. Không ít cư dân mạng trên trang Misso còn bình luận đây là Hoa hậu xấu nhất trong các cuộc thi sắc đẹp gần đây trên thế giới. Nhan sắc của Tân Hoa hậu   có phần mờ nhạt  giữa dàn Á hậu Hình ảnh của cô trong cuộc thi Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>