Chùm ảnh: Hot girl Tây Đô theo chân Công Phượng, Văn Toàn lên sân bóng | Kenh14 Mobile
Trước giờ bóng lăn, đã có rất nhiều Fan nữ xinh tươi của đất Tây Đô săn đón U19 HAGL ngay ở khán đài A. Trong lúc chờ đợi để xem U19 HAGL thi đấu, Hot girl này tranh thủ chỉnh sửa lại nhan sắc của mình. Không ngần ngại bất cứ điều gì Hot girl nhanh chóng tìm đến các quầy bán vật dụng, trang bị như cờ, áo để cổ vũ cho những thành viên U19 Việt Nam như Công Phượng, Văn Toàn, Xuân Trường. Cờ được bạn trai buộc chặt vào tay thể hiện tình yêu với bóng đá, với U19 Việt Nam. Các fan nữ xinh tươi chụp hình lưu niệm trước giờ “G” trận đấu U19 HAGL gặp U19 Malaysia. Sự ngạc nhiên đến bất ngờ khi các cầu thủ U19 HAGL xuất hiện. Các CĐV lưu lại những hình ảnh của U21 quốc tế 2014, ngay trước sân Cần Thơ. Bộ đôi này nghiêm túc chấp hành giao thông trên đường đến sân xem Công phượng, Anh Tuấn, Văn Toàn phô diễn kỹ thuật. Thêm một “cặp đôi hoàn hảo” nữa đến sân xem U19 HAGL. Tung tăng nắm tay nhau trên đường đên sân. Tranh thủ mua những vật dụng cần thiết đế cổ vũ cho các chàng trai mang tên U19 HAGL. Tình yêu thật sự với U19 HAGL và tình yêu mãi mãi với U19 Việt Nam. Nụ cười, ánh mắt dễ thương của hot girl Tây Đô. Một nữ sinh đã có mặt từ rất sớm trên khán đài để tận mắt chứng kiến những cái tên như Công Phượng, Anh Tuấn, Xuân Trường thi đấu trên sân. Hội cổ động viên đã có mặt từ rất sớm trên khán đài, những Hotgir Tây Đô nguyện cháy hết mình vì U19 HAGL. Sự xuất hiện của U19 HAGL trên sân khiến những cô gái Tây Đô không thể ngồi yên. Xem ảnh minh họa >>