"Sao" YouTube náo loạn chung kết World Cup | Kenh14 Mobile
Những người theo dõi trận đấu chung kết World Cup 2014 ngày hôm qua chắc hẳn đã rất hài lòng với một màn trình diễn đẹp mắt của cả hai đội bóng. Thế nhưng, có ai biết rằng trận đấu ngày hôm qua đã bị gián đoạn trong khoảng thời gian ngắn bởi một ngôi sao đình đám trên YouTube? Nếu còn nhớ, trong trận đấu hôm qua, có lần camera đã chuyển hướng sang bức tượng chúa cứu thế nổi tiếng ở Brazil. Đây thực chất là hành động đánh lạc hướng để bảo vệ trong sân có thể dẹp loạn một cổ động viên quá khích đồng thời là một ngôi sao YouTube có tài. Vitaly Zdorovetskiy, ngôi sao YouTube, chủ nhân của tài khoản VitalyzdTv cũng như chương trình truyền hình thực tế chuyên đi "trêu" người trên YouTube đã chuyển hướng chương trình của mình ở Brazil. Vitaly tại trận chung kết World Cup 2014. Vitaly sang Brazil để xem World Cup và trong trận chung kết, anh đã quyết định... lột áo với dòng chữ "Natural Born Prankster" sau đó chạy vòng quanh đường pitch, lao vào sân cố gắng... hôn cầu thủ Benedikt Howedes của đội tuyển Đức. Tất nhiên, hành động này của Vitaly bị ngăn cản bởi chính Benedikt cũng như đội bảo vệ sân vận động. Toàn bộ các cảnh quay liên quan tới Vitaly bị gỡ khỏi truyền hình trực tiếp. "Ảnh minh họa" Không ít lần ngôi sao YouTube này bị bắt chỉ vì những trò đùa của mình. Đây lại là một thời điểm trùng hợp khi ngôi sao bóng rổ LeBron James cũng có mặt trên khán đài. Anh lập tức rút điện thoại và quay lại cảnh Vitaly tấn công sân bóng sau đó chia sẻ trên mạng xã hội Instagram. Đoạn video của LeBron James lập tức trở thành hiện tượng trên Instagram bởi sức nóng của LeBron James cũng như những người hâm mộ Vitaly, gần 320.000 lượt thích và gần 15.000 bình luận đã xuất hiện chỉ trong khoảng thời gian không lâu sau khi video đăng tải. Đoạn video được LeBron James đăng tải trên Instagram. Một số người dùng Twitter khác cũng bắt gặp được cảnh tượng trên và chia sẻ lên trang mạng xã hội của mình. Nếu như bạn chưa biết về Vitaly, bạn có thể theo dõi các video của anh tại đây. "Ảnh minh họa" Khi Vitaly bị bảo vệ sân vận động bắt giữ. "Ảnh minh họa" Cố gắng... hôn Benedikt. "Ảnh minh họa" Tất nhiên, hành động của Vitaly đã thất bại toàn tập. Xem ảnh minh họa >>