7 sân khấu "sôi sùng sục" của Super Junior | Kenh14 Mobile
Không nghi ngờ gì nữa, Super Junior là một trong số những nghệ sĩ có tầm ảnh hưởng "khủng" nhất trong lịch sử Kpop. Điểm nổi bật của nhóm không chỉ nằm ở những màn trình diễn đẹp mắt mà còn là khả năng hát live rất tốt. Dù tham gia trong các show truyền hình hay trên sân khấu "Super Show", Super Junior vẫn lan tỏa nguồn năng lượng tích cực, mạnh mẽ đến khán giả. Nhân dịp các chàng trai vừa phát hành album thứ 7, cùng nhau điểm lại 7 màn trình diễn "đỉnh" nhất theo bầu chọn của Soompi. Đầu tiên phải kể đến tiết mục mở màn "Super Show 2" - "A Man In Love". Sự tươi mới, năng động của các thành viên, đuôi tóc cột ngộ nghĩnh của Donghae, cú giật ngực của Eunhyuk hay màn lắc hông của Kyuhyun đều rất thu hút người xem. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "A Man In Love" - Super Junior Kể cả những ai không phải là E.L.F cũng có thể bị hấp dẫn bởi màn trình diễn "Bonamana" đầy bùng nổ trong "Super Show 4" sau đây. Super Junior đã biến ca khúc này thành phiên bản Rock, đốt nóng cả sân khấu. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Bonamana" - Super Junior Trong lễ trao giải "2011 MAMA Awards" tại Singapore, Super Junior đã trình diễn 1 liên khúc các bài hit. Phần trình diễn ngay lập tức lôi kéo được tất cả các fan và thậm chí cả những idol tham dự, đặc biệt là SNSD. Ca khúc kết là "Sorry, Sorry" càng khiến không khí trở nên vô cùng hứng khởi hơn bao giờ hết. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Superman", "Mr.Simple", "Sorry, Sorry" - Super Junior Màn biểu diễn của Super Junior tại "SMTown Live 2011" ở New York đáng nhớ bởi rất nhiều lý do. Việc biểu diễn trên sân Madison Square Garden là một vinh dự rất lớn của các nghệ sĩ nhà SM. Ca khúc "Don't Don" còn có sự góp mặt của Zhou Mi, Henry và màn bay lượn đẹp mắt của Donghae, Eunhyuk với pháo bông. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Don't Don" - Super Junior Thứ 5 là tiết mục kéo dài 15 phút tại "2013 Golden Disk Awards" ở Kuala Lumpur. Với loạt hit "Bonamana", "Oppa, Oppa", "Mr.Simple" và "Sexy, Free & Single", Super Junior đã vừa thể hiện được vũ đạo nhuần nhuyễn, khả năng live "thần sầu". Bên cạnh đó, hình tượng tóc bạch kim và xăm trổ của Yesung, cùng màn nhảy đôi của cặp Eunhae cũng là điểm nhấn thú vị. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Bonamana", "Oppa Oppa", "Mr. Simple", "Sexy, Free & Single" - Super Junior "Mr.Simple" là một trong những ca khúc nổi bật nhất của Super Junior. Và dường như để tăng thêm phần hoành tráng cho ca khúc, Super Junior đã thể hiện một bản remix trong "Super Show 4" tại Tokyo với trang phục gắn đèn LED ấn tượng. Trên ebay, giá của 1 bộ đồ này lên tới 2.500 đô-la Mỹ (tương đương khoảng hơn 53 triệu đồng), suy ra tổng chi phí có thể đến 20.000 đô-la Mỹ (khoảng hơn 425 triệu đồng). Tuy nhiên, theo một nguồn tin, giá gốc của loạt trang phục này trị giá đến 40.000 đô-la Mỹ (khoảng hơn 850 triệu đồng). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mr.Simple" - Super Junior Có 1 điều khiến E.L.F thích Super Junior nhất trên sân khấu chính là hát và nhảy... mà không mặc áo. Với những cử chỉ, biểu cảm vừa vui nhộn, sôi nổi, vừa gợi cảm, mạnh mẽ trong "Rockstar" trong "Super Show 5", các fan đã "chết đứ đừ" trong suốt hơn 10 phút trình diễn, đặc biệt là trước 3 chàng Siwon, Donghae, Eunhyuk. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Rockstar" - Super Junior "Super Show 6" đang chuẩn bị mở màn, hứa hẹn sẽ tiếp tục mang đến nhiều màn trình diễn choáng ngợp của Super Junior. Boygroup kì cựu của nhà SM này sẽ đến 19 đất nước, 27 thành phố trên thế giới. Super Junior đã thực hiện được 97 show trong sự nghiệp, như vậy với "Super Show 6" sẽ giúp các chàng trai chạm mốc 100 show trong thời gian tới. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>