Lào Cai: Xe tải tông nhau làm sập 2 ngôi nhà, 9 người nhập viện | Kenh14 Mobile
17h30 ngày 29/9, tại Tỉnh lộ 151, thuộc địa phận tổ dân phố 1, thị trấn Tằng Loỏng (Bảo Thắng) đã xảy ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng, làm ít nhất 9 người bị thương. Xe tải biển kiểm soát 24C – 03783 bị lật ngay tại chỗ. Theo một số nhân chứng tại hiện trường, xe ôtô tải mang biển kiểm soát Lào Cai chạy với tốc độ cao đã đâm vào xe ôtô tải đang lưu thông cùng chiều theo hướng Văn Bàn - TP Lào Cai. Hậu quả, xe tải biển kiểm soát 24C – 03783 lật ngay tại chỗ, còn xe tải kia đã va liên tiếp vào 2 xe máy đang đi hướng ngược chiều khiến 3 người bị thương, sau đó, tiếp tục lao đi một đoạn khoảng 300m, đâm sập 2 ngôi nhà tại tổ dân phố số 1, thị trấn Tằng Loỏng, khiến 4 người trong nhà bị thương và nhiều tài sản bị hư hỏng. Ngay sau khi tai nạn xảy ra, người dân trong khu vực đã tập trung cứu giúp 2 lái xe và 7 người dân bị nạn đưa đi cấp cứu, đồng thời báo cho cơ quan chức năng kịp thời có mặt bảo vệ hiện trường và điều tra, làm rõ nguyên nhân. Nhận được tin báo, ông Nguyễn Thanh Dương, Phó Chủ tịch UBND tỉnh đã có mặt tại hiện trường để chỉ đạo công tác điều tra, xác minh vụ việc. "Ảnh minh họa" Chiếc xe tải lao vào nhà dân. Theo bác sĩ Phạm Thị Vân, Phó Trưởng phòng Phòng khám Đa khoa khu vực Tằng Loỏng, tại thời điểm xảy ra tai nạn, có 7 nạn nhân được đưa vào phòng khám để sơ cứu. Tính đến 19h20 cùng ngày, 5 nạn nhân bị thương nặng đã được chuyển lên tuyến trên để điều trị, còn lại 2 nạn nhân bị thương nhẹ đang tiếp tục được y - bác sĩ của phòng khám chăm sóc và theo dõi. Xem ảnh minh họa >>