LUMIA 630 – Lựa chọn tối ưu cho game thủ mobile | Kenh14 Mobile
Mượt như trượt băng Nói thật là những game 3D có đồ họa xuất sắc như Asphalt 8 với dung lượng lên đến 948 MB là một trong những game khủng nhất và điện thoại bộ nhớ RAM 512MB sẽ gây khó khăn trong việc xử lí những game có dung lượng nặng. Tuy nhiên, trên thực tế điều này chỉ đúng trên hệ điều hành Android. Teen chúng mình vẫn sẽ thấy được sự mượt mà đến khó tin khi chơi bằng Lumia 630 với 512 MB RAM cùng chip xử lý lõi tứ Snapdragon 400 tốc độ 1.2GHz. Lumia 630 “mượt như trượt băng” khi chơi những game khủng như là Asphalt 8   "Ảnh minh họa" Khủng nhất mà còn mượt như vậy thì với những game đình đám trên Windows Phone Store như Six-Guns, Assassin's Creed, Real Football 2014, Modern Combat 4… nói thật là chỉ có nước “cày” đến mỏi tay thì thôi. “Cày” lâu nhờ pin “trâu” Nếu như trước đây chúng mình khá hạn chế “vọc phá” điện thoại vì sợ mau hết pin, thì với chú dế yêu Lumia 630 mọi chuyện đã hoàn toàn khác. Lumia 630 được trang bị pin có dung lượng 1830mAh tiết kiệm năng lượng. "Ảnh minh họa" Với sự tối ưu của Window Phone 8.1, chúng mình không những có thể thoái mái chơi game khủng mà còn có thể đàm thoại 3G kéo dài gần 15 giờ, lướt web liên tục gần 8 giờ, và xem video liên tục hơn 7 giờ… quả là những con số ấn tượng với một chiếc điện thoại thông minh giá rẻ như Lumia 630 phải không nào! "Ảnh minh họa" Xua tan nỗi lo hết pin giữa chừng Không chỉ dừng lại ở dung lượng pin khủng, hệ điều hành Windows Phone còn vượt trội hơn cả với việc tự động tắt những chương trình không cần thiết khi bạn đang sử dụng màn hình chính để vừa tiết kiệm pin, vừa thêm mượt khi chạy những game khủng. RAM 512 MB không còn là vấn đề khiến bạn phải suy nghĩ quá nhiều nữa. Bật mí: Mẹo hay cho game thủ đích thực "Ảnh minh họa" Nếu bạn muốn đổi màu thanh điều hướng để hoàn toàn tập trung tâm trí vào việc luyện game, đây sẽ là bí kíp mà bạn quan tâm. Chúng mình có thể thay đổi màu sắc của 3 phím này thành màu đen hoặc màu của theme trong vòng 3 nốt nhạc bằng cách vào Settings, rồi vào Navigation Bar. "Ảnh minh họa" Thế là xong ngay ấy mà, bây giờ các bạn hoàn toàn có thể tập trung vào việc chinh phục những thử thách hấp dẫn đang chờ phía trước rồi nhé. Mùa hè này bạn có thể thoải mái chơi những game khủng như: Asphalt 8, Six-Guns, Assassin's Creed, Real Football 2014, Modern Combat 4… với chiếc Lumia 630 được trang bị chip xử lý lõi tứ Snapdragon 400 tốc độ 1.2GHz. Không những chạy mượt mà các game khủng, Lumia 630 còn có thời lượng sử dụng pin đáng chú ý với khả năng đàm thoại 3G kéo dài gần 15 giờ, lướt web liên tục gần 8 giờ, và xem video liên tục hơn 7 giờ… ngoài ra bạn còn có thể chỉnh màu 3 phím cảm ứng để tập trung hơn khi chơi bằng cách vào Navigation Bar. Thêm thông tin chi tiết:  http://www.nokia.com/vn-vi/san-pham/dien-thoai/lumia630-hai-sim. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>