Độc quyền: JYJ cực đáng yêu, phấn khích nói..."cảm ơn bún bò" bằng tiếng Việt | Kenh14 Mobile
Sau "Trai đẹp ngoài hành tinh" Kim Soo Hyun, đến lượt fan JYJ được JAM trao cơ hội nghìn năm có một để có thể tương tác trực tiếp với các anh chàng. Cụ thể, vào tối nay, khi có mặt tại Việt Nam trong khuôn khổ của JYJ Asia Tour Concert – The Return of The King 2014, 3 chàng trai sẽ dành ra một khoảng thời gian để trực tiếp lựa chọn và trả lời thắc mắc của fan Việt thông qua JAM - Just Ask Me! Tính đến 0h ngày 29/8, 15 câu hỏi có lượt bình chọn cao nhất sẽ được gửi đến JYJ, và các anh chàng sẽ chọn 5 trong số đó để trả lời. Đặc biệt, toàn bộ 5 câu hỏi đều sẽ được trả lời bằng Video! Hãy đón xem các câu trả lời Video dành cho fan Việt của JYJ vào tối nay tại ĐÂY! (Nguồn: JAM - Just Ask Me) Xem ảnh minh họa >>