Tăng Thanh Hà khoe ảnh hạnh phúc kỷ niệm 2 năm ngày cưới | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên trang Instagram cá nhân của "ngọc nữ" Tăng Thanh Hà đã đăng tải hình ảnh hạnh phúc bên ông xã Louis Nguyễn nhân dịp kỷ niệm 2 năm ngày cưới. Trong ảnh, Tăng Thanh Hà đứng trên chiếc xe mui trần màu trắng sang trọng đang được Louis Nguyễn lái đi giữa đoạn đường vắng. " My love for you is a journey... starting at forever and ending at never...! November 4- A day I will always remember". (Tạm dịch: "Tình yêu em dành cho anh chính là một hành trình... bắt đầu là mãi mãi và chẳng bao giờ kết thúc...! 4/11 - Ngày mà em sẽ luôn ghi nhớ"). - Tăng Thanh Hà viết. Tăng Thanh Hà hạnh phúc trong ngày kỷ niệm 2 năm ngày cưới Chia sẻ của nữ diễn viên xinh đẹp nhanh chóng thu hút sự quan tâm của mọi người, ai ai cũng đều vào chúc mừng cặp đôi mãi mãi hạnh phúc bên nhau. Rất nhiều người tỏ ra ngưỡng mộ tình yêu đẹp của Tăng Thanh Hà - Louis Nguyễn. Có thể nói, trong suốt 2 năm qua kể từ ngày kết hôn, Tăng Thanh Hà đều dành trọn thời gian để chăm lo cho gia đình nhỏ bé của mình cũng như công việc kinh doanh của riêng cô. Đồng thời, cô cũng giữ được mối quan hệ tốt đẹp với các thành viên nhà chồng. Cô và ông xã Louis Nguyễn có những giây phút lãng mạn, hạnh phúc bên nhau Nhiều người ngưỡng mộ tình yêu đẹp của vợ chồng Tăng Thanh Hà Tăng Thanh Hà còn rất được lòng các thành viên trong gia đình nhà chồng Xem ảnh minh họa >>