Bạn gái bị hành hung bất ngờ rút đơn kiện Kim Hyun Joong | Kenh14 Mobile
Một báo cáo mới đây chỉ ra rằng, bạn gái cũ của  Kim Hyun Joong  đã rút khởi kiện chống lại ngôi sao trong ngày hôm nay sau khi   xem xét lời xin lỗi của anh. Một đại diện từ Sở cảnh sát Songpa nói: "Chúng tôi đã nhận được đơn xin từ bỏ vụ kiện chống lại Kim Hyun Joong vào hồi 12 giờ 30 phút trưa ngày hôm nay". Và thông tin này cũng đã được công ty quản lý của Kim Hyun Joong xác nhận.   Phía cảnh sát đã nhận được lá đơn xin từ bỏ vụ kiện chống lại Kim Hyun Joong từ cô bạn gái cũ của anh.   Luật sư của cô bạn gái cũ khẳng định không có bất kỳ cuộc giao dịch tiền bạc nào liên quan đến việc phía cô này xin rút đơn kiện. Thậm chí vị luật sư còn cho biết thêm, Kim Hyun Joong đã gặp gỡ riêng bạn gái cũ để xin lỗi. Luật sư của cô này giải thích: "Thân chủ của tôi không muốn Kim Hyun Joong nhận được sự trừng phạt của pháp luật, do đó vụ kiện đã được từ bỏ. Kim Hyun Joong đã gặp riêng thân chủ của tôi và cho cô ấy một lời xin lỗi chân thành. Sau một vài ngày cân nhắc, cô ấy đã quyết định rút đơn kiện mà không cần thêm điều kiện gì hay những thủ tục hòa giải khác". Như vậy, những lo lắng về mặt pháp lý của Kim Hyun Joong đã kết thúc, nhưng nhiều người vẫn nghi ngờ về những hậu quả mà ngôi sao phải đón nhận trong sự nghiệp của anh từ vụ lùm xùm này. Nó có thể còn nghiêm trọng hơn cả sự trừng phạt của pháp luật. Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>