Bắt cha dượng đánh con của vợ dã man | Kenh14 Mobile
Ngày 5-11, Công an phường Bình Trị Đông đã chuyển giao nghi can Nguyễn Tấn Sĩ (28 tuổi, quê Bến Tre) cho Cơ quan CSĐT Công an quận Bình Tân (TP.HCM) để điều tra về hành vi cố ý gây thương tích. Gọi điện thoại cầu cứu mẹ Theo Công an phường Bình Trị Đông, sau khi bị bắt Sĩ đã khai nhận hành vi đánh cháu Trần Văn Minh Hiếu (6 tuổi, con riêng của vợ) gây nứt sọ, gãy tay chân. Theo đó, khoảng 18 giờ ngày 4-11, Sĩ đi nhậu về nhà thì chị Trần Ngọc Liên (mẹ ruột cháu Hiếu) đi bán hàng chưa về, còn cháu Hiếu đang xem tivi. Sĩ nói tắt tivi đi ngủ nhưng cháu vẫn tiếp tục ngồi xem. Cơn giận nổi lên, Sĩ nắm người Hiếu xô thẳng vào tường khiến đầu cháu đập vào một ống nước bằng sắt. Dù thấy Hiếu đầu chảy nhiều máu kêu la đau đớn nhưng Sĩ vẫn tiếp tục lấy cây gỗ đánh liên tiếp vào người, tay chân cho đến khi cháu nằm gục xuống nền nhà. Thấy vậy Sĩ mới ngưng tay bấm điện thoại gọi cho chị Liên nhưng Sĩ không nói chuyện mà đưa điện thoại cho Hiếu. Qua điện thoại, Hiếu chỉ thều thào được câu: “Con bị ba Sĩ đánh” rồi ngất đi. Nghe hung tin, chị Liên chạy về thì thấy con trai nằm trên nền nhà, mình đầy máu. Chị yêu cầu Sĩ đưa con đến BV quận 6 cấp cứu. Khai báo với công an, Sĩ thừa nhận nhiều lần đánh cháu Hiếu nhưng không nặng bằng lần này khiến người dân gần đó bức xúc trình báo công an. Được biết chị Liên đã ly hôn chồng khoảng hai năm nay, sau đó sống như vợ chồng với Sĩ nhưng không đăng ký kết hôn và dẫn Hiếu về sống chung. Sĩ hành nghề sửa điện tại nhà, còn chị Liên đẩy xe bán hạt dẻ. Những người đang nuôi con bệnh động lòng trước hoàn cảnh thương tâm của cháu Hiếu. Ảnh: TÙNG SƠN Nguyễn Tấn Sĩ đang bị công an tạm giữ. Ảnh: H.TUYẾT Mượn tiền chữa trị cho con BS Trần Thị Mai Linh, khoa Ngoại thần kinh BV Chợ Rẫy, cho biết: “Lúc nhập viện, cháu Hiếu có sưng mô mềm đỉnh đầu, bầm hai mắt và xây xát tay chân. Bệnh viện đã chỉ định chụp CT đầu, X-quang ngực, hai cánh tay và chân, siêu âm bụng và tiến hành hội chẩn. Kết quả chẩn đoán hình ảnh cho thấy bệnh nhi bị gãy kín 1/3 xương cẳng chân phải, gãy 1/3 dưới xương cánh tay trái (ngay cùi chỏ) nên đã xử lý băng bột chân tay. Riêng kết quả chụp CT đầu thấy nứt sọ đỉnh đầu bên trái, kèm tụ máu trong đỉnh trái hộp sọ nên bệnh nhi được chuyển về khoa Ngoại thần kinh theo dõi. Hiện bệnh nhi đã tỉnh nhưng tinh thần còn hoảng loạn, ăn rất ít do còn đau đầu, nôn ói. Cháu cần được điều trị bằng thuốc nâng đỡ, giảm đau, chụp lại CT để kiểm tra lại tình hình tụ máu có tăng hay không”. Có mặt tại BV Chợ Rẫy để chăm sóc cháu, bà Nguyễn Thị Bê (bà ngoại cháu Hiếu) kể, sáng nay mẹ cháu Hiếu mượn tiền để chụp CT đầu cho con đã đóng 1 triệu đồng và hết tiền. Theo bà Bê, cháu Hiếu từng bị cha dượng đánh… dập đầu. Nguyên nhân vì sao cháu bị đánh và đánh nhiều lần thì bà không biết do bà không ở chung. Thấy hoàn cảnh thương tâm của cháu Hiếu, những phụ huynh nuôi con chung phòng bệnh nhi thương cảm cho cháo, sữa. Các phóng viên y tế đang tác nghiệp cũng gom góp được 1,4 triệu đồng tặng cho cháu. Chấn thương sọ não có ba mức độ. Mức độ nhẹ, bệnh nhân chỉ bị choáng và quên sau chấn thương. Mức độ nặng là bệnh nhân có đau đầu, nôn ói, giảm tri thức, không nhanh nhẹn hoạt bát. Mức độ nặng hơn là có những tổn thương nứt sọ, nhũn sọ, chảy máu và xuất huyết não. Còn bệnh nhi Hiếu vừa nứt sọ vừa chảy máu trong hộp sọ (chảy máu ngoài màng cứng) nên tương đối nặng. Cần phải chụp CT lại để kiểm tra việc xuất huyết có giảm hay tăng. Chúng tôi không biết cháu bị đánh như thế nào, đánh bằng vật gì nhưng về mặt bệnh học và cơ chế gây chấn thương gãy xương cánh tay, gãy xương chày cẳng chân… chứng tỏ lực đánh rất mạnh. Ngoài ra, xương sọ rất cứng nhưng nứt cả xương thế này thì lực đánh cũng rất mạnh. TS-BS NGUYỄN NGỌC KHANG, Phó Trưởng khoa Ngoại Thần kinh BV Chợ Rẫy Xem ảnh minh họa >>