iPad màn hình 12,9 inch sẽ được ra mắt năm sau | Kenh14 Mobile
Apple đang chuẩn bị cho ra mắt một phiên bản máy tính bảng iPad có màn hình lớn hơn lên tới 12,9 inch vào năm 2015, Bloomberg dẫn lời một nguồn tin thân cận cho biết. Theo đó, quy trình sản xuất thiết bị này sẽ bắt đầu ngay trong quý đầu năm tới. Biến thể kích thước màn hình thứ 3 của iPad được cho là sẽ trình làng trong năm tới. Thông tin trên xuất hiện trong bối cảnh doanh số bán ra của iPad 9,7 inch và 7,9 inch đang có dấu hiệu giảm sút. Giới chuyên gia nhận định một phần lý do đằng sau xu hướng này đến từ việc người dùng ngày càng quan tâm hơn đến các thiết bị có kích thước màn hình lớn. "Ảnh minh họa" iPad 12,9 inch tiếp tục thể hiện khả năng đa dạng hóa các dòng sản phẩm lõi của Apple dưới thời Tim Cook, điều mà Steve Jobs chưa thực hiện. Cũng theo Bloomberg, Apple đã làm việc với các đối tác từ hơn một năm nay để chuẩn bị phần màn hình cho chiếc máy tính bảng “cỡ bự” này. Thực ra, tin đồn cho hay Apple sẽ ra mắt một dòng máy tính bảng 12,9 inch đã xuất hiện từ hồi cuối năm ngoái, tuy nhiên sau đó nhiều báo cáo cho thấy kế hoạch này sẽ không được hiện thực hóa ít nhất là trong năm 2014. "Ảnh minh họa" Đặt trong tương quan với thông tin Apple hợp tác cùng IBM để phát triển ứng dụng doanh nghiệp cho iOS, sự ra đời của iPad 12,9 inch càng khả thi hơn. iPad 12,9 inch của Apple nếu có cơ hội được tiến ra thị trường sẽ là đối thủ trực tiếp của các dòng máy đến từ Samsung như Galaxy Tab Pro và Galaxy Note Pro hay Surface của Microsoft. iPad màn hình lớn sẽ phù hợp với đối tượng người dùng là doanh nhân với yêu cầu về hiệu quả, năng suất làm việc cao trên một màn hình lớn. T. Sơn - Tham khảo: Bloomberg Xem ảnh minh họa >>