"Cô dâu 2 mặt" dở khóc dở cười vì bồ Tây - bồ ta | Kenh14 Mobile
Sau vai "cô dâu 2 mặt" trong phim điện ảnh  Cô Dâu Đại Chiến 2, Lan Phương lại tiếp tục gặp rắc rối với đàn ông khi tham gia phim truyền hình Bếp Của Mẹ. Lần này, rắc rối không chỉ gói gọn trên màn ảnh mà liên hệ sang đến đời thật luôn. Chuyện là người yêu ngoại quốc của Lan Phương vì muốn tạo niềm vui bất ngờ cho bạn gái nên đã cất công đến tận phim trường thăm cô. Nhưng tấm chân tình của anh chàng lại vấp phải sự phản đối dữ dội từ danh hài Đại Nghĩa - chồng của Lan Phương trong phim. Lấy lý do Lan Phương là vợ mới cưới của mình nên không được tự tiện ôm trai lạ, Đại Nghĩa nhất quyết giành giật Lan Phương cho bằng được, không cho bồ Tây động được vào cô. Lan Phương là người đứng giữa không khỏi dở khóc dở cười về thái độ căng thẳng giữa bồ Tây và bồ ta. Cô phải giải thích với bạn trai rằng đây chỉ là trò đùa tinh quái của bạn diễn thôi. Bồ Tây sau khi hiểu chuyện liền quay ngược trêu tức lại Đại Nghĩa bằng cách ôm ấp, âu yếm Lan Phương. Trước sự bá đạo của anh chàng, Đại Nghĩa đành chịu thua, chỉ có thể cười trừ. Đại Nghĩa quyết tâm phá đám "Ảnh minh họa" Để trêu tức Đại Nghĩa, bồ Tây càng ra sức thân mật với Lan Phương "Ảnh minh họa" Dính lấy nhau không rời "Ảnh minh họa" Tay nắm chặt tay "Ảnh minh họa" Lan Phương an ủi chồng màn ảnh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người đẹp vui vẻ ra mặt khi được bạn trai đến thăm Trong Bếp Của Mẹ, Lan Phương và Đại Nghĩa vào vai đôi vợ chồng mới cưới Giang - Sơn. Cả 2 dọn về sống trong khu dân cư cao cấp. Tại đây họ trở thành hàng xóm láng giềng với vợ chồng Đức - Hạnh ( Thái Hòa - Lê Khánh). Do còn trẻ, lại mới cưới nên Giang - Sơn thiếu kinh nghiệm về cuộc sống vợ chồng. Họ phải nhờ đến sự giúp đỡ, chia sẻ kinh nghiệm của Đức - Hạnh để vượt qua khó khăn và xây dựng hạnh phúc. "Ảnh minh họa" Vợ chồng Lan Phương - Đại Nghĩa đang nghe vợ chồng Thái Hòa - Lê Khánh tư vấn Bếp Của Mẹ là phim truyền hình do Minh Dofilm (nhà sản xuất Mỹ Nhân Kế, Lửa Phật, Thần Tượng) làm đạo diễn, gồm 75 tập đã phát sóng trong hai năm 2012 và 2013. Sang năm 2014, đạo diễn tiếp tục thực hiện mùa thứ 3 với 43 tập cùng các diễn viên chính: Thái Hòa, Lê Khánh, Hiếu Hiền, Hữu Châu, Việt Anh, Đình Toàn, Quyền Linh , Huy Khánh, Lan Phương, Đại Nghĩa, Diễm Trang, Phi Phụng... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bếp Của Mẹ được phát sóng vào lúc 21h Thứ 5, 17h15 Thứ 6, 11h Thứ 7 và 16h Chủ nhật hàng tuần. Xem ảnh minh họa >>