Xin được quá nhiều tiền, ông lão ăn xin thuê người đếm tiền trước cửa bưu điện | Kenh14 Mobile
Hình ảnh ông lão ngồi đếm tiền trước cửa bưu điện Bắc Kinh (Trung Quốc) đang được chia sẻ nhiều trên khắp các trang mạng xã hội. Sau khi bức ảnh trở thành chủ đề bàn tán của cư dân mạng, rất nhiều phóng viên đã tới khu vực bưu điện Bắc Kinh để tìm hiểu sự thật về bức ảnh. Hình ảnh ông lão ăn xin mang bao tiền tới bưu điện đếm khiến nhiều người ngạc nhiên. Theo tìm hiểu, ông lão ăn xin năm nay đã 70 tuổi. Ông đến từ Giang Tô và để có tiền mưu sinh, ông thường xin ăn tại các tuyến phố đông đúc của Bắc Kinh. Đáng kinh ngạc là mỗi tháng ông có thể kiếm được 10,000RMB (khoảng 35 triệu đồng) để gửi về quê cho gia đình. Thậm chí, vào dịp Trung thu vừa qua, ông còn kiếm được 20,000RMB (khoảng 70 triệu đồng). Với số tiền quá lớn mà ông kiếm được trong vòng tháng Tám âm lịch, ông đã phải tới bưu điện tới 3 lần để có thể đếm và gửi hết số tiền này.  "Ảnh minh họa" Ông cẩn thận đếm tiền rồi gửi về quê. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các nhân viên bảo vệ đã quen thuộc với hình ảnh này. Không hề ngần ngại hay lo sợ bị cướp, ông thản nhiên mang cả bao tiền tới trước cửa bưu điện để đếm và chuyển về quê.  Thậm chí, để đếm hết số tiền đó, ông còn thuê người với mức giá 100RMB (khoảng 350.000 đồng). "Bất cứ ai giúp tôi đếm tiền, tôi đều cho người ấy 100RMB)", ông nói.  Được biết, 1 nhân viên bảo vệ ở bưu điện Bắc Kinh có quan hệ rất tốt với ông lão ăn xin và thường xuyên giúp ông đếm tiền. Người bảo vệ này cười nói "Tôi không lấy tiền công của ông ấy. Ông ấy là khách hàng lớn của chúng tôi mà". Chia sẻ với những người xung quanh, ông lão ăn xin chân thành cho biết số tiền ông đi xin được là nguồn thu nhập chính giúp ông nuôi nấng các con học hành, xây nhà ở quê. (Nguồn: Shanghaiist) Xem ảnh minh họa >>