Top 5 kiểu tóc nam quyến rũ nhất mùa hè 2014 | Kenh14 Mobile
Khi cánh đàn ông chúng ta nghĩ về thời trang không chút do dự, gần như hầu hết trong các suy nghĩ ấy đều hướng tới sự thích hợp của quần áo, giầy dép và những thứ chúng ta khoác trên người. Vậy còn sự thay đổi lớn về mái tóc thì sao? Những kiểu tóc khác nhau sẽ giúp ta thay đổi style cá nhân mạnh mẽ hơn bất cứ điều gì khi người khác nhìn vào để đánh giá chúng ta là ai bên cạnh bộ quần áo bạn đang khoác trên người. Hãy cùng điểm qua xu hướng tóc phổ biến và đẹp nhất mùa hè 2014 dành cho các chàng: 1. Pompadour Pompadour là tên gọi kiểu tóc hất dựng phần mái lên, tạo độ dày sao cho trông bồng bềnh và quyến rũ nhất. Tùy thuộc vào khuôn mặt và chất tóc của mỗi người, Pompadour lại có những kiểu dáng khác nhau sao cho phù hợp với bạn nhất. Hiện nay, kiểu tóc này được David Beckham và Justin Timberlake sử dụng và khá thành công trong việc tạo dựng hình ảnh của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Slicked back (Tóc chuốt) Trong vài năm qua, Slicked back gần như đã trở thành cơn bão trên trong thế giới thời trang của đàn ông. Slicked back là mẫu tóc được các quý ông ưa chuộng vì sự giản tiện cũng như phong thái lịch lãm mà nó mang lại. Chỉ đơn giản là bạn dùng gel + lược để chải mái tóc của mình ra phía sau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Undercut Kiểu tóc này thì giống như bạn đã nói với người thợ cắt tóc là "Tôi muốn cạo đầu. Nhưng tôi vẫn thích tóc dài". Undercut chính xác là kiểu tóc như thế: cạo ở hai bên và tóc mái phía trước vẫn để dài. Không cần nói quá nhiều, đây là một trong những phiên bản tuyệt vời của Slicked back. Cho tới thời điểm hiện tại, undercut vẫn chưa hề hết sốt bởi vẻ đẹp cá tính, mát mẻ và đậm chất badboy của nó. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Tóc Quiff Còn gì mát mẻ hơn vào mùa hè khi tóc không bị chạm quá nhiều vào làn da dễ có nhiều mồ hôi của phái mạnh. Nếu bạn đang phân vân vì mái tóc của mình không biết nên cắt như thế nào thì hãy lựa chọn style này. Quiff là kiểu tóc cho phép các chàng trai dễ dàng lựa chọn để vào bất cứ lúc nào khi mái tóc đang có chiều hướng mọc dài mất đi hình dáng cắt ban đầu. Các quý ông hoàn toàn có thể tạo ra một mẫu tóc Quiff từ bất cứ hình thức tóc nào mà bạn đang có (trừ khi bạn đang sở hữu mái tóc Buzz siêu ngắn hoặc quá dài). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Tóc Buzz Mùa hè không thể bỏ qua kiểu tóc này, ban đầu Buzz được sử dụng trong quân đội, nhưng vì sự nam tính và mát mẻ mà nó được nhiều anh chàng ưa chuộng. Chỉ cần một vài đường cạo là bạn sẽ sở hữu ngay mái tóc Buzz 3 phân. Tùy theo sở thích của mỗi người, tóc Buzz có thể thay đổi với các phiên bản khác nhau. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>