Nên mua iPhone 6 hay iPhone 6 Plus? | Kenh14 Mobile
iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus đã chính thức được bán ra, giá thành sản phẩm dần ổn định khiến nhiều người dùng bắt đầu phân vân giữa việc nên mua sản phẩm này hay không và nếu mua sẽ chọn iPhone 6 hay iPhone 6 Plus. So sánh giữa iPhone 6 và iPhone 6 Plus không có nhiều điểm khác biệt trong cấu hình, thế nhưng trải nghiệm sử dụng sẽ là yếu tố quan trọng để quyết định chọn smartphone nào. 1. Phablet hay smartphone? Kích thước chính là yếu tố quan trọng nhất khi phân vân giữa iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus. Trong khi iPhone 6 có màn hình kích thước 4,7 inch thì iPhone 6 Plus lại có kích thước màn hình lên tới 5,5 inch. Nếu như trước đây bạn không phải là một người dùng iPhone và đang sử dụng các sản phẩm điện thoại có màn hình lớn, chắc chắn iPhone 6 Plus sẽ là câu trả lời hợp lý. iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus là hai sản phẩm smartphone mới nhất, mỏng nhất, mạnh nhất của Apple. Thế nhưng, nếu như đang sử dụng các dòng sản phẩm iPhone và bạn hài lòng với những gì mình có, bạn nên thử nghiệm iPhone 6 nhiều hơn. Khi chuyển đổi từ iPhone 5S sang iPhone 6 Plus, cảm giác sử dụng thời gian ban đầu sẽ rất khó chịu. "Ảnh minh họa" Lớn hơn cả về chiều rộng cũng như chiều dài, chuyển từ iPhone 5S hay các sản phẩm trước sang iPhone 6 Plus sẽ là một hành trình khá phức tạp. Chuyển đổi hoàn toàn từ thói quen sử dụng một tay sang sử dụng hai tay, iPhone 6 Plus cần có thời gian để làm quen được. Còn đối với iPhone 6, sản phẩm này chỉ khiến người dùng vươn ngón tay xa hơn một chút chứ không quá phức tạp như iPhone 6 Plus. 2. Bạn đã có những sản phẩm nào? Thực chất, iPhone 6 Plus hoàn hảo trong cả công việc cũng như giải trí, màn hình của thiết bị lớn hơn, hiển thị nhiều chi tiết hơn giúp cho việc theo dõi nội dung văn bản, duyệt web hay xem phim rất tuyệt vời. Thế nhưng, nếu như đã sở hữu một sản phẩm máy tính bảng, bạn có thể cân nhắc việc bán sản phẩm này đi để sử dụng iPhone 6 Plus. "Ảnh minh họa" Màn hình lớn cùng độ phân giải fullHD giúp cho iPhone 6 Plus trở thành thiết bị lý tưởng cho cả công việc cũng như giải trí. Định hướng nhắm vào phân khúc phablet khiến cho iPhone 6 Plus có khả năng thay thế luôn máy tính bảng. Những người dùng đang sở hữu iPad Mini có thể phần nào... trải nghiệm khả năng sử dụng iPhone 6 Plus. Nếu ưa thích sử dụng máy tính bảng và đã sở hữu máy tính bảng, bạn nên chọn iPhone 6. "Ảnh minh họa" Nếu như đã có iPad Mini và vẫn muốn tiếp tục sử dụng chiếc máy tính bảng này, bạn nên mua iPhone 6. Nếu như đang sở hữu iPhone 5S và phân vân việc nâng cấp lên 6 hoặc 6 Plus. Trừ khi bạn có thừa tiền hoặc muốn trải nghiệm sản phẩm mới, còn không iPhone 5S vẫn là một chiếc smartphone "ổn" khi so sánh với iPhone 6. "Ảnh minh họa" Xét cho cùng, iPhone 5S vẫn là chiếc smartphone rất ổn ở thời điểm hiện tại. iPhone 5S tính tới thời điểm hiện tại thua thiệt về kích thước màn hình, nhanh nóng máy hơn, phần cứng hạn chế hơn... thế nhưng những tính năng đó chưa đáng để chuyển từ 5S lên iPhone 6. Có lẽ khi Apple ra mắt iPhone 6S cùng iPhone 6S Plus, đó sẽ là thời điểm thích hợp để nâng cấp. 3. Bạn có hay di chuyển? Đây là một vấn đề mới phát sinh ở thời điểm hiện tại, mặc dù các hãng sản xuất Android khá an toàn với những chiếc smartphone màn hình lớn. Thế nhưng, iPhone 6 Plus tỏ ra tương đối mỏng manh khi so sánh với các đối thủ Android. Một lượng không nhỏ người dùng phàn nàn rằng iPhone 6 Plus bị bẻ cong chỉ bằng việc để trong túi quần trước. Thế nên hoặc lưu trữ iPhone 6 Plus ở một vị trí khác hoặc iPhone 6 sẽ là sự lựa chọn toàn diện hơn cho bạn. "Ảnh minh họa" Giống với iPhone 5 cùng iPhone 5S, iPhone 6 Plus cũng có khả năng "bẻ cong". Phía trên là một số gợi ý giúp bạn lựa chọn giữa iPhone 6 với iPhone 6 Plus. Việc lựa chọn sản phẩm này phụ thuộc rất nhiều vào thói quen sử dụng, sở thích cũng như tình hình kinh tế của người dùng. Với mức giá chênh lệch tương đối lớn ở thời điểm hiện tại, liệu đâu sẽ là chiếc iPhone thành công hơn? (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>