Bí quyết và những "tiểu xảo" phòng ngự của 20 đội bóng tại Premier League | Kenh14 Mobile
Những pha cản phá quyết liệt, ôm hay kéo áo đối phương trong vòng cấm đã trở thành một phần của bóng đá hiện đại và đặc biệt tại giải Ngoại hạng Anh. Rất nhiều đội bóng đã áp dụng lối đá rắn thay vì chơi đẹp và kỹ thuật. Tuy nhiên, không thể hoàn toàn trách các cầu thủ vì đằng sau họ còn là những HLV, những người luôn muốn có được chiến thắng bằng mọi giá. Hãy cùng điểm qua cách tổ chức hàng phòng ngự của những đội bóng tại Premier League mùa này để rõ thêm phần nào về lối đá thể lực tại giải đấu hấp dẫn nhất hành tinh. Đội bóng Arsenal (HLV trưởng Arsene Wenger) Steve Bould là một phần trong hàng thủ nổi tiếng kể từ kỉ nguyên của George Graham, được biết tới vì thành tích giữ sạch lưới cũng như bẫy việt vị vô cùng hiệu quả. Vị trợ lý của CLB Arsenal hiện tại  được giao nhiệm vụ để ý đến hàng phòng ngự của Pháo thủ. Vai trò của Bould không chỉ dừng ở việc hướng dẫn các cầu thủ mà còn là một tượng đài sống để các thế hệ sau noi theo.  Vị trợ lý này thường chú ý nhiều tới những bài tập phòng ngự đổ bê tông dành cho Per Mertesacker cùng các đồng đội, đó là những kỹ năng mà ông đã từng áp dụng rất thành công. Steve Bould (phải) khi còn thi đấu cho Arsenal, trong ảnh ông đã chiến thắng Don Goodman bên phía Wolves trong một pha tranh chấp trên không. Trợ lý Bould đang trò chuyện với HLV Arsene Wenger trong một trận đấu Bould là hiện thân của hàng phòng ngự nổi tiếng một thời ở giải Ngoại hạng. Aston Villa (HLV trưởng Paul Lambert - HLV phòng ngự Scott Marshall) Đây là đội bóng duy nhất công khai trên trang web chính thức của họ về việc sở hữu một HLV phòng ngự trong đội ngũ kĩ thuật. Scott Marshall đóng vai trò quan trọng trong việc xây dựng lối chơi của Paul Lambert. Tuy nhiên, đôi khi Lambert và trợ lý Roy Keane cũng tham gia vào việc huấn luyện tuyến dưới.  Mới đây, cầu thủ Aly Cissokho đã chia sẻ rằng: “ HLV trưởng (Lambert) và Roy làm việc rất nhiều với hàng phòng ngự. Điều quan trọng nhất là việc cùng nhau bảo vệ sau đó mới có thể cùng nhau tấn công”. Tuy nhiên 5 trận gần nhất ở giải Ngoại hạng, Villa đã để thủng lưới tới 13 bàn và chưa ghi được bàn thắng nào. Roy Keane đối đầu với Patrick Vieira (ảnh trái) và kém áo đối thủ George Parris (ảnh phải). Keane khi còn chơi cho Nottingham Forest (bên phải) đang kèn cựa với Paul Gascoigne của Tottenham. Scott Marshall (ảnh trái) ngồi cạnh Keane và HLV trưởng của Aston Villa Paul Lambert. Marshall (giữa) khi còn thi đấu đỉnh cao cho Arsenal cũng nổi tiếng là một cầu thủ chơi rắn. Burnley (HLV trưởng: Sean Dyche) Tony Loughlan, HLV đội 1 của Burnley và trợ lý HLV Ian Woan cùng có nhiệm vụ lên giáo án tập cho các cầu thủ phòng ngự cùng với HLV trưởng Sean Dyche, một cựu trung vệ của Chesterfield, Millwall, Watford và Northampton. Cựu tiền vệ Loughlan và Dyche là đồng đội ở Nottingham Forest 24 năm về trước, họ được dẫn dắt bởi HLV huyền thoại Brian Clough. Burnley hiện tại đang có hiệu số bàn thắng kém nhất ở giải Ngoại hạng (ghi 5 bàn, thủng lưới 16 bàn) dù mùa giải trước họ là đội bóng ít bị thủng lưới nhất ở Championship với chỉ 37 bàn thua. Tony Loughlan hiện nay là HLV đội một của Burnley. Dyche có lối chơi thiên về sức mạnh khi còn chơi cho Millwall (ảnh trái) và Northampton. Burnley ít nhiều bị ảnh hưởng bởi lối chơi của cựu trung vệ này. Chelsea (HLV trưởng: Jose Mourinho) Rất nhiều người cho rằng Jose Mourinho là một HLV thiên về phòng thủ. Một số khác lại không đồng ý và cho rằng ông chỉ hơi thực dụng. Brendan Rodgers đã làm việc dưới thời Mourinho trong 3 năm nhưng không hoàn toàn ủng hộ lối đá này. HLV của Liverpool đã mỉa mai rằng: " Thật sự không khó nếu muốn huấn luyện một đội chơi phòng ngự tổng lực", nhưng đáng tiếc là The Kop vẫn để thua 0-2 trước một Chelsea “xe buýt 2 tầng”. Mourinho sử dụng các trợ lý HLV – Steve Holland, Rui Faria và cựu thủ môn Silvino Louro để triển khai chiến thuật khi huấn luyện các cầu thủ. Mourinho và các trợ lý Steve Holland, Silvino Louro (giữa) quan sát các cầu thủ đang tập luyện. Rui Faria (trái) cũng là một trợ lý đắc lực của Mourinho. Crystal Palace (HLV trưởng: Neil Warnock) Hàng phòng ngự không có chiều sâu đã khiến Crystal Palace ngụp lặn trong khó khăn. Neil Warnonk có trong tay sự trợ giúp đắc lực của cựu trung vệ Keith Millen dưới cương vị trợ lý và ông cũng hoàn toàn có thể đặt niềm tin vào Scott Guyett và Ronnie Jepson. Guyett là một HLV thể lực từng chơi ở vị trí trung vệ cho các CLB Southport, Chester và Yeovil. Còn Jepson, cựu tiền đạo của Huddersfield và Bury, có thể đưa ra các lời khuyên về việc quấy rối hàng phòng ngự. Keith Millen từng là một cựu trung vệ thép khi vẫn còn thi đấu. Millen (giữa) ấn đầu Mark Cooper bên phía Northampton khi 2 đội đối đầu nhau ở Watford. HLV Warnock của Crystal Palace có trong tay nhiều trợ lý có chuyên môn về phòng ngự. Everton (HLV trưởng: Roberto Martinez) Dennis Lawrence, một HLV phát triển đội 1, đã làm việc với HLV Roberto Martinez tổng cộng 3 lần, trước đó là những lần hợp tác ở Swansea và Wigan. Cựu trung vệ của Wrexham và Swansea đã có 89 lần đá cho tuyển Trinidad & Tobago khi còn ở thời kỳ đỉnh cao. Martinez đã miêu tả Dennis là một HLV có kinh nghiệm, tổ chức tốt và vô cùng kỉ luật.  Michael Owen bị Dennis Lawrence và đồng đội cản phá quyết liệt trong một trận đấu giữa tuyển Anh và Trinidad & Tobago. Lawrence từng có nhiều lần hợp tác với HLV Roberto Martinez. Hull City (HLV trưởng: Steve Bruce) Nhắc đến Steve Bruce, người ta sẽ nghĩ ngay đến phòng ngự vì đó là điểm mạnh của ông. Vị HLV của sân KC Stadium đã từng chơi ở vị trí trung tâm hàng phòng thủ cho Gillingham, Norwick và Manchester United trong suốt 20 năm sự nghiệp. Bên cạnh đó, dưới Bruce còn có HLV đội 1 Keith Bertschin và trợ lý HLV Steve Agnew hỗ trợ trong công tác huấn luyện. Steve Bruce từng chơi lối đá quyết liệt khi còn thi đấu cho Manchester United. Vị HLV của Hull City thường chỉ đạo các học trò chơi lối đá rắn, không ngại va chạm. Leicester City (HLV trưởng: Nigel Pearson) HLV Nigel Pearson là một cựu trung vệ từng chơi cho Shrewsbury, Sheffield Wednesday và Middlesbrough. Ông rất biết cách kéo các cầu thủ về chơi tốt trên phần sân của mình. Mùa giải trước, đội bóng của Pearson kết thúc với 43 bàn thua, thành tích tốt thứ 2 ở Championship.  HLV hiện tại của Leicester Nigel Pearson kéo áo Mark Hughes của Chelsea trong một trận đấu năm 1998. Pearson là một trung vệ kỳ cựu khi còn chơi cho Shrewsbury, Sheffield Wednesday và Middlesbrough. Liverpool (HLV trưởng: Brendan Rodgers) Brendan Rodgers đã từ chối mang về một HLV phòng ngự mặc dù Liverpool đã thi đấu vô cùng bết bát trong thời gian gần đây. Ông chia sẻ: “ Tôi nghĩ rằng điều này chỉ do việc thiếu thời gian tập luyện. Chúng tôi là một đội bóng hàng đầu, chúng tôi là Liverpool. Trong điều kiện không có một HLV phòng ngự, chúng tôi cũng chẳng cần.” Người đang phụ trách mảng này ở sân Melwood là trợ lý Colin Pascoe, cựu tiền vệ của Sunderland, và HLV đội 1 Mike Marsh, cựu cầu thủ của Southend và Liverpool. Mùa giải này, Rodgers đã vung tiền tấn để mang về các trung vệ như Dejan Lovren, Alberto Moreno và Mamadou Sakho. Brendan Rodgers từ chối mang về một HLV chuyên về phòng ngự cho Liverpool. Vị chiến lược gia này khẳng định rằng The Kop không cần thiết phải có một vị trí như vậy. Manchester City (HLV trưởng: Manuel Pellegrini) Thời còn trẻ, Pellegrini từng nổi danh trong vai trò trung vệ ở CLB Universidad de Chile. Vị HLV này sử dụng kinh nghiệm của mình áp dụng vào các bài tập cùng với các trợ lý Brian Kidd, một cựu cầu thủ giàu kinh nghiệm từng thi đấu cho MU, Man City, Arsenal, Everton và Bolton. Mặc dù vậy Pellegrini còn khiến các đối thủ phải e dè vì cách xây dựng đội bóng công thủ toàn diện. Nhà vô địch giải Ngoại hạng đã ghi được 102 bàn và chỉ để lọt lưới 37 bàn ở mùa giải trước. Bộ ba Brian Kidd, Manuel Pellegrini và Ruben Cousillas đứng cùng nhau trên sân tập. Nhà ĐKVĐ giải Ngoại hạng làm tốt cả nhiệm vụ tấn công và phòng thủ ở mùa giải trước. Manchester United (HLV trưởng: Louis van Gaal) Những hồi chuông báo động đã vang lên khi sơ đồ 3-5-2 ưa thích của Van Gaal liên tiếp gặp khó khăn trước những đối thủ dưới cơ như Swansea, Sunderland và MK Dons. Vị HLV người Hà Lan cùng với trợ lý Ryan Giggs và Albert Stuivenberg đã không thể tạo ra một hàng thủ vững chắc cho MU sau khi mùa hè kết thúc. Việc Van Gaal đang gấp rút tìm một trung vệ xuất sắc để gia cố cho hàng thủ của Quỷ Đỏ đã chứng minh được sự yếu kém của đội bóng này trong việc bảo vệ cầu môn. Louis van Gaal (phải) kèm đối thủ khi ông còn chơi bóng. Ngay từ lúc còn trẻ, vị HLV này đã không coi trọng việc phòng ngự. Các cầu thủ còn phải dùng đến tiểu xảo để ngăn chặn sự linh hoạt của các tiền đạo đối phương. Newcastle United (HLV trưởng: Alan Pardew) Alan Pardew thích tự mình chỉ đạo đội bóng nên những vấn đề mà Chích Chòe đang gặp phải đều sẽ đổ lên đầu vị HLV này. Cựu tiền đạo của Newcastle Peter Lovenkrands chia sẻ: “ Tôi biết rằng ông ấy (Pardew) luôn tự hào về khả năng phòng ngự của mình. Ông ấy thích sự chắc chắn ở tuyến dưới và luôn muốn bước vào trận đấu với tâm trạng có thể bị ghi bàn bất cứ lúc nào. Điều chúng tôi phải làm đầu tiên là phòng ngự rồi sau đó mới ghi bàn.” Hai trợ lý Steve Stone và John Carver cũng có nhiều nét tương đồng với Pardew, nhất là trong vấn đề chiến thuật. HLV Alan Pardew (phải) trao đổi với trợ lý John Carter trong một trận đấu của Newcastle. HLV đội một Steve Stone (giữa) là một người ưa thích lối đá phòng ngự. Queen Park Rangers (HLV trưởng: Harry Redknapp) Harry Redknapp đã vui như "phát điên" khi đội bóng của ông vượt qua Aston Villa với tỉ số 2-0 và cũng là trận đấu đầu tiên QPR giữ sạch lưới kể từ tháng 8. Kevin Bond, trợ lý của Redknapp, là một cựu trung vệ của Norwick, Man City, Southampton và Bournemouth. HLV phòng ngự Wally Downes tham gia vào ban kỹ thuật của QPR vào tháng 7 sau khi giúp đội bóng thăng hạng. Hiện tại, QPR là đội để thủng lưới nhiều nhất giải Ngoại hạng (18 bàn thua). Trợ lý Kevin Bond (bên trái Redknapp, ảnh trái) trong một pha không chiến mạnh mẽ trong thời gian còn thi đấu (ảnh phải). HLV đội 1, một cựu tiền đạo của MU, Joe Jordan chưa bao giờ biết khuất phục đối thủ. Jordan (trái) vùng khỏi cú ôm người tiểu xảo của Phil Neal. Southampton (HLV trưởng: Ronald Koeman) Ronald Koeman đã có một công việc tuyệt vời kể từ khi nhậm chức HLV trưởng của Southampton và áp dụng lối chơi riêng của ông. The Saints mới chỉ để lọt lưới có 5 bàn ở giải Ngoại hạng năm nay mặc dù mất đi 2 trụ cột ở hàng phòng ngự là Dejan Lovren (sang Liverpool) và Luke Shaw (sang MU). Trung vệ Toby Alderweireld cho biết: “ Chúng tôi nói chuyện rất nhiều, Jose Fonte là một cầu thủ kinh nghiệm. Chúng tôi chia sẻ với nhau và điều đó giúp ích rất nhiều. Nó không chỉ có lợi cho cả hai mà còn cho cả hàng thủ, hàng tiền vệ và kể cả các cầu thủ tấn công. Chúng tôi phòng ngự tốt vì lối đá đồng đội đoàn kết.” Koeman nói thêm: “ Chúng tôi đã tập luyện vất vả trong khâu tổ chức phòng ngự và cố gắng giữ sạch lưới để chiến thắng. Khi tôi nhìn sang những đội bóng khác ở top 4, họ đã không có thành tích tốt như chúng tôi dù có lực lượng mạnh hơn rất nhiều.” Ronald Koeman cản Mark Hughes trong trận đại chiến giữa Barcelona và Manchester United. HLV của Southampton đã làm rất tốt công việc của mình ở sân St Mary. Stoke City (HLV trưởng: Mark Hughes) Mark Hughes là một cựu tiền đạo chơi cho Manchester United, hiện trong tay ông có trợ lý HLV Mark Bowen và một cầu thủ trẻ tài năng, Ryan Shawcross – người cũng xuất phát từ lò đào tạo của MU. Mark Bowen từng là một hậu vệ trái giàu kinh nghiệm từng chơi cho Norwick và Charlton. Hiện tại ở Britannia, Bowen đảm nhiệm trọng trách huấn luyện các cầu thủ trẻ.  Mark Hughes nắm lấy chân của Gianluca Festa và chắn trước đối thủ. Những pha kéo áo trong vòng cấm thường xuyên được Hughes và Mark Bowen sử dụng khi còn thi đấu. Sunderland (HLV trưởng: Gus Poyet) Trợ lý HLV ở Sunderland, Mauricio Taricco là người đưa ra các lời khuyên về phòng thủ. Cựu trung vệ của Ipswich và Tottenham đã làm việc với Gus Poyet một thời gian dài, ông vừa bị chỉ trích nặng nề sau khi Mèo Đen để thua 0-8 trước Southampton.  Chính Poyet cũng không thể tin được việc đội nhà bị thua thảm hại đến như vậy và ông cũng đưa ra lời xin lỗi với việc Sunderland đã để thua tới 17 bàn ở giải Ngoại hạng. Trợ lý HLV Mauricio Taricco là người đưa ra những chỉ đạo về phòng ngự cho đội bóng. Tuy nhiên bộ đôi này đang làm người hâm mộ thất vọng nặng nề vì thành tích yếu kém của Sunderland. Swansea City (HLV trưởng: Garry Monk)  Mùa giải năm ngoái, Monk vẫn còn chơi cho Swansea ở vị trí trung vệ và được biết tới là một cầu thủ phòng ngự có kỉ luật. Ông hiện tại là HLV tạm quyền của Swansea và vẫn đang tìm kiếm chiến thắng cho đội nhà. Monk chia sẻ: “ Chúng tôi còn phải luyện tập chăm chỉ hơn nữa. Mặc dù hàng phòng ngự của đội bóng vẫn chưa có hiệu quả tích cực nhưng chúng tôi vẫn phải quan tâm đến nó trước.” HLV Swansea Garry Monk trong bức ảnh giữ người Didier Drogba và Emmanuel Adebayor. Monk kèm chặt trung vệ cao kều Per Mertesacker bên phía Arsenal trong một trận đấu giữa 2 đội. Vị trí HLV có lẽ thích hợp hơn với Garry Monk so với khi ông còn là một trung vệ. Tottenham Hotspur (HLV trưởng: Mauricio Pochettino) Mauricio Pochettino trước khi đến với nghiệp HLV cũng từng trải qua vai trò của một cầu thủ phòng ngự. HLV 42 tuổi này từng chơi cho Newell’s Old Boys, Espanyol và PSG. Pochettino đang xây dựng lối chơi gây sức ép lên hàng phòng ngự của đối phương. Tuy nhiên thực tế đã chứng minh rằng Gà Trống còn rất nhiều việc phải làm với hàng phòng ngự lỏng lẻo hiện tại, điều khiến cho mọi nỗ lực tấn công của họ trở thành công cốc. Miguel D’Agostino là trợ lý đội một ở Tottenham và cũng là một cựu trung vệ có nhiều kinh nghiệm thời còn thi đấu. Mauricio Pochettino quan sát các cầu thủ tập trên sân. Pochettino đối đầu với Christoph Metzelder của tuyển Đức thời còn trẻ. West Bromwich Albion (HLV trưởng: Alan Irvine) Rob Kelly và Keith Downing tham gia vào công tác trợ lý HLV cho Alan Irvine ở West Brom. Irvine đã nhào nặn ra một hàng phòng ngự mạnh mẽ, giàu thể lực mà ông là người đứng đầu. Cựu trung vệ của Man City, Joleon Lescott rất ấn tượng với ông thầy tài giỏi và thấy thật tốt khi được dẫn dắt bởi Irvine. Nhưng vị HLV trưởng đã khiêm tốn cho rằng ông may mắn có được Gareth McAuley và Jonas Olsson, những thủ lĩnh thực thụ sở hữu nền tảng thể lực tốt và nhận được sự tôn trọng từ các cầu thủ khác. Chân dung trợ lý HLV Keith Downing, cánh tay phải của tân HLV Alan Irvine. Irvine đã xây dựng được một hàng phòng ngự vững chắc và chất lượng cho West Brom. West Ham United (HLV trưởng: Sam Allardyce) Khi Chủ tịch David Sullivan và David Gold yêu cầu West Ham chơi lối đá tấn công, HLV Sam Allardyce đã mang về Diafra Sakho và một số cầu thủ khác để tăng cường hàng công. Nhưng khi bước vào các trận đấu, Allardyce vẫn kiên quyết phương châm bảo vệ thật chắc khung thành. Ông chia sẻ: “ Mặc dù tôi đã chú ý đến lối đá hấp dẫn nhưng bạn phải bắt đầu đặt những nền móng phòng ngự kiên cố nếu muốn có kết quả ưng ý.” Neil McDonald, trợ lý của Allardyce, cũng từng là một hậu vệ phải tài năng chơi cho Newcastle và Everton. Ian Hendon, một cựu cầu thủ của Leyton Orient và Sheffield Wednesday đóng vai trò là HLV đội một cho cho West Ham. Allardyce khi còn thi đấu trong màu áo Coventry, ông cũng thi đấu rất mạnh mẽ khi đối đầu với Mick Harford trong một trận ở giải hạng nhất. West Ham bị thúc giục chơi lối đá tấn công và Allardyce làm rất tốt điều đó. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>