Thử "tạm biệt" Facebook 3 tháng liền để hạnh phúc hơn | Kenh14 Mobile
Mới đây, một dự án thú vị mang tên “99 Days of Freedom” (tạm dịch: 99 ngày của tự do) đã được giới thiệu rộng rãi với mục đích tìm ra lời đáp cho câu hỏi: “Liệu một người có hạnh phúc hơn khi không dùng Facebook?”. Theo đó, những người đồng ý tham gia vào dự án này sẽ ngừng sử dụng mạng xã hội lớn nhất hành tinh trong vòng 99 ngày. Trong suốt khoảng thời gian này, họ sẽ đồng thời hoàn thành một bảng khảo sát nặc danh về tâm lý của mình. Facebook được cho là đang mang lại rất nhiều tác động tiêu cực đến cuộc sống và tâm lý của một người, bên cạnh những lợi ích to lớn về giao tiếp cũng như liên lạc. “Chúng tôi dự đoán rằng dự án này sẽ mang lại rất nhiều niềm vui cho những người tham gia”, một thành viên của nhóm dự án cho biết. “99 Days of Freedom” được xem là lời đáp trả của giới nghiên cứu với thí nghiệm tâm lý mà Facebook “ngấm ngầm” thực hiện khi chưa hỏi ý kiến người dùng trong vòng một tuần vào năm 2012. Theo đó, mạng xã hội này đã tự ý thay đổi News Feed của người dùng theo hướng “tích cực hóa” hoặc “tiêu cực hóa”. Nhiều người cho rằng Facebook đã tự ý “chơi đùa” cùng cảm xúc của họ. Để tham gia vào dự án “99 Days of Freedom”, bạn có thể vào đây và click “Join the experiment”. "Ảnh minh họa" Sau đó, bước đầu tiên của việc tham gia dự án là đổi hình đại diện thành logo “99 Days of Freedom”. "Ảnh minh họa" Đến đây, người dùng sẽ bắt đầu quá trình đếm ngược khoảng thời gian rời xa Facebook bằng cách chọn “Create Countdown”. "Ảnh minh họa" Trước khi chính thức tạm biệt Facebook, bạn được yêu cầu... chia sẻ trang đếm ngược của mình lên trang cá nhân để thông báo tới bạn bè. Lúc này, quá trình đếm ngược 99 ngày bắt đầu. "Ảnh minh họa" Trước đây, đã có khá nhiều nghiên cứu khẳng định mối liên hệ giữa Facebook và những cảm xúc tiêu cực như tự ti chẳng hạn tuy nhiên mục tiêu của “99 Days of Freedom” là mang cơ hội được trải nghiệm thực tế những nghiên cứu như vậy đến nhiều người hơn nữa. Xem ảnh minh họa >>