Cận cảnh gương mặt cháy đen đầy ám ảnh trong "Scandal 2" | Kenh14 Mobile
Trong trailer Scandal: Hào Quang Trở Lại ( Scandal 2) được tung ra cách đây không lâu, khán giả cực kỳ ấn tượng với hình ảnh gương mặt đau đớn quằn quại trong biển lửa của nhân vật Bella. Mới đây, đoàn phim đã hé lộ loạt ảnh hậu trường quá trình biến gương mặt xinh đẹp của nữ diễn viên Trang Nhung  thành gương mặt cháy đen đầy ám ảnh kia. Mặc dù biết đây chỉ là tác phẩm của nghệ thuật hóa trang nhưng trước một gương mặt kinh khủng như vậy, khán giả vẫn khó có thể ngăn bản thân rùng mình. Từ gương mặt xinh đẹp thế này... "Ảnh minh họa" Biến thành gương mặt kinh khủng thế này... "Ảnh minh họa" Rồi cháy đen thui thế này "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quá trình "biến hình" của Trang Nhung dưới bàn tay chuyên viên hóa trang Trang Nhung chia sẻ: "Tôi thấy rất là phấn khích! Tôi không nghĩ chỉ với một bộ phim mà mình lại có nhiều trải nghiệm đến như thế. Ngoài đời, tôi là một người mẫu – diễn viên. Trong phim tôi là diễn viên. Tôi có cảm giác giống như mình đang diễn vai diễn của chính cuộc đời mình. Mỗi ngày khi bước ra phim trường, tôi được làm Bella - được làm một nữ diễn viên thành công như thực lực. Và có đôi lúc tôi được làm một... xác chết! Tôi nói, cười, khóc và cả đau đớn với vai diễn của mình. Ai đó có thể sợ xấu xí khi trở thành xác chết nhưng tôi thì không. Vì tôi không chỉ là một người mẫu mà còn là một nghệ sĩ, tôi thích những thử thách và tôi yêu ánh đèn của showbiz cũng giống  như Bella – cô ấy cũng rất yêu ánh hào quang của mình". Bên cạnh đó, Scandal: Hào Quang Trở Lại cũng nhá hàng trailer 5 tập phim hậu trường được xây dựng dựa trên nội dung phim mang tên: Scandal, Hai Mặt Của Hào Quang, Phẫu Thuật Thẩm Mỹ, Trang Nhung và Rượt Đuổi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer 5 tập phim hậu trường "Scandal 2" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đạo diễn Victor luôn tập trung cao độ khi làm việc Scandal: Hào Quang Trở Lại ( Scandal 2) dự kiến sẽ ra mắt khán giả vào 29/8/2014. Xem ảnh minh họa >>