Nhà ngoại cảm khẳng định Brad Pitt không còn yêu Angelina Jolie | Kenh14 Mobile
Theo trang DailyMail vừa đăng tin, Ron Bard - một nhà ngoại cảm thân cận với Brad Pitt - đã khẳng định rằng anh từng tiên đoán trước chuyện Brad sẽ đến với Angelina Jolie. Tuy nhiên, nhà ngoại cảm này mới đây đã nói rằng Brad không còn yêu Angelina nữa. Nhà ngoại cảm Ron Bard (trái) khẳng định Brad Pitt không còn yêu Angelina Jolie. Ron Bard cho rằng Brad cảm thấy bị gò bó nhưng anh không rời bỏ Angelina là vì 6 người con của họ, cũng như do hành động đó sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của Brad trước công chúng. Bard khẳng định anh là một người bạn của Brad Pitt. Nhà ngoại cảm quả quyết rằng nam diễn viên 50 tuổi vẫn còn yêu người vợ đầu tiên - nữ diễn viên 45 tuổi Jennifer Aniston. Brad Pitt đã được chính Jennifer Aniston giới thiệu với nhà ngoại cảm này vào năm 2004.  Bard cho biết, anh từng tiên đoán vào năm 2005 rằng Brad Pitt sẽ gặp một người có thể thay đổi hoàn toàn cuộc đời của anh trong thời gian quay phim "Mr & Mrs Smith". Và quả thật, năm đó Brad Pitt đã chia tay Jennifer Aniston để đến với Angelina Jolie. Bard cũng tin rằng Brad Pitt đã bí mật cưới Angelina Jolie và cặp đôi sẽ có thêm 3 người con nữa. "Ảnh minh họa" Brad Pitt đã chia tay Jennifer Aniston để đến với Angelina Jolie. Khi được hỏi về việc liệu Brad và Angelina có còn yêu nhau, Ron Bard nói: "Việc Brad Pitt có yêu hay không yêu Angelina Jolie không phải là câu hỏi mấu chốt. Điều mấu chốt là anh ta đã là cha của 6 đứa trẻ và anh ta sẽ duy trì trách nhiệm với 6 người con. Việc anh ta có còn yêu Angelina hay không thì là một câu chuyện khác". "Brad là mẫu đàn ông tìm thấy sự hạnh phúc trong tâm hồn của bản thân. Anh ta làm những việc mà mình cảm thấy đúng đắn - một mẫu đàn ông chính trực. Tôi nghĩ Angelina Jolie rất thông minh, tôi nghĩ cô ta đã ràng buộc Brad Pitt, nhưng anh ta không quan tâm điều đó vì Brad nghĩ rằng anh ta yêu bọn trẻ nhiều hơn mối quan hệ của hai bọn họ", nhà ngoại cảm nói. "Ảnh minh họa" Brad, Angelina và 5 trong 6 người con ở sự kiện công chiếu phim "Maleficent". "Giả sử bạn là một ngôi sao lớn và bạn rời bỏ Jennifer Aniston, cả thế giới chỉ trích bạn suốt nhiều năm, giờ bạn lại rời bỏ cả 6 người con thì còn gì là hình tượng? Bạn đã mắc kẹt... Một người nổi tiếng như Brad Pitt phải nghĩ đến hình ảnh của mình", Ron Bard cho biết. Nhà ngoại cảm này cũng phủ nhận chuyện anh xúi giục Brad Pitt bỏ Jennifer Aniston để đến với Angelina. Bard nói anh chỉ đưa ra tiên đoán và quyết định rời bỏ Jennifer hoàn toàn là do Brad lựa chọn. Mặc dù vậy, nhà ngoại cảm khẳng định đến nay, Brad Pitt vẫn yêu Jennifer. Brad Pitt và Angelina Jolie tuyên bố tin đính hôn vào năm 2012. Trong bài phỏng vấn hồi đầu năm nay, Angelina Jolie từng xúc động nói về quan hệ của cô với Brad Pitt rằng: "Tôi chưa từng nghĩ mình sẽ có con, tôi chưa từng nghĩ mình sẽ yêu và gặp được nửa kia thực sự. Khi bạn có một gia đình không êm ấm trong quá khứ, bạn thường chấp nhận rằng những điều hạnh phúc kia chỉ là chuyện cổ tích và không tìm kiếm chúng". Đại diện của Brad Pitt và Angelina Jolie chưa đưa ra bình luận gì về những lời khẳng định của Ron Bard. "Ảnh minh họa" Gia đình Jolie-Pitt đông đúc. Ron Bard tiên đoán cặp đôi sẽ có thêm 3 người con. "Ảnh minh họa" Nhà ngoại cảm cũng quả quyết Brad Pitt vẫn còn yêu Jennifer Aniston. Xem ảnh minh họa >>