Từ 1/11, ga Sài Gòn bán vé tàu Tết Ất Mùi 2015 | Kenh14 Mobile
Cụ thể, ga Sài Gòn nhận đặt vé đi tập thể từ 8h00 đến 11h30 và từ 13h30 đến 16h30 kể cả thứ 7, chủ nhật. Dự kiến từ 21/11 trở đi, ga Sài Gòn sẽ tổ chức bán vé phục vụ quý khách đi tàu Tết Ất Mùi 2015. Do nhu cầu hành khách đi tàu thường tập trung trong các ngày từ 21 đến 28 tháng Chạp (từ 09/02 đến 16/02/2015); nhà ga đề nghị các cơ quan đơn vị, các trường học sắp xếp cho CBCNV, sinh viên - học sinh đi tàu sớm hơn thời gian trên.   Trong thời gian cao điểm, tàu Thống nhất, khu đoạn số chẵn xuất phát Sài Gòn từ 0 giờ ngày 08/02/2015 đến hết 24 giờ ngày 17/02/2015 (tức 0 giờ ngày 20 tháng Chạp đến hết 24 giờ ngày 29 tháng Chạp năm Giáp Ngọ). Tàu Thống nhất, khu đoạn số lẻ xuất phát các ga từ 0 giờ ngày 22/02/2015 đến hết 24 giờ ngày 2/3/2015 (tức từ 0 giờ ngày 04 tháng Giêng đến hết 24 giờ ngày 12 tháng giêng năm Ất Mùi). Để đăng ký mua vé tập thể, phải từ 20 người trở lên đi cùng mác tàu, ngày đi, ga đi, ga đến và cùng một đơn vị. Các tập thể không hội đủ các điều kiện trên, khi đăng ký phải được sự đồng ý của Trưởng ga Sài Gòn sau khi cân đối nhu cầu và khả năng đáp ứng của ngành đường sắt. Tập thể khi đến đăng ký vé lập danh sách và bản tổng hợp theo mẫu của ga (lập thành 03 bộ và tất cả đều có đóng dấu, ký tên của thủ trưởng đơn vị), giấy giới thiệu và giấy phép đăng ký kinh doanh còn hiệu lực. Nếu có đăng ký lượt về yêu cầu lập danh sách và có bản tổng hợp riêng. Hành khách có thể tải mẫu đăng ký trên trang web: gasaigon.com.vn. Ga Sài Gòn bán vé cho hành khách. Ảnh minh họa. Đối với các tập thể có số lượng từ 50 người trở lên, tùy theo khả năng đáp ứng thực tế của ngành Đường sắt, ga Sài Gòn thông báo trước với tập thể sẽ chia thành 02 đến 03 đoàn tàu, loại ghế ngồi (giường nằm) theo yêu cầu có thể là cứng hoặc mềm, ghế chuyển đổi; ngày đi - về của tập thể có thể  lệch so với yêu cầu từ 01 đến 03 ngày, một số ga đến có thể không đáp ứng được theo yêu cầu (do phương án bán vé đến các ga này ít). Đối với tập thể đăng ký đặt vé trong thời gian cao điểm, khi đến ga đăng ký mang theo Chứng minh nhân dân, giấy tờ tùy thân có dán ảnh (được pháp luật công nhận) để nhân viên bộ phận nhận đăng ký kiểm tra đối chiếu, cụ thể như sau: Tàu Thống nhất số chẵn: Ga đi thuộc các ga Sài Gòn đến Nha Trang và ga đến thuộc các ga từ Vinh đến Hà Nội Tàu Khu đoạn số chẵn: Ga đi thuộc các ga Sài Gòn đến Nha Trang và ga đến thuộc các ga từ Nha Trang đến Huế. Tàu Thống nhất số lẻ: Ga đi thuộc các ga từ Vinh đến Hà Nội và ga đến thuộc các ga từ Nha Trang đến Sài Gòn. Tàu Khu đoạn số lẻ: Ga đi thuộc các ga từ Huế đến Nha Trang và ga đến thuộc các ga từ Nha Trang đến Sài Gòn. Các cá nhân là đối tượng chính sách xã hội được ưu tiên nhận đăng ký vé Tết Ất Mùi 2015, thời gian bắt đầu nhận đăng ký từ ngày 1/11 đến hết ngày 15/11/2014 (hàng ngày nhận đăng ký từ 08h00 đến 11h30 và từ 13h30 đến 16h30 kể cả thứ 7, Chủ nhật). Ga Sài Gòn bố trí cửa vé nhận đăng ký riêng. Đối tượng ưu tiên gồm Bà Mẹ Việt Nam anh hùng, trẻ em khuyết tật trường SOS, người khuyết tật đặc biệt nặng, người khuyết tật nặng; thương binh, bệnh binh, người hưởng chính sách như thương binh, người già từ 60 tuổi trở lên. Khi đến đăng ký mua vé phải mang giấy tờ chứng nhận thuộc các đối tượng trên bằng bản gốc để đối chiếu, không giải quyết bản photo, bản sao. Nhà ga lưu ý hành khách các quy định về giá vé, kế hoạch chạy tàu, quy định về thời gian cao điểm, thời gian và các ga đến phải ghi số Chứng minh nhân dân trên vé, bán vé chuyển đổi giường tầng 1 thành ghế, bán ghế phụ, vé không chỗ cho trẻ em có người lớn đi cùng, các chế độ giảm giá (nếu có), … ga Sài Gòn sẽ có thông báo riêng. Các thông tin mới nhất về tổ chức chạy tàu Tết Ất Mùi 2015, ga Sài Gòn sẽ thông tin trên các phương tiện thông tin đại chúng, trên trang Web www.gasaigon.com.vn và thông báo tại ga để hành khách theo dõi. Xem ảnh minh họa >>