Hài hước clip giới trẻ khoe ly "độc" và "lạ" | Kenh14 Mobile
Nam ca sỹ Noo Phước Thịnh cũng hào hứng mang ly siêu kool đến “quậy” cùng “Ngày hội Pepsi khoác màu áo mới” tại TP.HCM Các bạn trẻ hào hứng trải nghiệm cảm giác đầy mới lạ khi được uống Pepsi từ những chiếc ly có “1-0-2” Hãy cùng xem những con số ấn tượng tại ngày hội nhé! 6m chiều cao là “số đo” ấn tượng cực hấp dẫn của lon Pepsi xanh khổng lồ tại Ngày hội! 2,500 ly siêu “độc” siêu lạ với đủ kiểu dáng, kích cỡ đã được các bạn trẻ mang tới “Ngày hội Pepsi khoác màu áo mới” 18,600 lít Pepsi mát lạnh đã được các bạn trẻ và 2 vị khách mời đặc biệt: Noo Phước Thịnh và nhóm 365 tận hưởng cực đã! 36,800 lượt sampling đã được phát ra trong suốt 4 ngày diễn ra chương trình tại Hà Nội và TP.HCM. Cùng ngắm triệu kiểu uống Pepsi của giới trẻ Việt:             (Ảnh cắt từ clip) Xuyên suốt độ dài 2 phút của clip là ngập tràn những nụ cười, những niềm vui rộn rã háo hức của các bạn trẻ khi được uống Pepsi thả ga đầy sảng khoái với những cách… “độc” và “lạ” đến không ngờ. Chắc chắn “bữa tiệc” sôi động cuồng nhiệt này của Pepsi đã trở thành một trong những trải nghiệm đáng nhớ đối với các bạn. Tưng bừng niềm vui “khoe” áo mới “Ngày hội Pepsi khoác áo mới” là một hoạt động mới lạ chưa từng có do nhãn hàng Pepsi thuộc Công ty Suntory PepsiCo tổ chức nhằm mang đến cho người tiêu dùng một trải nghiệm uống Pepsi cực thú vị trong những vật đựng độc đáo và dành riêng cho mình. Ngày hội cũng là món quà tinh thần đầy bất ngờ mà nhãn hàng Pepsi muốn dành tặng cho người tiêu dùng nhân dịp Pepsi chính thức cho ra mắt thiết kế bao bì mới với một màu xanh trẻ trung, năng động và đậm chất thể thao. Mọi thông tin chi tiết xin xem tại: https://www.facebook.com/Pepsivietnam. Xem ảnh minh họa >>