Theo chân Bê Trần đi chụp ảnh mẫu | Kenh14 Mobile
Bê Trần là một trong những hot boy thế hệ mới đang rất được giới trẻ Hà Thành yêu mến. Sở hữu vẻ đẹp của một tài tử điện ảnh Hàn Quốc, khả năng diễn xuất và biểu cảm cực tốt, Bê Trần đang ngày một đắt “show” chụp ảnh mẫu cho các báo, tạp chí, gương mặt đại diện thương hiệu và thậm chí là đóng phim. Phía sau Bê Trần đẹp trai như tài tử điện ảnh Hàn Quốc...   "Ảnh minh họa" ... là một Bê Trần nhắng nhít, nghịch ngợm, chuyên gia pha trò tạo không khí vui vẻ cho cả ekip chụp hình Bạn đã sẵn sàng để “săm soi” loạt hình “behind the scene” của Bê Trần chưa? Bắt đầu nhé... "Ảnh minh họa" Bất cứ ekip chụp hình nào có sự góp mặt của Bê Trần thì đều đầy ắp những tiếng cười vui vẻ. Anh chàng này rất biết cách khiến người xung quanh phải bật cười...   "Ảnh minh họa" ... bằng những cử chỉ nghịch ngợm...   "Ảnh minh họa" ... tạo dáng chẳng giống ai...   "Ảnh minh họa" ... và luôn luôn “một mình một phách”...   "Ảnh minh họa" Anh chàng còn chuyên gia “đầu trò” làm tấm gương mẫu mực cho đàn em về... chụp ảnh selfie...   "Ảnh minh họa" ... và tạo dáng hoặc nhí nhố hoặc kì cục   "Ảnh minh họa" Không chỉ nghịch ngợm một mình, Bê Trần còn “lôi kéo” cả “đàn em” – hot girl An Japan cùng “quậy” với mình. Nhưng tất nhiên, tất cả những hành động này đều chỉ được thực hiện trong giờ giải lao của ekip thôi!   "Ảnh minh họa" Một buổi chụp ảnh mẫu không hề đơn giản như chúng mình vẫn tưởng. Phía sau những thước hình cười tươi như hoa hay những giây phút pha trò nhí nhố, một anh chàng “sức dài vai rộng” như Bê Trần cũng phải... nhăn nhó như thế này   "Ảnh minh họa" Một buổi chụp mẫu thành công và cho ra đời những bức hình đẹp luôn đòi hỏi sự đầu tư kỹ lưỡng, sự đam mê, cố gắng và cả hy sinh không ngừng của đội ngũ nhiếp ảnh gia và model Cùng ngắm nhìn thành quả của Bê Trần và các bạn model trong buổi chụp hình mẫu với một thương hiệu xe đạp điện nổi tiếng nhé! "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>