Những ông bố, bà mẹ tuyệt vời của thí sinh “Giọng hát Việt nhí 2014” | Kenh14 Mobile
Đồng hành với các thí sinh nhỏ tuổi “Giọng hát Việt nhí 2014” chính là các bậc phụ huynh tận tâm và nhiệt tình. Không chỉ chăm chút cho con từ miếng ăn, giấc ngủ, các ông bố bà mẹ còn theo sát lịch trình của con, cố gắng hết sức để giúp con mình biểu diễn thật tốt trên sân khấu. Những hình ảnh giữa thí sinh nhí và bố mẹ tuy không được chiếu trên truyền hình nhưng luôn khiến mọi người cảm thấy xúc động khi vô tình chứng kiến. Cùng “đột nhập” vào hậu trường liveshow “Giọng hát Việt nhí 2014” để tìm kiếm những khoảnh khắc vô giá này nhé!   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mẹ Đức Anh khá trẻ trung khi ở cạnh con trai   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mẹ Thiên Nhâm luôn đồng hành với con gái, không những thế còn chăm sóc thêm 2 con nhỏ Hãy cùng nghe các thí sinh nhí “thủ thỉ” những thổ lộ dễ thương về cha mẹ của mình: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Danh Nam quấn quýt bên mẹ   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Người chắp cánh ước mơ ca hát và đồng hành bên cạnh Chí Công trong suốt cuộc thi chính là bố   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mẹ chăm chút cho Nguyễn Ngọc Anh trước giờ lên sân khấu   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hà Trang được cả bố và mẹ chăm sóc từng li từng tí   "Ảnh minh họa" 2 chị em Thiện Nhân khá giống nhau   "Ảnh minh họa" Mẹ không chỉ chăm sóc sức khỏe mà còn dạy hát cho Quỳnh Anh   "Ảnh minh họa" Bố Quỳnh Anh và mẹ Minh Tài rạng rỡ sau phần trình diễn của các con   "Ảnh minh họa" “Ốc tiêu” Gia Phúc dù khá quậy nhưng luôn ngoan ngoãn nghe lời mẹ   "Ảnh minh họa" Bà là người hỗ trợ đắc lực cho cô bé Huỳnh Thị Ngọc Anh   "Ảnh minh họa" Thế Lân dù khá chững chạc so với các “đối thủ nhí” nhưng vẫn luôn nhận được sự chăm sóc kĩ lưỡng từ gia đình   "Ảnh minh họa" Bố “Doraemon” Hoàng Anh là một người hài hước, vui vẻ và rất nhiệt tình Bên lề Giọng hát Việt nhí, để tri ân bố mẹ - những người có công sinh thành và nuôi nấng các em từ khi sinh ra, các thí sinh của đội Hồ Hoài Anh – Lưu Hương Giang cùng 2 vị huấn luyện viên đã sản xuất MV “Con có mẹ rồi”. Với âm hưởng dân gian dễ đi vào lòng người và ca từ trong sáng, ca ngợi lòng hiếu thảo và tình cảm mẹ con, ca khúc đang rất được các em nhỏ và phụ huynh yêu thích, đạt hơn 70.000 lượt xem trên Youtube. Xem ảnh minh họa >>