Con gái Mỹ Linh lại gây ấn tượng khi song ca cùng mẹ | Kenh14 Mobile
Tối qua (19/10), đêm nhạc "Cảm xúc mùa thu" của nữ Diva Mỹ Linh đã để lại nhiều cảm xúc đặc biệt cho khán giả yêu nhạc tại Hà Nội. Mỹ Linh không khỏi xúc động khi thể hiện những ca khúc về Hà Nội, nơi cô sinh ra, lớn lên và gặt hái được những thành công trong sự nghiệp như: "Hà Nội mùa thu", "Trở về tuổi thơ", "Ngày xưa Hà Nội", "Có thấy tôi tuổi 15"... Bên cạnh những người bạn, học trò gắn bó và thân thiết với Mỹ Linh như Hồng Nhung, Tấn Minh, Nhật Thủy, Hoàng Tôn thì sự xuất hiện của bé Mỹ Anh đã trở thành tâm điểm chú ý. Hai mẹ con Mỹ Linh - Mỹ Anh cùng diện bộ váy màu hồng ton sur ton song ca  "Đưa cơm cho mẹ đi cày". Dường như, có mẹ tiếp sức nắm tay đã giúp bé Mỹ Anh không hề run rẩy mà tỏ ra rất tự tin, tươi tắn thể hiện bài hát. Ngoài ra, bé Mỹ Anh còn thể hiện phần solo với nhạc phẩm ngoại quốc "Somewhere over the rainbow". Với giọng hát lảnh lót, ngọt ngào và đáng yêu, Mỹ Anh đã nhận được rất nhiều tình cảm của khán giả, mọi người không ngừng cổ vũ, vỗ tay nhiệt tình. Theo chia sẻ của Mỹ Linh, để mời được bé Mỹ Anh tham gia chương trình "Cảm xúc mùa thu", cô và ông xã Anh Quân đã phải thuyết phục con gái rất nhiều lần. Bé Mỹ Anh được mẹ Mỹ Linh nắm tay bước ra sân khấu Hai mẹ con cùng thể hiện ca khúc "Đưa cơm cho mẹ đi cày" Có sự tiếp sức của mẹ, Mỹ Anh không hề tỏ ra run rẩy Cô bé sở hữu giọng hát lảnh lót, ngọt ngào Khán giả không ngừng cổ vũ cho giọng ca đáng yêu Bé Mỹ Anh còn thể hiện phần solo với nhạc phẩm ngoại quốc "Somewhere over the rainbow" cùng tiếng đàn của bố Anh Quân Khán giả không ngừng cổ vũ nhiệt tình cho giọng ca đáng yêu Một số hình ảnh trong đêm nhạc tối qua: Mỹ Linh xúc động khi nhận được nhiều tình cảm của khán giả Thủ đô trong đêm nhạc "Cảm xúc mùa thu" Nữ Diva lần lượt thể hiện các ca khúc về Hà Nội như: "Hà Nội mùa thu", "Trở về tuổi thơ", "Ngày xưa Hà Nội", "Có thấy tôi tuổi 15"... Nhật Thủy và Hoàng Tôn cũng góp mặt trong đêm nhạc. Cả ba cùng hòa giọng trong giai điệu "'Gửi anh", "Nhớ mưa" Bộ ba Hồng Nhung, Mỹ Linh và Tấn Minh kết hợp ăn ý với ca khúc "Phố mùa đông", "Mong về Hà Nội" Tấn Minh mang đến ca khúc "Trở về" Nữ Diva Hồng Nhung thể hiện "Hạ trắng" Đêm nhạc "Cảm xúc mùa thu" khép lại trong tiếng vỗ tay không ngớt của khán giả Thủ đô Xem ảnh minh họa >>