Chọn style make up hợp với những màu tóc nhuộm của mùa Thu | Kenh14 Mobile
Mùa thu vốn được coi là khoảng thời gian yêu thích trong năm của những nhà thiết kế lẫn các chuyên gia trang điểm. Bởi lẽ, chỉ có trong khoảng thời gian này bạn mới được chứng kiến sự thay đổi ngoạn mục của những palette màu thiên nhiên và sự trở mình đầy cảm hứng của thời tiết cũng như phong cảnh tự nhiên vốn có. Để góp phần F5 cho phong cách khi mùa thu ùa về, bạn có thể bắt đầu bằng việc đổi màu cho mái tóc vốn đang ở tone sáng rực rỡ đậm chất hè bằng gam màu trầm lãng mạn hơn. Và tất nhiên, điều đó cũng đồng nghĩa với việc bạn nên tìm hiểu kĩ càng về phong cách trang điểm mà mình muốn hướng tới khi quyết định chọn màu tóc mới cho mùa Thu. 1. Những bước mở đầu cơ bản Bất kì quy trình trang điểm nào cũng bắt đầu với việc sử dụng phấn nền, primer ra sao để kết quả cuối cùng cho bạn một làn da sáng mịn màng không tì vết. Do màu sắc của tóc cũng như khí hậu thời tiết khi vào thu thay đổi, bạn cũng nên tính dần tới việc lựa chọn những loại kem nền có tone sáng và phù hợp với màu mái tóc. Bạn nên chọn những loại kem primer lót cho da có undertone hồng với da tái, xám và undertone vàng cho hầu hết các loại da khác nhau. Hãy bắt đầu bằng việc thoa kem lót đều khắp mặt. Sau khi kem lót đã ngấm, bạn lại tiếp tục thoa foundation, highlight những vùng như mũi, phần cánh môi, gò má rồi mới tán một lớp phấn phủ nhẹ nhàng lên trên cùng. Bạn cũng đừng quên cặp lông mày rậm được chuốt cánh cẩn thận mà bạn vốn tự hào. Vào thời điểm mùa thu, bạn cần chú ý chọn chì kẻ chân mày có tone tương thích với màu mái tóc (nhẹ hơn khoảng 2 lần) để khuôn mặt bạn hài hòa hơn. 2. Đối với tóc nhuộm màu sáng Nên nhớ rằng, mái tóc mùa thu của bạn sẽ có tone đậm và ấm hơn so với màu rực cháy rạng rỡ của mùa hè đã qua. Chính vì vậy, chủ đề của việc trang điểm cũng sẽ hướng về những tone màu đậm và trầm hơn. Bạn hoàn toàn có thể sử dụng phấn má dạng kem với tone hồng đào đậm thay vì tone hồng cam đã gắn bó với bạn suốt mùa hè, hoặc đổi chiếc mascara nâu quen thuộc với cây mascara đen láy cho hợp với mùa thu. Nếu như có bất kì một phong cách trang điểm nào mà bạn vẫn nghĩ là quá nặng đô cho mình vào mùa hè thì đây chính là lúc thích hợp để thử lên gương mặt mình. Một thay đổi nhỏ thôi nhưng cũng có thể khiến bạn trở nên mới mẻ và hấp dẫn hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Đối với tóc nhuộm màu đồng Mùa thu vẫn thường gắn liền với những khung hình diễm lệ lá vàng rơi và mọi cảnh vật được phủ một lớp vàng kim óng ánh trong viễn cảnh của nhiều cô gái. Chính điều này đã khiến các nhà làm mỹ phẩm cũng trở nên”sến” với những bảng màu mắt, tone phấn nền cũng chìm đắm trong hơi hướng thu với màu đồng, màu vàng kim hoặc những tone vàng đỏ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên nếu bạn không muốn biến mình thành một cô gái sến rện với hào quang ánh kim tỏa ra khắp người, bạn có thể chọn những tone màu đất: nâu, xanh rêu, ghi xám với một chút ánh nhũ ở bầu mắt để khiến gương mặt mình trở nên ấm áp và xinh xắn hơn. Sắc đỏ rượu hay cam sẽ rất thích hợp cho những cô gái nào muốn mình phải ấn tượng đến "khó cưỡng" trước mặt mọi người. 4. Đối với tóc nâu sẫm Điều may mắn đối với những cô gái có mái tóc màu này đó chính là họ có thể thoải mái lựa chọn những kiểu trang điểm khác nhau mà không sợ xấu! Thậm chí, nếu các nàng đã có sẵn một làn da đẹp thì chỉ cần chuốt mascara một lớp thôi cũng đủ để nàng xuống phố với vẻ ngoài “sát thủ” nhất rồi. Bởi lẽ, riêng màu tóc này không đã rất “ăn nhập” với khí hậu thời tiết cũng như xu hướng thời trang rồi. Ngay cả nếu bạn có muốn khác biệt với mái tóc màu này thì cũng rất đơn giản: Một cặp môi đỏ lịm như ma cà rồng hay một đôi mắt khói rừng rực là đã đủ. Nếu muốn nhấn thêm một chi tiết bất ngờ khác, bạn có thể chuốt một đường liner xanh lá đậm hoặc xanh navy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Đối với tóc màu đen Một khối màu cơ bản như thế này sẽ luôn yêu cầu bạn một sự chăm sóc cùng những khối màu nguyên bản khác không kém. Bạn có thể thoa son hồng, son cam hay son nude với mái tóc đen nhưng ấn tượng và đẹp nhất chắc không gì có thể bì kịp một thỏi son đỏ nguyên chất từ trong ra ngoài. Thoa son đỏ trên nền tóc đen cũng là một lựa chọn kinh điển luôn được các mỹ nhân trên thế giới ưa chuộng bởi lựa chọn này không chỉ làm bừng sáng nước da mà còn giúp các nàng luôn có một vẻ lôi cuốn khó cưỡng dù các nàng có đang sải bước nơi đâu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: byrdie Xem ảnh minh họa >>