iPhone 6 "màu mè" cùng iOS 8 tái thiết kế | Kenh14 Mobile
Rất nhiều bản thiết kế cùng các mô hình iPhone 6 xuất hiện, phần lớn những bản thiết kế này sở hữu dáng vẻ giống nhau và các tính năng đột phá. Mới đây, chiếc iPhone 6 từ nhóm thiết kế SCAVids tiếp tục ghi tên mình vào danh sách những bản thiết kế iPhone này. Điểm mới của sản phẩm chính là sự đa dạng về màu sắc vỏ ngoài. Dựa vào những mô hình đồng thời là thông tin rò rỉ về iPhone 6, SCAVids tạo nên một sản phẩm iPhone với thiết kế quen thuộc, vật liệu sang trọng đồng thời là rất nhiều màu sắc giúp cho sản phẩm phù hợp hơn với nhiều người dùng. "Ảnh minh họa" Thiết kế sản phẩm có nhiều nét tương đồng với mô hình iPhone 6 rò rỉ thời gian gần đây. "Ảnh minh họa" Nút Home với cảm biến vân tay, loa cùng micro đuôi máy được thiết kế giống hệt với các tin đồn. Chiếc iPhone 6 lần này sở hữu màn hình với kích thước 4,7 inch đồng thời là camera 13MP cùng khả năng quay video 4K sắc nét. Mặt trước của sản phẩm được trang bị camera 5MP cho những tấm hình "tự sướng" có chất lượng cao hơn. Các điểm nhấn thiết kế như mặt lưng, camera, nút Home với cảm biến vân tay và phím nguồn chuyển sang cạnh phải giống với mô hình rò rỉ. "Ảnh minh họa" Nút nguồn được chuyển sang cạnh phải thiết bị. Mặc dù thiết kế sản phẩm tương đồng với mô hình rò rỉ, thế nhưng nhóm thiết kế đã tái tạo lại hệ điều hành iOS và mang vào những điểm nhấn riêng cho phiên bản iOS này. Giao diện hệ điều hành iOS 8 trên chiếc iPhone 6 của SCAVids có dáng vẻ... hoạt hình hơn và đơn giản hơn iOS 8 từ Apple. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Video mô phỏng thiết kế sản phẩm được thực hiện rất đẹp mắt. "Ảnh minh họa" Hệ điều hành iOS 8 "hoạt hình" hơn. Sản phẩm có thiết kế hơi "vát" khiến cho phần camera dày hơn phần đuôi máy, đây là thiết kế ít gặp trên những bản concept iPhone 6 thời gian gần đây. Liệu với nhiều màu sắc đồng thời là một hệ điều hành iOS 8 tái thiết kế, chiếc iPhone này có làm hài lòng người hâm mộ Apple? "Ảnh minh họa" Thiết kế mang lại cảm giác "siêu mỏng" cho iPhone 6. Xem ảnh minh họa >>