Krystal tận tình chăm sóc "bệnh nhân" Bi (Rain) | Kenh14 Mobile
Những hình ảnh mới nhất của hai nhân vật Yoon Se Na ( Krystal) và Lee Hyun Wook ( Bi) trong bộ phim truyền hình  My Lovely Girl (tựa Việt:  Cô Nàng Đáng Yêu) vừa được SBS tiết lộ cách đây không lâu. Được biết ở tập phim chuẩn bị lên sóng, chàng CEO điển trai sẽ không may đổ bệnh. Tạm gác lại những hờn giận lúc trước, Se Na lập tức có mặt tại nhà người yêu để chăm sóc anh. Thậm chí, cô còn ở lại đến tận tối muộn rồi sau đó ngủ gật bên cạnh anh. Sự tận tình của Se Na khiến Hyun Wook không khỏi cảm động. Đồng thời, điều này cũng giúp cả hai được dịp hàn gắn mối quan hệ của mình.  Bên cạnh loạt ảnh "nhá hàng", nhà đài còn bật mí preview tập 11 của  My Lovely Girl. Sau những rắc rối của ban nhạc, anh chàng ca sĩ Shi Woo ( L) dần tập làm quen với việc biểu diễn độc lập. Anh sẽ hợp tác cùng Se Na để cho ra mắt ca khúc solo của mình. Ban đầu Shi Woo cũng khá lo lắng nhưng khi vừa bước lên sân khấu, anh lập tức hòa mình vào bài hát. Màn trình diễn hết sức ngọt ngào giúp anh để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng đông đảo khán giả.  Preview tập 11 My Lovely Girl (Cô Nàng Đáng Yêu) Tập 11 của  My Lovely Girl (Cô Nàng Đáng Yêu) sẽ lên sóng SBS vào tối nay, ngày 22/10.  (Nguồn: TopStarNews) Xem ảnh minh họa >>