Van Gaal thay thế HLV thể lực của Manchester United | Kenh14 Mobile
Theo thông tin được tờ Daily Mail đăng tải, Van Gaal đã quyết định thay thế vị trí của HLV thể lực Tony Strudwick bằng chyyên gia người Hà Lan, ông Jos van Dijk. Đây là vị trợ lý đã từng phục vụ Van Gaal thời ông này còn là HLV trưởng của tuyển Hà Lan, và nay là Manchester United. Jos van Dijk được Van Gaal đưa lên thay Strudwick Tony Strudwick, chuyên gia có 7 mùa phục vụ cho đội 1 Man United, sẽ phải rời bỏ công việc hàng ngày của mình để chuyển xuống làm việc ở đội trẻ. Theo giải thích của Van Gaal, ông trao quyền cho chuyên gia đồng hương là để... dễ làm việc. Tuy nhiên, báo giới Anh tin rằng, Tony Strudwick bị HLV người Hà Lan "trảm" là bởi ông phải chịu trách nhiệm chính dẫn tới việc có tới 9 cầu thủ của đội 1 bị dính chấn thương khi mà mùa giải mới chỉ trải qua vài vòng đấu. "Ảnh minh họa" Một số nguồn tin cho rằng Tony Strudwick bị trảm bởi danh sách chấn thương lên tới 9 người của MU "Ảnh minh họa" Ở một diễn biến khác, nhiều thông tin chỉ ra rằng, Tony Strudwick không phải chịu trách nhiệm với bất cứ một ca chấn thương nào của MU ở mùa giải năm nay. Từ khi Van Gaal tới nắm quyền ở sân Old Trafford, công việc thiết kế và chuẩn bị kế hoạch rèn thể lực cho các cầu thủ của Tony Strudwick đã phải để lại cho người khác. Thay vào đó, hàng ngày, ông chỉ có một nhiệm vụ duy nhất là giúp các cầu thủ khởi động và tập luyện những động tác nâng cao thể trạng. Động thái của Van Gaal có thể đem lại những cơn sóng ngầm tại sân Old Trafford. Lý do đơn giản bởi Tony Strudwick là chuyên gia nhận được sự tôn trọng rất lớn từ những cầu thủ người Anh ở Manchester United. Thậm chí ông còn thường xuyên được Liên đoàn bóng đá Anh (FA) mời lên trợ giúp các cầu thủ ở đội tuyển quốc gia. "Ảnh minh họa" Tony Strudwick (ngoài cùng, bên trái) trong một đợt tập trung cùng đội tuyển Anh (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>