Sao nhí một thời gây sốc với vòng 1 quá khổ | Kenh14 Mobile
Xuất hiện trong sự kiện chiếu phim “Sin City 2” tại London vào tối qua, người đẹp nhí một thời Dakota Blue Richards đã khiến nhiều người ngạc nhiên. Mới 20 tuổi, Dakota Blue Richards trang điểm khá đậm khiến cô như một nữ diễn viên ở tuổi 30. Không chỉ thế, vòng 1 quá khổ với đầy gân xanh của cô khiến Dakota gần như lột xác so với hình ảnh quen thuộc của chính mình. Trang điểm đậm, vòng 1 quá khổ với đầy gân xanh của cô khiến Dakota gần như lột xác so với hình ảnh quen thuộc của chính mình.   "Ảnh minh họa" Hình ảnh sao nhí Dakota năm nào.   Sinh ra ở Anh năm 1994, Dakota Blue Richards đã toả sáng khắp thế giới khi mới 13 tuổi. Mặc dù chưa đóng nhiều phim nhưng Dakota lại để lại ấn tượng hết sức đặc biệt. Dakota từng tham gia diễn xuất bên cạnh những ngôi sao lớn như Nicole Kidman, Daniel Craig và Eva Green. Năm 2007, bộ phim có sự tham gia diễn xuất của Dakota đã nhiều tuần đứng đầu bảng những phim ăn khách tại Mỹ và thế giới. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ở tuổi 20, Dakota gần như lột xác trở thành người đẹp bốc lửa.   "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Sự trưởng thành của Dakota vượt hẳn so với nhiều diễn viên cùng trang lứa.   Cách Cách (Theo Sina, DM) Xem ảnh minh họa >>