Facebook "lỡ tay" tung ứng dụng hấp dẫn trước ngày ra mắt | Kenh14 Mobile
Sau khi "mua hụt" Snapchat, rất nhiều người đặt câu hỏi về việc liệu Facebook sẽ làm gì với đối thủ cạnh tranh quá lớn này. Facebook ngày một mở rộng mình hơn để không những trở thành một mạng xã hội mà còn là một công cụ kết nối đa phương tiện cho người dùng Internet. Mới đây, Facebook đã vô tình để lộ diện quân bài giúp cạnh tranh với Snapchat, mang tên Slingshot, đây sẽ là ứng dụng cho phép người dùng cùng bạn bè "bắn" tin nhắn lẫn nhau dưới dạng văn bản, video hay hình ảnh. Tất nhiên, những đoạn video và hình ảnh cũng sẽ tự hủy sau một khoảng thời gian ngắn cho dù người nhận có xem nó hay không. Mặc dù gỡ khỏi kho ứng dụng không lâu sau khi xuất hiện, thế nhưng những hình ảnh về Slingshot đã được trang thông tin công nghệ The Verge lưu lại. Thế nhưng, thay vì ấn nút như ở Snapchat, Facebook lại sử dụng hình thức "vuốt để gửi tin nhắn" với Slingshot. Đây là một tiện ích tuy nhỏ nhưng sẽ tạo nên trải nghiệm sử dụng mới lạ cho người dùng. "Ảnh minh họa" Cách thức sử dụng của Slingshot không có nhiều khác biệt so với Snapchat. Đối với vũ khí chiến lược Poke trước đây, Facebook đã thất bại khi đối đầu cùng Snapchat, thế nên Slingshot có thể nói là sản phẩm mang nhiều tâm huyết của mạng xã hội này. "Ảnh minh họa" Hình ảnh cùng video sẽ tự hủy sau khoảng thời gian ngắn. Không lâu sau khi xuất hiện trên chợ ứng dụng iOS App Store, Facebook đã kịp nhận ra để rút Slingshot trở lại. Đại diện Facebook cho rằng đây là một lỗi không mong muốn từ phía Facebook, thế nhưng với quy trình duyệt ứng dụng khắt khe trên App Store, chắc ai cũng hiểu rằng đây là chiêu trò "câu kéo" của Facebook. Ứng dụng này sẽ sớm xuất hiện trên cả hai kho ứng dụng Apple App Store cũng như Google Play Store trong thời gian tới. "Ảnh minh họa" Slingshot cũng cho phép người dùng vẽ thêm các chi tiết vào hình ảnh để gửi đi. Xem ảnh minh họa >>