Bước nhảy hoàn vũ nhí: Các giám khảo khóc ròng vì loại thí sinh ở Vòng Đối đầu | Kenh14 Mobile
Vòng Tuyển chọn Bước nhảy hoàn vũ nhí khép lại đầy ấn tượng với việc tìm kiếm ra 30 gương mặt xuất sắc nhất. Ở vòng thi này, các bé đã chinh phục khán giả bằng các kĩ thuật điêu luyện, sự ngây thơ hồn nhiên cùng sự độc đáo trong các tiết mục. Nhưng với Vòng Đối đầu, mở màn trong đêm thứ Sáu tới đây, công chúng sẽ còn bất ngờ hơn bởi sự tiến bộ và tình yêu với bộ môn nhảy múa của các thí sinh nhí. MC Khánh Thi - Đại Nghĩa "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dàn Huấn luyện viên và Cố vấn Trong Vòng Đối đầu, 10 thành viên của mỗi đội sẽ được các Huấn luyện viên ghép cặp với nhau. Các cặp đấu thường có cùng phong cách hoặc thể loại nhảy sẽ biểu diễn chung trong một tiết mục với nội dung thú vị. Sau khi trình diễn, các Giám khảo sẽ đưa ra nhận xét và Huấn luyện viên cùng cố vấn của đội sẽ cân nhắc đưa bé nào vào vòng trong. Một điều đặc biệt của Bước nhảy hoàn vũ nhí là Huấn luyện viên có quyền chọn cả 2 bé nếu tiết mục quá xuất sắc, không chọn cả 2 bé nếu các bé vẫn chưa đạt yêu cầu và cướp thí sinh từ đội khác nếu thấy thí sinh quá ấn tượng. Tuy vậy, dù cướp, chọn đôi, chọn đơn hay loại cả hai thì cuối cùng mỗi đội cũng chỉ được phép còn lại 5 thí sinh. Sau Vòng Đối đầu, 15 thí sinh xuất sắc nhất còn trụ lại sẽ bước vào Vòng Liveshow. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ở vòng thi này, như lời hứa với các thí sinh nhí khi chọn các bé về đội, các Huấn luyện viên cùng các cố vấn đã hết sức đầu tư cho các tiết mục. Mỗi phần thi được trình diễn trên sân khấu, khán giả sẽ dễ dàng nhận ra sự tâm huyết của các Huấn luyện viên trong từng nội dung và hình thức bài nhảy. Đó có thể là câu chuyện về tình cha con, hoạt cảnh phòng thí nghiệm, câu chuyện của những võ sĩ xứ sở hoa anh đào hay phiên bản nhảy của các trò chơi Flappy Bird, Mario… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau một thời gian gắn bó cùng nhau tập luyện, cùng vui chơi, với các bé, Bước nhảy hoàn vũ nhí đã trở thành một ngôi nhà thứ 2 với các thầy cô, các anh chị, bạn bè cùng nhiều kỉ niệm. Trong Vòng Đối đầu, những cuộc chia tay trên sân khấu không ít lần khiến khán giả trong trường quay phải bật khóc. Sự đáng yêu, bịn rịn của các bé cũng khiến các Huấn luyện viên không cầm được nước mắt. Không chỉ các nữ Giám khảo mà còn cả các cố vấn cũng không cầm lòng nổi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những cuộc chia tay đầy nước mắt của cả Giám khảo lẫn thí sinh Vòng Đối đầu Bước nhảy hoàn vũ nhí sẽ bắt đầu đến với khán giả vào tối thứ Sáu tới (8/8). Xem ảnh minh họa >>