Street style đơn giản mà vẫn "hút hồn" của sao Việt & thế giới | Kenh14 Mobile
Hồ Ngọc Hà vốn sở hữu vóc dáng cao ráo nên khi mặc quần jeans ống loe, cô càng tôn được nét thanh cao của thân hình. Ngày hè nắng nóng, Hà Hồ mix quần ống loe chất liệu jeans với áo họa tiết - công thức tuy đơn giản nhưng lại giúp cô trở nên nổi bật một cách dễ dàng. "Ảnh minh họa" Màu coral, sự pha trộn giữa một chút ngọt ngào của màu hồng với vẻ tươi tắn nhưng cũng đầy rực rỡ của màu cam, là sự lựa chọn cho street style ngày hè của Andrea. Cô kết hợp tank-top với quần shorts cùng tông màu coral, pha trộn thêm chút sắc nude từ phụ kiện như túi và giày. "Ảnh minh họa" Những đường cong gợi cảm của Ngọc Trinh ẩn hiện đầy quyến rũ sau chiếc váy ôm sát với tông màu xám nhã nhặn. Bộ cánh có chất liệu thun co giãn, phù hợp với hình ảnh thanh lịch và quyến rũ. Phối cùng trang phục màu trầm, người đẹp mang túi xách Hermes tông xanh nổi bật. Cô không quên đi giày cao gót chót vót để tôn dáng hơn. "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy Linh lại khai thác nét gợi cảm từ tấm lưng nuột nà khi diện áo sát nách cut-out với quần shorts. "Ảnh minh họa" Bộ đôi màu sắc vàng - tím vô cùng ngọt ngào, nữ tính đã mang đến nét hấp dẫn khó cưỡng cho Tóc Tiên dưới ánh nắng mùa hè. "Ảnh minh họa" Tuyết Lan thảnh thơi dạo phố trong chiếc váy maxi thướt tha in họa tiết hoa xanh mát, tràn đầy sức sống. "Ảnh minh họa" Khác với phong cách "Hàn Quốc" thường thấy trong thời gian trước, Minh Hằng đơn giản và nữ tính hơn khi chọn cho mình một set đồ street style gồm áo cổ yếm, quần shorts kẻ sọc và sandals ánh kim sành điệu. "Ảnh minh họa" Diễm My 9x thể hiện gout thẩm mỹ tinh tế của mình với trang phục đơn sắc nhưng đầy cá tính. Lối kết hợp quần da liền tông với ankle boots khiến cho đôi chân của Diễm My thêm thon dài, quyến rũ. "Ảnh minh họa" Hoa hậu Thu Thảo dạo phố cổ trong chiếc váy trắng dịu dàng và những phụ kiện ăn ý, cùng tông màu. "Ảnh minh họa" Sử dụng một đôi giày ánh kim để tăng điểm thời thượng cho set đồ street style với áo phông và quần jeans, Yến Trang đã thể hiện được phong độ mặc "chất" của mình. "Ảnh minh họa" Chiếc váy xòe với sắc xanh đen đầy nữ tính của Jessica lại càng thêm phần duyên dáng, trẻ trung khi được mix kèm với những món phụ kiện mang sắc hồng phấn dịu ngọt. "Ảnh minh họa" Sooyoung mang đến nét tươi mới cho chiếc áo sơmi trắng khi kết hợp cùng quần họa tiết hoa sặc sỡ và giày slip-on. "Ảnh minh họa" Lần hiếm hoi mà Tiffany đến sân bay với một trang phục vắng bóng... màu hồng. Cô diện sơmi trắng với quần jeans xanh nhạt và một đôi giày đế xuồng. "Ảnh minh họa" Vẫn giữ nguyên chất "swag" thường thấy, CL diện trang phục cả cây đen và nhấn nhá chút nét khác lạ với vòng chunky và balo họa tiết động vật. "Ảnh minh họa" Dara "xì tin" không kém đàn em trong chiếc váy suông dáng áo phông và combat boots. "Ảnh minh họa" Trái ngược với phong cách gợi cảm trên sân khấu, thời gian gần đây, street style của HyunA luôn ghi điểm bởi sự đơn giản nhưng trẻ trung và không bị nhàm chán. "Ảnh minh họa" Cô nàng Fei của Miss A xuống phố với chiếc chân váy denim được thiết kế khá gợi cảm, phối cùng một đôi ankle-strap màu đỏ và áo phông trắng. "Ảnh minh họa" Jia lại ưa chuộng phong cách cá tính khi diện áo jersey oversized để "giấu quần". "Ảnh minh họa" Bộ trang phục họa tiết hoa nhiệt đới được Taylor Swift mix cùng giày vàng và túi xách màu ghi. Cô rạng rỡ trên phố với đôi chân thon dài và lối trang điểm phảng phất nét cổ điển. "Ảnh minh họa" Không sở hữu chiều cao "khủng" như cô bạn thân nhưng Selena Gomez vẫn khéo léo trong chuyện "ăn gian" vóc dáng khi mix crop-top với quần jeans cạp cao. "Ảnh minh họa" Thời trang street style của Rihanna rất đa dạng và khó đoán. Có những khi cô ăn diện thật cá tính, có lúc lại gợi cảm đến "chết người" với váy xuyên thấu như thế này. "Ảnh minh họa" Không quá cầu kỳ hay lòe loẹt, Miranda Kerr vẫn trở nên rất quyến rũ khi diện một chiếc váy maxi họa tiết tối màu. "Ảnh minh họa" Linh hoạt và mát mẻ, rompers 2 dây trở thành sự lựa chọn khi xuống phố của "Thiên thần" Candice Swanepoel. "Ảnh minh họa" Kylie Jenner tự tin diện boots cao quá đầu gối trông tiết trời nóng bức của tháng 7. "Ảnh minh họa" "Công chúa ngủ trong rừng" Elle Fanning tìm đến sự thoải mái của tank-top, quần shorts và sandals bệt. Xem ảnh minh họa >>