Tiffany (SNSD) rạng rỡ sau tin chia tay Nichkhun (2PM) | Kenh14 Mobile
Sáng nay, 3 thành viên của SNSD gồm Seohyun, Tiffany và Taeyeon đã xuất hiện trong sự kiện quảng bá, giới thiệu sản phẩm cho 1 thương hiệu. Sau màn trở lại thành công trên các sân khấu âm nhạc trong thời gian gần đây, 3 cô nàng thường xuyên được thay mặt SNSD tham gia vào các sự kiện lớn. Nhiều trang báo Trung Quốc trong những ngày vừa qua có loan tin về việc cặp đôi nổi tiếng Tiffany - Nichkhun đã có dấu hiệu chia tay trong im lặng. Chính vì lẽ đó, Tiffany đã trở thành tâm điểm được chú ý trong sự kiện lần này. Trước ống kính, nữ ca sĩ tươi cười rạng rỡ và tỏ ra vô cùng thân thiện. Hai thành viên còn lại trong nhóm cũng nhận được nhiều lời khen ngợi của cộng đồng mạng bởi gương mặt trẻ trung, tràn đầy sức sống của họ. Tiffany cười tít mắt trước ống kính sau tin đồn chia tay Nichkhun. Vẻ rạng rỡ của Tiffany. Cận cảnh gương mặt trẻ thơ của Taeyeon. Taeyeon xinh đẹp từ mọi góc nhìn. Taeyeon và Tiffany thích thú chụp ảnh tự sướng với nhau. Seohyun “hớp hồn” người hâm mộ bằng vẻ đẹp đầy nữ tính. Nguồn: Topstarnews Xem ảnh minh họa >>