GMTQ nhí: Mỹ Linh gây tò mò khi hóa "Tiên hắc ám" | Kenh14 Mobile
Show đầu tiên của "Gương mặt thân quen nhí 2014" đã hoàn thành xong khâu hậu kỳ để chuẩn bị lên sóng. Nét nổi bật của phiên bản nhí chính là những tiết mục vô cùng màu sắc, đáng yêu, có khả năng thu hút không chỉ trẻ em mà cả những đối tượng khán giả người lớn. Mở đầu chương trình sẽ là tiết mục hóa trang của Mỹ Linh thành nhân vật Tiên hắc ám Maleficent với bài hát "Once upon a dream". Cũng như nữ diễn viên Angelina Jolie, Mỹ Linh đã hóa thân thành một cô tiên phiên bản Việt rất xinh đẹp trong bộ trang phục huyền bí và cặp sừng nhọn vô cùng độc đáo. Hứng khởi khi được làm việc với trẻ em, nghệ sĩ Hoài Linh cũng đã kết hợp với con nuôi - bé Ben để thể hiện bài hát "Thằng bờm". Trong tiết mục này, Hoài Linh sẽ thủ vai thằng Bờm trong khi bé Ben lại hóa trang thành một Phú ông rất đáng yêu. Lần đầu tiên tham gia "Gương mặt thân quen nhí" với vai trò giám khảo, NSND Hồng Vân cũng không hề thua kém 2 người em đồng nghiệp khi xuất hiện ấn tượng trong vai bé Xuân Mai và "Tía má em". Dù đã lâu lắm mới phải “cưa sừng làm nghé” nhưng chị vẫn chứng tỏ được bản lĩnh sân khấu của một người nghệ sĩ chuyên nghiệp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chí Thiện "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kyo York "Ảnh minh họa" MC Đại Nghĩa "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Minh Thuận "Ảnh minh họa" Thu Phượng "Ảnh minh họa" Ngân Quỳnh "Ảnh minh họa" Thúy Uyên Sau tiết mục của NSND Hồng Vân sẽ là tiết mục "Thương quá Việt Nam" gắn liền với hình ảnh ca sĩ Quang Linh do cặp thí sinh Thúy Uyên - Gia Bảo trình bày. Thúy Uyên đã quyết định nhét bông gòn trong miệng để cho gương mặt trông bầu bĩnh giống Quang Linh hơn. Cô thí sinh nhí Bảo An và Chí Thiện tiếp nối chương trình với nhạc phẩm "My oh my" của nhóm Aqua. Bảo Nghi cùng với Ngân Quỳnh là cặp thí sinh hóa thân thành ca sĩ Khánh Hà với bài hát "Nắng có còn xuân". Ca sĩ Thu Phượng lần đầu tham gia cũng không giấu nổi sự hồi hộp khi kết hợp cùng với thí sinh nhí Gia Huy. Cặp đôi ra mắt khán giả với tác phẩm "Coco Jambo" sôi động. Cặp đôi cô bé lai Hàn Uyên Nhi và Kyo York cũng đã chuẩn bị rất chu đáo cho tiết mục "Cây đa" của ca sĩ Phạm Anh Khoa. Kết thúc chương trình là bài hát nhạc phim "Doraemon" được thể hiện bởi cặp đôi Minh Thuận - Anh Duy trong vai Nobita và Xuka. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dàn thí sinh nhí đáng yêu của "Gương mặt thân quen nhí 2014" Chương trình "Gương mặt thân quen nhí 2014" sẽ bắt đầu lên sóng vào tối nay (3/10). Xem ảnh minh họa >>