3 smartphone mới đầy ấn tượng Sony vừa giới thiệu tại IFA 2014 | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi sự kiện của Samsung với điểm nhấn là chiếc Samsung Galaxy Note 4 và Samsung Galaxy Edge kết thúc, Sony cũng “nổ súng” tại IFA 2014 với loạt sản phẩm mới bao gồm: ba chiếc smartphone (Xperia Z3, Xperia Z3 Compact, Xperia E3), máy tính bảng Xperia Z3 Tablet Compact, Smartband Talk và Smartwatch 3. Trước hết, hãy cùng chúng tôi điểm qua một số điểm nhấn trên những chiếc smartphone mới của hãng công nghệ này. 1. Sony Xperia Z3 Chân dung Sony Xperia Z3. Về thiết kế, Sony Xperia Z3 vẫn sử dụng ngôn ngữ OmniBalance truyền thống. Tuy nhiên có thể dễ dàng nhận thấy khung máy lúc này mang trên mình thiết kế cong hình elip. Với thân máy mới, cảm giác trên tay Sony Xperia Z3 chắc chắn sẽ phần nào thoải mái hơn thiết bị tiền nhiệm. Bên cạnh đó, Xperia Z3 có “số đo” 146 x 72 x 7,2 mm. Máy vẫn có chuẩn chống nước và bụi IP68 và hệ thống loa S-Force Front Surround giống Z2. "Ảnh minh họa" Sony Xperia Z3 có ngoại hình sang trọng như thường thấy trên các sản phẩm của Sony với ngôn ngữ OmniBalance lúc này đã mềm mại hơn. Trong khi Samsung và LG đã bắt đầu trang bị độ phân giải Quad HD cho các dòng máy cao cấp, Sony vẫn trung thành với màn hình IPS 5,2 inch độ phân giải 1.080 x 1.920, tương đương mật độ điểm ảnh 424 PPI. Bù lại, Xperia Z3 sở hữu màn hình công nghệ Triluminos cho di động với tiêu chuẩn Live Colour cùng công nghệ X-Reality với khả năng hiển thị xuất sắc vượt trội. "Ảnh minh họa" Với thông số 600 nits, Xperia Z3 là một trong những sản phẩm có màn hình sáng nhất trên thị trường. "Ảnh minh họa" Camera sau và trước có thông số lần lượt là 20,7MP và 2,2MP. "Ảnh minh họa" Bốn phiên bản màu máy khác nhau. Sony Xperia Z3 tận dụng sức mạnh từ vi xử lý Qualcomm Snapdragon 801 tốc độ 2,5GHz hỗ trợ bởi Adreno 330 GPU và 3GB RAM. Máy sẽ có hai phiên bản bộ nhớ trong là 16GB và 32GB, cả hai cùng hỗ trợ khe cắm thẻ nhớ MicroSD. Đáng tiếc pin trên Z3 lại đánh dấu một sự “xuống cấp” từ Z2 khi thiết bị này chỉ có pin dung lượng 3.100 mAh. Hiện chưa rõ thời gian cụ thể thiết bị này sẽ được bán ra khi Sony chỉ “úp mở” rằng máy sẽ lên kệ trong mùa thu này. 2. Sony Xperia Z3 Compact "Ảnh minh họa" Sony Xperia Z3 Compact là thiết bị kế nhiệm Sony Xperia Z1 Compact. "Ảnh minh họa" Máy phù hợp với người dùng mong muốn một thiết bị Sony cao cấp ở kích thước nhỏ hơn. Theo đánh giá của nhiều trang công nghệ, Z3 Compact thậm chí có phần lấn lướt cả phiên bản cao cấp Xperia Z3 tại sân khấu IFA năm nay của Sony. Máy giữ nguyên kích thước màn hình của Xperia Z1 Compact với thông số 4,6 inch nhưng thân máy lúc này nhẹ hơn 6% và mỏng hơn 9%. Cụ thể, thiết bị mới này dày 8,6mm và nặng 129g. "Ảnh minh họa" Viền máy được cấu thành từ nhựa trong khá lạ mắt. Sony Xperia Z3 Compact sở hữu chip xử lý lõi tứ Snapdragon 801 tốc độ 2,5GHz cùng nhân đồ họa Adreno 330 tương đương Xperia Z3. Thông số camera sau của thiết bị này cũng bằng với chiếc Z3, tuy nhiên, camera trước có thông số thấp hơn chút đỉnh ở mức 2,1MP. "Ảnh minh họa" Dòng máy này cũng có bốn phiên bản màu máy khác nhau tuy nhiên có phần sặc sỡ và trẻ trung hơn Xperia Z3. Có màn hình nhỏ hơn Z3 với thông số 4,5 inch, độ phân giải của thiết bị này cũng bị giảm xuống mức 720 x 1.280 pixel do đó mật độ điểm ảnh (326PPI) vẫn kém Xperia Z3 khá nhiều. Dự kiến máy sẽ có mặt trên thị trường vào cuối mùa thu năm nay. 3. Sony Xperia E3 "Ảnh minh họa" Sony Xperia E3 là bản nâng cấp đáng giá trong dòng máy Sony Experia E-series. Tại IFA lần này, Sony cũng không quên giới thiệu một thiết bị giá rẻ có tên Xperia E3. Ở phần nhìn, E3 thực sự là một phiên bản giá rẻ của chính Xperia Z3. Dĩ nhiên, để giảm thiểu chi phí, thiết bị này sở hữu vỏ nhựa. So sánh với thiết bị tiền nhiệm trong dòng E-series của Sony, E3 đón nhận khá nhiều nâng cấp đáng kể về mặt phần cứng. Máy có màn hình tăng lên 4,5 inch từ 4 inch, tuy nhiên đáng tiếc là độ phân giải vẫn giữ nguyên ở 480 x 854 pixel (218PPI). Đổi lại, E3 có hỗ trợ kết nối LTE, chip lõi tứ Qualcomm Snapdragon 400, dung lượng pin 2.330 mAh và đặc biệt là 1GB RAM. Bộ nhớ trong giữ nguyên ở mức 4GB so với thiết bị tiền nhiệm tuy nhiên người dùng có thể mở rộng thêm tối đa 32GB qua khe cắm thẻ nhớ. Camera trên thiết này có thông số 5MP với đèn flash LED và camera trước VGA.  (Tham khảo: PhoneArena, TheVerge) Xem ảnh minh họa >>