Những trường hợp giống nhau vì phẫu thuật thẩm mỹ trong showbiz | Kenh14 Mobile
Sao Việt: Lan Phương và Thủy Tiên   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Người đẹp chuyển giới" Lan Phương từng gây chú ý với gương mặt và phong cách na ná ca sĩ Thủy Tiên tại vòng casting chương trình Vietnam's Next Top Model 2013. Vốn dĩ Thủy Tiên vẫn vấp phải khá nhiều tin đồn cho rằng cô đã thẩm mỹ nâng mũi, gọt mặt để có gương mặt như hiện nay nên khi xuất hiện bản sao Lan Phương, nhiều người còn đùa rằng, cả hai đã thẩm mỹ cùng một cơ sở.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhà thiết kế Franky Nguyễn từng khiến công chúng bất ngờ và thú vị vì có vẻ ngoài và phong cách thời trang "như bản sao" của Hồ Ngọc Hà. Không thể phủ nhận, Franky nổi tiếng hơn hẳn khi giống Hà Hồ mặc dù cô chỉ là “bản sao thẩm mỹ” của cô ca sĩ nổi tiếng.   "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương, Hari Won cũng khiến khán giả ngỡ ngàng bởi nhiều nét giống nhau, đặc biệt là gương mặt nhỏ, cằm thon nụ cười tươi. Giai đoạn trước khi gia nhập làng giải trí, Văn Mai Hương sở hữu gương mặt khá bầu bĩnh và dính nghi án thẩm mỹ thời gian gần đây. Vì thế, một số ý kiến từng phỏng đoán, Văn Mai Hương đã thẩm mỹ cùng gu với Hari Won.   "Ảnh minh họa" Kim Dung và Trúc Nguyễn, 2 người đẹp có chiếc cằm nhọn giống nhau bất ngờ khiến rộ nghi án cả hai thẩm mỹ cằm cùng nơi.   "Ảnh minh họa" Người đẹp Kim Dung sở hữu vẻ đẹp tươi tắn và vóc dáng mảnh mai, cân đối. Trúc Nguyễn được biết đến từ giải Bạc Ngôi sao Người mẫu 2010 và cũng từ đó, cô chính thức tham gia làng thời trang Việt.   Sao ngoại   "Ảnh minh họa" Hai cô ca sĩ xinh đẹp Yoona và Krystal dù không có quan hệ máu mủ nhưng lại sở hữu vẻ đẹp rất giống nhau, từ ánh mắt, mũi đến khuôn miệng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trang Cri của Trung Quốc đã từng lật lại ảnh quá khứ của hai nghệ sĩ để chứng minh họ từng không giống nhau nhiều như bây giờ. Trang này cho rằng, theo thời gian cả hai đều đẹp lên và rất na ná nhau. Họ đưa ra lập luận một là sự thần kỳ của công nghệ thẩm mỹ hoặc hai là do thẩm mỹ chung nơi. (Ảnh Yoona trước đây và hiện nay)   "Ảnh minh họa" Krystal trước đây   "Ảnh minh họa" Yoo In Na và Yoo Ri Ah: Yoo In Na và cựu Hoa hậu Hàn Quốc 2009 Yoo Ri Ah có gương mặt giống nhau đến 90% và thậm chí ảnh so sánh từng khoảnh khắc của hai cô cũng gần như y chang nhau. Ri Ah gặp nhiều hoài nghi về việc thẩm mỹ trong khi Yoo In Na thậm chí còn được mệnh danh là "nữ hoàng dao kéo". Vì thế, sự nghi ngờ cả hai “tút tát” cùng trung tâm thẩm mỹ trở nên xôn xao.   "Ảnh minh họa" Cựu Hoa hậu trong tấm ảnh gần như y chang Yoo In Na   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Fei (MissA) và “người đẹp ngàn cân” Kim Ah Joong luôn được so sánh giống nhau như chị em. Thậm chí, các trang mạng đôi khi còn phải ghi chú tên cẩn thận vì sợ nhầm lẫn. Kim Ah Joong công khai thừa nhận cô đã thẩm mỹ để ngày càng đẹp hơn. Đây cũng là lý do khiến nhiều người hiếu kỳ vì sự giống nhau giữa hai người.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Gabby đang là người mẫu, diễn viên của một công ty truyền thông văn hóa ở Bắc Kinh. Còn rất trẻ nhưng cô có sự nghiệp khởi đầu may mắn hơn nhiều nghệ sĩ khác nhờ gương mặt rất giống Angela Baby. Tuy nhiên, cộng đồng người hâm mộ của Angela Baby lại phản đối cô và cho rằng, chắc chắn người đẹp trẻ này đã phẫu thuật thẩm mỹ và cố tình “dựa hơi” Angela để nổi tiếng. Đáng nói, Angela Baby vốn cũng bị cho là người đẹp dao kéo nên truyền thông nhận định chẳng qua cả hai nghệ sĩ đều thẩm mỹ cùng nơi.   "Ảnh minh họa" Phan Sương Sương và Angela Baby   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trang Ent đưa ra phỏng đoán về việc Phan Sương Sương vừa trải qua vài ca phẫu thuật thẩm mỹ. Và bằng chứng là gương mặt ngày càng khác biệt của cô. Vốn được mệnh danh là “tiểu Thư Kỳ” nhưng trong những hình ảnh mới vừa công khai, Phan Sương Sương gần như y đúc Angela Baby.   "Ảnh minh họa" Truyền thông và cả cư dân mạng đều rất ngạc nhiên khi Trần Đan Đình quá giống Dương Mịch. Trang Sina cho rằng, độ giống nhau giữa họ là 95%.   "Ảnh minh họa" Mới khởi nghiệp nhưng với gương mặt khá đặc biệt này, Trần Đan Đình đang trở thành nhân vật được săn đón.   "Ảnh minh họa" Dương Mịch cũng từng khác biệt với gương mặt vuông vắn hơn nhưng vài năm gần đây, cô đã đổi khác quá nhiều. Một số trang tin cho rằng, vẻ đẹp mới sau "tút tát" của Dương Mịch đang trở thành "mốt" tại Trung Quốc.   "Ảnh minh họa" Người đẹp sinh năm 1989 tới từ Tứ Xuyên Lê Đan có ngoại hình rất giống Dương Mịch, đặc biệt là khuôn miệng, mắt và cằm. Với vòng một căng đầy nhờ thẩm mỹ, Lê Đan còn có phần gợi cảm hơn đàn chị nổi tiếng.   "Ảnh minh họa" Khi được hỏi về Dương Mịch, Lê Đan cũng không ngần ngại chia sẻ: " Tôi thấy Dương Mịch rất đẹp. Ban đầu khi mọi người nói tôi giống Dương Mịch, tôi vẫn không nhận ra điều đó. Năm 2009, đại diện của tôi khẳng định lại điều này và nói tại sao tôi không bắt chước phong cách của chị ấy. Tôi thấy cũng hay, nhưng giờ tôi muốn tự mình phát triển".   Cách Cách (Tổng hợp SX) Xem ảnh minh họa >>