Những sân khấu "mặc kệ" ốm đau của sao Kpop | Kenh14 Mobile
Một trong những điều mà idol Kpop đang phải chấp nhận sống chung đó chính là những chấn thương, điều kiện sức khỏe không tốt vì lịch trình dày đặc, căng thẳng. Không ít những trường hợp ca sĩ phải nhập viện, băng bó hay ủ rũ suốt buổi diễn, sự kiện đã khiến fan vô cùng đau lòng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Idol vẫn đứng trên sân khấu dù gặp vấn đề về sức khỏe Nhà SM đặc biệt gây chú ý bởi không ít nghệ sĩ gặp phải tình trạng sức khỏe không đảm bảo, từ DBSK, Super Junior cho tới SNSD hay EXO. Mới đây, việc Luhan quyết định rời EXO một lần nữa khiến nhiều người lo lắng hơn về cuộc sống, sinh hoạt, việc tập luyện của các idol Kpop. Cùng điểm lại những sân khấu đầy dũng cảm của sao Hàn, khoảnh khắc vượt lên mọi sự đau đớn của bản thân để cống hiến cho khán giả hâm mộ. EXO Tại "MAMA 2013", D.O đã ráng gượng để hoàn thành phần trình diễn của mình Kai liên tục dính chấn thương và thể hiện rõ sự đau đớn trên sân khấu