5 điều chứng minh Van Gaal còn kém xa David Moyes | Kenh14 Mobile
1. Điểm số 5 trận đấu đầu tiên của mùa 2013/14, David Moyes chỉ giúp Quỷ đỏ có 2 trận thắng, 1 trận hòa và 2 trận thua. Đây được coi như là thành tích tệ hại đối với một CLB lớn như Manchester United. Tuy nhiên, việc phải đối mặt với cả Liverpool, Manchester City và Chelsea cũng ảnh hưởng không nhỏ tới việc đội bóng chủ sân Old Trafford không có được một thành tích tốt đầu mùa giải. Moyes kiếm được 7 điểm/5 trận dù phải gặp cả loạt đối thủ rắn mặt Lịch thi đấu 5 vòng đầu của Manchester United ở Premier League 2014/15 là rất nhẹ. Thầy trò HLV Van Gaal được đá 3 trận trước các đội bóng mới lên hạng, 2 trận còn lại cũng chỉ phải gặp những đối thủ tầm trung là Sunderland và Swansea. Tuy nhiên, Van Gaal và các học trò chỉ kiếm về được có 5 điểm, với thành tích 1 thắng, 2 thua và 2 hòa. Tồi tệ nhất có lẽ là trận thua 3-5 trước Leicester, dù đã dẫn trươc 2-0 chỉ sau 16 phút. 2. Chi tiêu trên TTCN Van Gaal vung khoảng 160 triệu bảng (5.750 tỷ VNĐ) ở mùa Hè vừa qua để chiêu mộ Di Maria, Blind, Shaw, Herrera... Con số này gấp gần 6 lần khoản tiền 28 triệu bảng mà David Moyes dùng để mang tân binh Fellaini về sân Old Trafford ở kỳ chuyển nhượng Hè 2013. "Ảnh minh họa" Đưa về Old Trafford cả loạt bom tấn nhưng Man United vẫn chưa thể lấy lại được hình ảnh ông lớn Vung tiền như vậy nhưng thành tích của Manchester United thậm chí còn đang có chiều hướng đi xuống. 3. Dùng cầu thủ trẻ Trung vệ trẻ Blackett được Van Gaal tin tưởng cho đá chính 5/5 trận ở Premier League 2014/15. Kết quả là, phong độ tệ hại của anh là một trong những nguyên nhân chính khiến Manchester United phải nhận tới 11 bàn thua chỉ sau 5 trận. "Ảnh minh họa" Blackett là một trong những mắt xích yếu nhất hàng phòng ngự MU Trong khi đó, dưới triều đại của mình, David Moyes đã khiến nhiều fan của MU có dịp xoa tay hài lòng khi giới thiệu gương mặt trẻ đầy triển vọng Adnan Januzaj.  4. Số bàn thua phải nhận "Ảnh minh họa" Một đội bóng mới lên hạng như Leicester City vẫn dễ dàng nã vào lưới De Gea tới 5 bàn Sau 5 trận đầu mùa 2014/15, Manchester United phải nhận tới 11 bàn thua. Quỷ đỏ dưới tay của David Moyes sau 5 vòng đầu chỉ bị thủng lưới có 4 bàn và nằm trong top những đội bóng có hàng phòng ngự "rắn" nhất giải Ngoại hạng. 5. Kinh nghiệm David Moyes có nhiều năm giữ vai trò HLV trưởng của Everton. Dưới triều đại của Moyes, Everton luôn là một trong những đội bóng có lối chơi khó chịu vào bậc nhất giải ngoại hạng. Ông cũng từng giúp đội bóng này chiếm một suất trong top 4 ở mùa 2004/05.  "Ảnh minh họa" David Moyes dày dặn kinh nghiệm ở Premier League hơn Van Gaal Trong khi đó, dù từng đoạt 8 chức VĐQG ở 4 giải đấu khác nhau, cùng với 1 Champions League mùa 1994/95, HLV Van Gaal chưa có kinh nghiệm huấn luyện ở xứ sở sương mù. (Nguồn: Independent) Xem ảnh minh họa >>