Sulli bị tố cáo tự ý bỏ dở lịch trình của đoàn phim | Kenh14 Mobile
Bởi vì thông tin tạm rời khỏi showbiz cũng như scandal hẹn hò với thành viên Dynamic Duo - Choiza mà những ngày vừa qua, Sulli (f(x)) đã trở thành cái tên được báo chí Hàn đặc biệt quan tâm. Cách đây không lâu còn có nguồn tin cho biết, cô nàng đã bất ngờ "chơi trò mất tích", không thèm tham dự các hoạt động của dự án điện ảnh Fashion King. Điều này một lần nữa khiến khán giả, đặc biệt là các fan ruột của cô được phen lo sốt vó.      "Ảnh minh họa"   Tuy nhiên ngay sau khi thông tin được tiết lộ, đại diện của đơn vị sản xuất Fashion King đã nhanh chóng lên tiếng đính chính. Người này cho biết, chuyện Sulli bỏ lỡ buổi chụp poster là hoàn toàn bịa đặt: "Thực tế, cô ấy vẫn nghiêm túc tuân thủ toàn bộ lịch trình của đoàn phim. Vừa qua, cô cũng đã có mặt để cùng các bạn diễn khác như Joo Won, Ahn Jae Hyun, Park Se Young và Kim Sung Oh thực hiện việc chụp áp phích. Nhờ sự tích cực và tinh thần chuyên nghiệp, họ đã hợp tác với nhau rất ăn ý, đồng thời tạo ra bầu không khí làm việc hết sức thân thiện và vui vẻ."    "Ảnh minh họa"   Fashion King là tác phẩm có kịch bản được xây dựng dựa trên webtoon nổi tiếng cùng tên. Nội dung phim xoay quanh câu chuyện về một chàng trai cực kì đam mê thời trang và quyết tâm thay đổi bản thân để trở nên đẹp trai và phong cách nhất trong mắt mọi người. Nam diễn viên Joo Won sẽ đảm nhận vai nam chính Woo Ki Myung. Trong khi đó, Sulli thể hiện nhân vật nữ chính Kwak Eun Jin.    "Ảnh minh họa"   Dự kiến, Fashion King sẽ công chiếu vào khoảng cuối năm 2014. (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>