Bạn diễn ngẩn ngơ trước vẻ thánh thiện của Soo Young (SNSD) | Kenh14 Mobile
Đoạn trailer dài hơn 6 phút của The Spring Day of My Life (tựa Việt: Ngày Mùa Xuân) hiện đang được chia sẻ rộng rãi trên các diễn đàn phim ảnh châu Á. Mở đầu clip là cảnh Soo Young trong vai Lee Bomi diện váy trắng muốt, tay cầm đóa hoa cúc vàng trông xinh đẹp và thánh thiện như một thiên thần. Hình ảnh này đã khiến Kang Dong Ha ( Kam Woo Sung) giật mình choáng váng vì bóng dáng cô giống hệt vợ anh thời trẻ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Dù đây không phải là lần đầu đảm nhiệm vai nữ chính trong 1 dự án truyền hình song áp lực đè lên Soo Young vẫn chẳng hề giảm bớt. Trong hợp báo gần đây của The Spring Day of My Life, thành viên SNSD cho biết: "Tôi có cảm giác mình vẫn đang phải trau dồi khả năng diễn xuất, bởi vậy niềm vui trong lĩnh vực này đến với tôi giống như kiểu học sinh học được kiến thức mới vậy. Tôi vẫn thiếu kinh nghiệm lắm, vì thế tôi luôn phải tập trung trong mọi phân cảnh, kể cả lúc giải lao." The Spring Day of My Life sẽ khởi sóng vào tối thứ 4 - 5 tuần này, bắt đầu cuộc chiến rating trường kỳ với 2 đối thủ khó chịu khác là Iron Man (Lee Dong Wook - Shin Se Kyung đóng chính) và  My Lovely Girl (Krystal  - Rain). Tuy vậy, các thành viên đoàn phim vẫn rất tự tin vào tác phẩm của mình.  "Ảnh minh họa" Trong chương trình MBC Section TV tối 7/9, nam thứ  Lee Jun Hyuk đã hài hước cho biết: "Nếu rating phim cán mốc 20%, chúng tôi sẽ đãi người hâm mộ một bữa ăn nóng. Dĩ nhiên Soo Young sẽ là người trả tiền hết rồi". Câu trả lời của anh đã khiến khán giả được một trận cười đau ruột. "Ảnh minh họa" The Spring Day of My Life tập 1 sẽ ra mắt khán giả tối 10/9 tới.  "Ảnh minh họa" (Tổng hợp - Nguồn: Soompi, Facebook SMTown, TopstarNews) Xem ảnh minh họa >>