Kinh hoàng bé 2 tuổi bị hóc pin trong thực quản | Kenh14 Mobile
Bệnh nhi được chụp X-quang phổi kiểm tra. Kết quả cho thấy, có dị vật hình tròn cản quang nằm ở đốt sống ngực. TS Phan Thị Hiền, Trưởng khoa Nội soi tiến hành nội soi và phát hiện tại đoạn thực quản trên có hình ảnh dị vật tròn găm vào 2 thành thực quản. Các bác sĩ gắp ra được một cục pin hình tròn, đường kính 1,5 cm, đã hoen gỉ ở các cạnh. Thực quản bệnh nhi bị loét sâu, có giả mạc và rớm máu. Sau 24 giờ theo dõi, trẻ đã hồi phục và được ra viện. Cục pin tròn găm vào thành thực quản (trái) và sau khi được gắp ra (phải). Ảnh: Vnexpress Bác sĩ Nguyễn Lợi, Khoa Nội soi cho biết: “Đây là trường hợp có dị vật thực quản bỏ quên khá đặc biệt. Dị vật tiêu hóa bỏ quên chúng tôi gặp rất nhiều nhưng dị vật thực quản bỏ quên thì đúng là hiếm gặp. Thông thường, các bệnh nhân có dị vật thực quản có các biểu hiện như: nôn, nuốt nghẹn, nuốt đau và gần như không ăn uống được gì. Bệnh nhi này hoàn toàn không có các triệu chứng nêu trên, cháu ăn uống tốt, thậm chí gia đình không hề biết trẻ bị hóc bao giờ và trong hoàn cảnh nào”., Khoa Nội soi thường xuyên tiếp nhận các trường hợp trẻ hóc dị vật, tuy nhiên, đây là trường hợp nuốt phải pin được coi là đặc biệt nguy hiểm. Pin tiết ra hóa chất có khả năng ăn mòn cao nên dễ gây loét thực quản, nếu không được phát hiện và gắp ra sớm dị vật này có thể gây viêm, loét, áp xe thành thực quản… Xem ảnh minh họa >>