Độc đáo clip chế "Mình yêu nhau đi" phiên bản tên 100 ca khúc Việt Nam | Kenh14 Mobile
Cộng đồng mạng trong nước đang chia sẻ đoạn clip chế ca khúc "Mình yêu nhau đi" phiên bản tên 100 ca khúc Việt Nam do chàng trai sinh năm 1992 Nguyễn Đăng Khánh (đến từ Hà Nội) thể hiện. Điểm đặc biệt khiến clip ca nhạc này nhận được nhiều sự quan tâm của cộng đồng mạng là lời bài hát được chế lại từ tên tiêu đề của 100 ca khúc Việt. Ngay sau khi đăng tải, đoạn clip chế đã nhận được sự quan tâm của đông đảo cư dân mạng. Do ý tưởng của Đăng Khánh rất độc đáo nên nhiều người tỏ ra vô cùng thích thú. Hầu hết mọi người đều nhận xét anh chàng rất sáng tạo, có giọng hát cao, vang và thể hiện được các chỗ luyến láy vô cùng chuyên nghiệp. Được biết, do đặc biệt yêu thích ca nhạc và muốn lưu giữ các tác phẩm nên chàng trai người Hà Nội đã quyết định gắn kết các bài hát lại với nhau để nó trở thành một tình yêu lớn. Đoạn clip hiện vẫn đang được chia sẻ rào rào trên các mạng xã hội và diễn đàn. Trước đó, Đăng Khánh cũng từng được nhiều người biết đến khi thực hiện clip chế "Showbiz của ngày hôm nay" bằng tên của hàng trăm nghệ sĩ Việt Nam ghép lại với nhau. Hàng loạt những tên tuổi nổi tiếng như Mỹ Tâm, Mỹ Linh, Hồ Ngọc Hà, Đông Nhi, Ông Cao Thắng, diễn viên Lã Thanh Huyền, Trấn Thành hay các hot girl, hoa hậu như Mi Vân, Huyền Baby, Ngọc Hân, Thùy Dung... đều được xướng danh trong ca khúc vô cùng độc đáo của Đăng Khánh. Xem ảnh minh họa >>