Beckham bảnh bao dẫn Cruz và Romeo đi xem bóng rổ | Kenh14 Mobile
Cách đây vài ngày, Beckham vừa đón chuyến bay từ London đến Los Angeles. Không lâu sau đó, Victoria đã dẫn Harper, Romeo và Cruz đến đoàn tụ với chồng tại Mỹ. Vài tiếng sau chuyến bay dài, cựu tiền vệ 39 tuổi bị cánh săn ảnh bắt gặp tại phòng tập thể hình quen thuộc. Dù vậy, không phải lúc nào Becks cũng đi một mình mà bỏ các con ở nhà. Chủ nhật tuần vừa rồi, ông bố nổi tiếng đã dành thời gian dẫn 2 cậu quý tử Romeo và Cruz đến trung tâm Staples xem LA Lakers thi đấu. Kết quả chung cuộc, đội bóng rổ yêu thích của Becks đã giành chiến thắng 98-91 trước đối thủ Utah Jazz.   Beckham dẫn con trai đi xem bóng rổ.  Ngoài bóng đá, Beckham còn rất thích bóng rổ và đặc biệt là LA Lakers.  Tuy được ngồi ghế VIP ở hàng đầu, Cruz Beckham lại không tỏ ra mấy hứng thú khi liên tục ngáp lên ngáp xuống. Trong khi đó, Beckham và Romeo có vẻ khá chú tâm trước diễn biến của trận đấu. Mặt khác, 3 bố con nhà Becks trông vô cùng hợp tông với kiểu tóc và phong cách thời trang tương tự nhau. Ngoài ra, ông xã của Victoria còn ghi điểm với nụ cười thân thiện luôn nở trên môi. Nhìn 3 bố con vui vẻ ngồi xem bóng rổ, có thể thấy cựu danh thủ và các quý tử đã có một buổi tối ấm cúng bên nhau.    Cruz ngáp ngủ liên tục dù được ngồi ở hàng ghế đầu. Beckham thu hút mọi ánh nhìn với nụ cười thân thiện thường thấy. 3 bố con đã có quãng thời gian thư giãn vui vẻ.   Buổi sáng cùng ngày, Beckham tiếp tục bị cánh săn ảnh bắt gặp rời khỏi phòng gym. Lần này ông bố 39 tuổi không lái xe về nhà ngay mà tấp vào cửa hàng Juice Crafters ở Brentwood. Được biết, Becks đã mua một ly nước ép bổ dưỡng để bổ sung năng lượng cho mình sau buổi tập. Hai vợ chồng Becks và Victoria chính là fan ruột của quả acai vì công dụng giúp giảm cân rất tốt của nó. Ngoài ra, Becks còn mua một túi thức uống lớn từ cửa hàng trên về cho gia đình mình. Beckham ghé cửa hàng Juice Crafters mua nước ép. Cựu tiền vệ chính là fan ruột của quả acai.  Becks mua hẳn một túi lớn về cho gia đình. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>