Bồ cũ công khai kết quả ADN con rơi của sao nam "Full House" | Kenh14 Mobile
Ngày 20/8, người mẫu Sara Casinghini đã xuất hiện trên truyền thông công khai kết quả xét nghiệm gen cho thấy con trai của cô chính là con trai của mỹ nam phim “ Full House” - Mike D.Angelo. Cô chia sẻ, vì dư luận nghi vấn và nhiều tin đồn nên cô sẵn sàng công khai kết quả xét nghiệm ADN.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sara bồng con và khoe kết quả xét nghiệm gen trên truyền hình Dư luận Thái Lan cách đây không lâu xôn xao với thông tin một nam tài tử điển trai và nổi tiếng đã khiến bạn gái mang bầu và bỏ rơi cô ngay khi biết tin. Cùng thời điểm, người mẫu Sara, bạn gái cũ của diễn viên Mike D.Angelo đã chia sẻ trên trang cá nhân hình ảnh cô vừa sinh nở trong bệnh viện. Chiều ngày 24/7, Mike đã tổ chức họp báo thừa nhận việc này.   "Ảnh minh họa" Mike và con Trong buổi họp báo, sao nam của “ Ngôi nhà hạnh phúc” phiên bản Thái Lan thừa nhận đã từng yêu Sara và chia tay cô một thời gian trước. Anh cho biết mới nghe tin Sara có bầu cách đây 3 tháng và bản thân hoàn toàn bất ngờ. Mike thừa nhận em bé là con của mình, đồng thời khẳng định không kiểm tra ADN xác minh.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sinh ngày 19/12/1989, Mike là nickname của chàng ca sĩ kiêm diễn viên Pirath Nitipaisankul. Mike vào nghề năm 11 tuổi trong nhóm hát Golf & Mike cùng anh trai, trực thuộc tập đoàn giải trí GMM lớn nhất châu Á. Thông tin anh có con rơi thực sự khiến cộng đồng mạng sốc và bất ngờ.   "Ảnh minh họa" Mike và Sara khi còn mặn nồng (Theo Baidu) Xem ảnh minh họa >>