Những “nam thanh, nữ tú” đình đám showbiz Việt vẫn đang cắp sách đến trường | Kenh14 Mobile
Sơn Tùng MTP     "Ảnh minh họa" Sơn Tùng M-TP được xem là một hiện tượng của làng giải trí Việt khi bất ngờ tỏa sáng với ca khúc Em của ngày hôm qua. Anh đang rất được các bầu show chào mời với lịch diễn dày đặc. Từ một ca sĩ được khán giả trẻ yêu thích trên mạng, giờ đây Sơn Tùng đang là ca sĩ trẻ được săn đón nhiều nhất. Năm nay Sơn Tùng 20 tuổi, nhưng chàng ca sĩ trẻ đã bước vào con đường âm nhạc chính thức từ năm học lớp 11. Thành công sớm nhưng chàng sinh viên Nhạc viện thành phố Hồ Chí Minh chưa bao giờ lơ là việc học. Anh từng đỗ thủ khoa khi thi vào trường Nhạc viện.   Vũ Hoàng My   "Ảnh minh họa" Á hậu Vũ Hoàng My là một trong những sao gây chú ý với công chúng, nhất là sau chuyện tình cảm khá ồn ào với em chồng Tăng Thanh Hà. Tuy nhiên, ít ai biết rằng, cô lại trở thành một trong những người đẹp hiếm hoi của showbiz Việt vẫn còn đang cố gắng với nghiệp "bút nghiên".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sau khóa học ngắn hạn về diễn xuất vào năm ngoái, Hoàng My quyết định trở lại Los Angeles để học cử nhân chuyên ngành điện ảnh, khoa đạo diễn. Hoàng My cho biết cô nhận được học bổng 50% của Học viện điện ảnh New York, chi nhánh tại Los Angeles với trị giá 63.000 USD (tương đương hơn 1,3 tỷ đồng). Phương Mỹ Chi   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trưởng thành từ cuộc thi Giọng hát Việt nhí, cái tên Phương Mỹ Chi đã quá quen thuộc với khán giả cả nước. Là một trong những sao nhí sớm gặt hái nhiều thành công trên con đường theo đuổi đam mê âm nhạc, Phương Mỹ Chi đã liên tục nhận được nhiều show diễn khắp 3 miền với mức cát-sê không thấp. Đây quả là thành tích đáng nể với “chị Bảy”, một cô học trò lớp 5.   "Ảnh minh họa" Bảng điểm của Mỹ Chi Mới đây, Phương Mỹ Chi còn gây bất ngờ khi tham gia chương trình "Ai thông minh hơn học sinh lớp 5" cùng với nhiều nghệ sĩ lớn tuổi khác. “Chị Bảy” đã làm nhiều người trầm trồ với sự tường tận các kiến thức của bậc tiểu học. Sau khi kết thúc kỳ thi học kỳ, Phương Mỹ Chi lại tiếp tục khiến các fan của mình được phen "nở mày nở mặt" khi công bố thành tích học tập xuất sắc với bảng điểm “khủng”. Hầu hết ở các môn, Phương Mỹ Chi đều đạt số điểm tuyệt đối và thấp nhất là điểm 9. Quang Anh   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Quang Anh The Voice Kids không chỉ là ca sĩ nhí được cư dân mạng yêu quý, cậu nhóc còn thể hiện khả năng của mình khi đỗ vào Học viện Âm nhạc Quốc gia, hệ Trung cấp 7 năm. Thông tin này khiến các fan của Quang Anh sung sướng và tự hào. Với hai điểm 9 dành cho môn thi chuyên ngành và năng khiếu, Quang Anh xuất sắc ghi tên mình vào danh sách trúng tuyển bộ môn gõ của khoa Jazz. "Ảnh minh họa" Điểm thi của Quang Anh (thứ ba từ dưới lên)   Quang Anh dự định theo học con đường âm nhạc bài bản và sẽ học thanh nhạc khi đến lớp 9. Thời điểm hiện tại, khi chưa vỡ giọng, Quang Anh tập trung vào việc học nhạc cụ. Anna Trương   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Anna Trương không chỉ được biết đến như một cô con gái của cặp đôi nổi tiếng Mỹ Linh – Anh Quân mà còn là thần tượng của giới trẻ Việt dù tuổi đời còn rất nhỏ. Khi sự nghiệp đang khá hanh thông, Anna Trương còn quyết định tạm ngưng công việc để sang Mỹ theo học trường Berklee College of Music, nơi rất nhiều ngôi sao ca nhạc thế giới từng học tập. Hiện tại, Anna học các môn xướng âm, ghi âm, học hát một thầy một trò, lý thuyết âm nhạc và một vài môn phụ khác. Hàng ngày, cô đều chịu khó học từ 3-4 lớp. Tam Triều Dâng   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Tam Triều Dâng được biết đến qua nhiều phim như: Hit hoàng tử và lọ lem, Tiệm bánh hoàng tử bé... Và gần đây là Ông Tơ bà Nguyệt. Cô còn được ví von là "bản sao Angela Phương Trinh" vì ngoại hình khá giống đàn chị. Tuy bận rộn với công việc diễn xuất nhưng Tam Triều Dâng rất thích đi học. Ở trường, Triều Dâng được nhận xét hòa đồng, chăm chỉ học hành, ngoan ngoãn. Môn học mà cô thích nhất là tiếng Anh và Văn. Đang học cấp 3 trường  THPT Vạn Hạnh, Triều Dâng cho biết: "Việc học ở trường đối với Dâng rất quan trọng. Tuy nhiên, việc học ngoài đời cũng quan trọng không kém. Vừa qua, điểm thi Văn của Dâng không được tốt. Nhiều bạn lên tiếng chỉ trích Dâng nhưng điểm số liệu có đi cùng với kiến thức? Dâng thấy nhiều bạn học lực giỏi nhưng cũng không có nhiều kinh nghiệm sống cho lắm". Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>