Phim của Khổng Tú Quỳnh, Phở Đặc Biệt thừa nhận "nhái" phim Thái Lan | Kenh14 Mobile
Sau khi bị cư dân mạng "mổ xẻ" và chỉ ra rất nhiều điểm tương đồng với phim Thái Lan My name is Love, chiều qua, phim điện ảnh Không nói được đã chính thức thừa nhận "người anh em sinh đôi" của mình. Không ngoài suy đoán, Không nói được là sản phẩm Việt hóa hợp tác giữa nhà sản xuất phim Việt Nam và hãng sản xuất / phát hành Thái Lan - "cha đẻ" của My name is Love. Được biết, đây là dự án thử nghiệm đầu tiên, trong tương lai không chỉ Việt hóa phim Thái mà còn "Thái hóa" phim Việt. Song song với việc nhận "anh em sinh đôi", Không nói được cũng tung ra trailer chính thức cùng bộ 6 poster nhắng nhít. Trailer "Không nói được" Bộ 6 poster chính thức Trailer chính thức cho thấy phong cách hài của  Không nói được khá... "bựa" - điển hình trong phim Thái. Lời thoại tận dụng những phát ngôn "khó đỡ", diễn xuất hơi "lố" nhằm gây cười. Đặc biệt trong trailer còn xuất hiện một hồn ma đau khổ có khuôn mặt giống hệt Bé Dâu ( Khổng Tú Quỳnh). Tiếp theo sau là gương mặt hoảng hốt, lấm la lấm lét đáng nghi ngờ của Hoàng Rapper, ẩn chứa nhiều nghi vấn dính dáng đến ma nữ.  Trùm "bựa": Phở Đặc Biệt "Bé Dâu" Khổng Tú Quỳnh   Hai chàng hot boy số 1 của trường cùng giọng hát hay và nhiều trò lố Kết quả trò đùa lố của bộ đôi đã khiến C phải nhớ đời và nghỉ học Không nói được dự kiến sẽ ra rạp từ ngày 7/11/2014. Xem ảnh minh họa >>