CL liên tục xuất hiện đa phong cách tại Tuần lễ thời trang Paris | Kenh14 Mobile
Cùng với G-Dragon, CL được coi là một fashionista của showbiz Hàn. Khác với những ngôi sao thần tượng cùng thời, phong cách thời trang của CL luôn thể hiện cái tôi rất rõ ràng. Trong Tuần lễ thời trang haute couture diễn ra tại Paris, CL cũng đã kịp ghi dấu ấn cá nhân mình khi liên tục xuất hiện tại những show diễn đình đám như Chanel, Valentino, Jean Paul Gaultier, Maison Martin Margiela... Và mỗi lần hiện diện là thêm một lần CL gây chú ý với phong cách thời trang mới mẻ: khi thì cá tính, lúc lại kiêu kỳ. Bên cạnh đó, CL cũng có cơ hội được gặp gỡ những nhân vật quyền lực của làng thời trang thế giới như NTK Valentino Garavani, NTK Jean Paul Gaultier hay biên tập viên Anna Della Russo. Sau khi gây chú ý tại show diễn của Chanel với phong cách "nổi loạn", góp mặt tại show diễn của Valentino, CL lại chuyển mình để trở thành một quý cô đài các. "Ảnh minh họa" Cô diện chiếc váy ngắn in họa tiết hoa cổ điển, phối cùng với giày và túi xách nạm đinh của nhà mốt này. "Ảnh minh họa" Lối trang điểm mắt mèo với mái tóc bới cao khiến cho CL trông "dừ" đi đôi chút. "Ảnh minh họa" Tại đây, cô còn được trò chuyện với NTK lừng danh Valentino Garavani... "Ảnh minh họa" ... và biên tập viên Anna Della Russo. "Ảnh minh họa" Lại thay đổi 180 độ khi góp mặt tại show diễn của Jean Paul Gaultier. "Ảnh minh họa" Tại đây, CL diện một chiếc váy ánh kim kiểu dáng áo khoác, với điểm nhấn là đường xẻ tà cao vút. Cô kết hợp trang phục này cùng giày cao gót tông nude và những phụ kiện cùng ánh kim. "Ảnh minh họa" Tất lưới mang đến nét phá cách lẫn sự gợi cảm cho trang phục của CL. "Ảnh minh họa" Vẫn lối trang điểm mắt mèo, nhưng kiểu tóc để lệch lại mang đến nét quyến rũ cho CL. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tại đây, cô cũng gặp gỡ NTK Jean Paul Gaultier. "Ảnh minh họa" Cận cảnh vẻ đẹp của CL. "Ảnh minh họa" Tại show diễn của Maison Martin Margiela, CL trông trẻ trung và nữ tính hơn cả trong trang phục áo crop-top dài tay và váy xòe. "Ảnh minh họa" Trông cô nhẹ nhàng và đơn giản hơn hẳn. Xem ảnh minh họa >>