Jennifer Lawrence mất giải Nụ hôn đẹp nhất vì phim "sướt mướt" | Kenh14 Mobile
Năm nay, bộ phim lãng mạn tình cảm từng lấy đi nhiều nước mắt người xem:  The Fault in Our Stars (Khi Lỗi Ở Những Vì Sao) đại thắng với 7 giải thưởng cho bộ phim và dàn diễn viên chính tại Teen Choice Awards 2014. Bám sát sau họ là  The Hunger Games: Catching Fire (Đấu trường sinh tử: Bắt lửa) với 5 giải.    Shailene Woodley    "Ảnh minh họa" Ansel Elgort   Phim lãng mạn kì bí Divergent (Dị Biệt) và phim hài 22 Jump Street (Cớm đại học) cùng đạt 3 giải thưởng. Tiếc nhất là giải Nụ hôn đẹp nhất của Jennifer Lawrence và Josh Hutcherson bị mất vào tay của Shailene Woodley và Ansel Elgort. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Jennifer Lawrence và Josh Hutcherson vuột mất giải Nụ hôn đẹp nhất    "Ảnh minh họa" về tay Shailene Woodley và Ansel Elgort   Ở mảng truyền hình, bộ phim Pretty Little Liars chiếm thế thượng phong với 7 giải thưởng. Theo sau là hai series đình đám  The Vampire Diaries và Teen Wolf.   "Ảnh minh họa"   Hàng năm, các khán giả teen (từ 13 đến 19 tuổi) sẽ bình chọn các ngôi sao nổi bật nhất ở các lĩnh vực âm nhạc, điện ảnh, thể thao, truyền hình, thời trang... để vinh danh họ tại Teen Choice Awards. Năm nay lễ trao giải diễn ra vào ngày Chủ Nhật (giờ địa phương) tại Shrine Auditorium (Los Angeles) dưới sự dẫn dắt của hai ngôi sao Sarah Hyland (Modern Family) và Tyler Posey (Teen Wolf). Anh chàng Tyler Posey khiến nhiều fan bò ra cười với trang phục có 1-0-2: mặc váy, đeo gáo dừa.   "Ảnh minh họa" Sarah Hyland và Tyler Posey    "Ảnh minh họa" Tyler Posey  hài hước ngoài sân khấu   Người thắng cuộc nhận được một chiếc ván lướt sóng có trang trí họa tiết đặc trưng của năm 2014. Chương trình có sự góp mặt của nhiều ngôi sao tên tuổi trong làng giải trí như Demi Lovato, Cher Lloyd, Magic!, Rixton, Becky G và Jason Derulo.   Sau đây là những giải chính của mảng điện ảnh và truyền hình   Mảng điện ảnh Phim phiêu lưu hành động: Divergent Nam diễn viên Phim phiêu lưu hành động: Theo James trong Divergent Nữ diễn viên Phim phiêu lưu hành động: Shailene Woodley trong Divergent Phim khoa học giả tưởng: The Hunger Games: Catching Fire Nam diễn viên Phim khoa học giả tưởng: Josh Hutcherson, The Hunger Games: Catching Fire Nữ diễn viên Phim khoa học giả tưởng: Jennifer Lawrence, The Hunger Games: Catching Fire và X-Men: Days of Future Past Phim lãng mạn: The Fault in Our Stars Nam diễn viên Phim lãng mạn: Ansel Elgort trong The Fault in Our Stars Nữ diễn viên Phim lãng mạn: Shailene Woodley trong The Fault in Our Stars Phim hài: The Other Woman Nam diễn viên Phim hài: Kevin Hart trong Ride Along Nữ diễn viên Phim hài: Emma Roberts trong We're The Millers Nhân vật phản diện: Donald Sutherland trong The Hunger Games: Catching Fire Diễn viên có cảnh phim ấn tượng nhất: Nat Wolff trong The Fault In Our Stars Ngôi sao đột phá: Ansel Elgort trong Divergent và The Fault in Our Stars Hiệu ứng màn ảnh ấn tượng: Ansel Elgort, Nat Wolff và Shailene Woodley trong The Fault in Our Stars Nụ hôn đẹp nhất: Shailene Woodley và Ansel Elgort trong The Fault In Our Stars Giải Hissy Fit: Jonah Hill trong 22 Jump Street Bộ phim của mùa hè: 22 Jump Street Ngôi sao của bộ phim mùa hè: Channing Tatum trong 22 Jump Street   Mảng truyền hình  Phim truyền hình lãng mạn: Pretty Little Liars Nam diễn viên Phim truyền hình lãng mạn: Ian Harding trong Pretty Little Liars Nữ diễn viên Phim truyền hình lãng mạn: Lucy Hale trong Pretty Little Liars Phim truyền hình khoa học giả tưởng: The Vampire Diaries Nam diễn viên Phim truyền hình khoa học giả tưởng: Ian Somerhalder, The Vampire Diaries Nữ diễn viên Phim truyền hình khoa học giả tưởng: Nina Dobrev, The Vampire Diaries Phim truyền hình hài: The Big Bang Theory Nam diễn viên Phim truyền hình hài: Ross Lynch trong Austin & Ally Nữ diễn viên Phim truyền hình hài: Lea Michele trong GLEE Phim hoạt hình: THE SIMPSONS Nhân vật phản diện: Dylan O'Brien trong Teen Wolf Nam diễn viên có cảnh phim ấn tượng nhất: Tyler Hoechlin trong Teen Wolf Nữ diễn viên có cảnh phim ấn tượng nhất: Candice Accola trong The Vampire Diaries Ngôi sao đột phá (Nữ): Sasha Pieterse trong Pretty Little Liars Ngôi sao đột phá (Nam): Brett Dalton trong Agents of S.H.I.E.L.D. Bộ phim của mùa hè: Wipeout Ngôi sao bộ phim của mùa hè (Nam): Tyler Blackburn, Pretty Little Liars Ngôi sao bộ phim của mùa hè (Nữ): Ashley Benson trong Pretty Little Liars Xem ảnh minh họa >>