Bước nhảy hoàn vũ nhí: Ốc Thanh Vân - Quang Đăng làm thơ chiêu mộ thí sinh | Kenh14 Mobile
Bước nhảy hoàn vũ nhí sắp kết thúc vòng thi đầu tiên của mình với tập cuối Vòng Tuyển chọn, sẽ phát sóng vào ngày mai (1/8). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer tập 3 Vòng Tuyển chọn cho thấy những màn thuyết phục ấn tượng của các Giám khảo: Ốc Thanh Vân làm thơ, Đoan Trang, Yến Trang lên sân khấu thử múa mâm... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cả 6 chiếc ghế nóng sẽ nghĩ ra đủ "chiêu" để lấy lòng thí sinh Qua 2 đêm thi trước, các đội đã có những thành viên đầu tiên trong đội của mình. Đêm thi tới đây là đêm các Giám khảo cùng cố vấn sẽ phải hoàn thành “quân số” để chuẩn bị cho Vòng Đối đầu sắp đến. Tính tới thời điểm này, đội Giám khảo Yến Trang cùng biên đạo Hà Lê và đội Giám khảo Đoan Trang cùng biên đạo Phan Hiển đều còn thiếu 5 thí sinh, đội Giám khảo Ốc Thanh Vân cùng biên đạo Quang Đăng còn thiếu 3 thí sinh như chỉ tiêu, nên với đêm thi cuối cùng này, sự so tài, cạnh tranh trên hàng ghế nóng sẽ quyết liệt hơn bao giờ hết. Các đội sẽ vô cùng vất vả để thuyết phục và đưa các tài năng nhí về đội mình. Dù không ít lần Giám khảo sử dụng hết khả năng chiêu dụ nhưng vẫn bị các thí sinh nhí làm cho hụt hẫng khi không được như ý nguyện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tối thứ 6 tới đây, nhiều vũ công chuyên nghiệp nhí sẽ xuất hiện trên sân khấu. Các bé thể hiện tiết mục của mình cùng những bước nhảy gọn gàng, sắc nét cùng kĩ thuật điêu luyện và động tác uyển chuyển. Với những tiết mục thực sự hoàn hảo, Giám khảo Ốc Thanh Vân đã phải thốt lên: “ Các con thực sự là những vũ công chuyên nghiệp” hay Cố vấn biên đạo Quang Đăng cũng bất ngờ: “ Các con đã cho khán phòng 2 phút đầy máu lửa”… Các thí sinh nhí đã khẳng định được tài năng của mình trong sự hào hứng của tất cả khán giả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuần này, mỗi bài múa là một câu chuyện, một đề tài trong cuộc sống của các bé, từ những truyện cổ tích, đến không khí lớp học, đến ý chí, nghị lực. Người xem sẽ hò reo theo sự sôi động trong điệu nhảy Bollywood của cậu bé đến từ Hà Nội hay cuồng nhiệt theo những bước nhảy ngẫu hứng được cô bé đến từ Đà Nẵng sáng tạo. Người xem cũng sẽ phải bất ngờ với điệu múa dân gian – múa mâm điêu luyện và uyển chuyển của 3 cô bé dễ thương, hay tràn đầy năng lượng cùng các điệu Hip Hop, Dancesport mạnh mẽ và dẻo dai… Xem ảnh minh họa >>