Sân Wembley vắng khán giả trong ngày "lên chức" của Rooney | Kenh14 Mobile
Đêm qua, Rooney có trận đấu ra mắt trong vai trò tân đội trưởng Tam sư khi đội tuyển Anh đón tiếp Na Uy trên sân nhà Wembley. Dù vậy, chỉ có khoảng 40.181 fan tới sân để chứng kiến Rooney và các đồng đội hạ gục đối thủ tới từ Bắc Âu với tỷ số 1-0. "Ảnh minh họa" SVĐ Wembley hiếm khi vắng bóng fan như thế này "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Theo tính toán thì đây là số lượng CĐV đến sân thấp kỉ lục kể từ khi "thánh địa" Wembley mới được đưa vào sử dụng. 30 phút trước trận đấu, các khán đài trống rỗng và nó chỉ được lấp đầy phần nào khi màn đối đầu giữa Anh và Na Uy chính thức bắt đầu. Sự quay lưng của người hâm mộ nước Anh là kết quả tất yếu sau màn trình diễn nghèo nàn của Tam sư ở WC 2014, giải đấu mà Rooney và các đồng đội về nước ở vị trí... bét bảng với chỉ duy nhất 1 điểm/ 3 trận. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rooney kém vui trong ngày đầu chính thức tiếp quản băng đội trưởng Tam sư Tuần tới, Anh sẽ bắt đầu chiến dịch chinh phục Euro 2016 bằng trận đấu trên sân của Thụy Sĩ. Nếu muốn kéo các khán giả tới sân nhà ở trận đấu kế tiếp với San Marino, một kết quả thuận lợi trước Thụy Sĩ là điều bắt buộc đối với thầy trò HLV Roy Hodgson. "Ảnh minh họa" HLV  Roy Hodgson sẽ phải đưa tuyển Anh quay lại với mạch chiến thắng nếu không muốn các CĐV quay lưng với đội nhà "Ảnh minh họa" (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>