Những giọng ca nhí vực dậy niềm tin cho Vpop | Kenh14 Mobile
Nguyễn Thiện Nhân Khi Vpop đang tràn ngập những sản phẩm âm nhạc thực hiện theo xu hướng âm nhạc điện tử của thế giới, kết hợp nhiều kỹ xảo và kỹ thuật phòng thu, thì việc xuất hiện của Thiện Nhân - cô bé với giọng hát ngọt ngào, tràn đầy cảm xúc - đã mang đến một luồng gió hoàn toàn mới. Không sở hữu chất giọng máu lửa hay quá mạnh mẽ, tuy nhiên, chính lối hát tình cảm là thứ “vũ khí” hiệu quả nhất để giọng ca 12 tuổi này chiếm trọn trái tim của khán giả. Không gắn với một dòng nhạc nhất định, Thiện Nhân thể hiện sự đa dạng và khả năng khi chinh phục nhiều dòng nhạc khác nhau như nhạc nhẹ với Quê hương tôi, Mẹ yêu, nhạc dân ca trong Sóc sờ bai Sóc Trăng, Sầu đâu quê ngoại, trữ tình cách mạng Đất nước lời ru, nhạc trữ tình với Đèn khuya… Qua từng thử thách mới, cô bé dù chưa hẳn có thể hiện quá xuất sắc, nhất là những nốt trầm, nhưng một lần nữa sự tình cảm đã khiến em nhận được sự yêu thích từ khán giả. Nhưng để người hâm mộ và cả các ca sĩ lớn phải nể phục, phải kể đến màn trình diễn chầu văn Cô đôi thượng ngàn trong đêm chung kết. Xuất thân trong gia đình nhà nông không ai theo nghệ thuật, không được đào tạo bài bản, chỉ có tài năng thiên phú mới có thể giúp Thiện Nhân chinh phục được tiết mục này. Cô bé gần như “lên đồng” với sự hỗ trợ của những nghệ sĩ dân gian. Với giọng thanh, cao vang, cùng cách ém hơi, nhả chữ rõ và rất tinh tế, Thiện Nhân xứng đáng với sự ca ngợi, hay thậm chí là nể phục của tất cả mọi người. Thiện Nhân cũng vừa vào Sài Gòn với sự chăm sóc của anh trai để học văn hóa và phát triển tài năng. Nhiều khán giả đặt niềm tin rất lớn vào cô bé có biệt danh Đu Đủ sẽ “trở thành một ngôi sao sáng” như lời nhận xét ban đầu của Lưu Hương Giang. Hoàng Kim Quỳnh Anh Dù dừng chân ở vị trí top 9 của The Voice Kids mùa thứ 2, tuy nhiên giọng ca nhí 11 tuổi đến từ Hà Tĩnh Hoàng Kim Quỳnh Anh cũng đã kịp để lại ấn tượng mạnh mẽ trong lòng khán giả. Kể từ vòng liveshow, cô bé với việt danh Bánh Mì Cháy đã lần lượt chinh phục các ca khúc khó nhằn như Khúc hát sông quê, Cô gái vót chông và Xa khơi. Với sự hướng dẫn của cặp đôi huấn luyện viên Lưu Hương Giang - Hồ Hoài Anh và mẹ là một nghệ sĩ hát nhạc dân gian, Quỳnh Anh luôn khiến người xem nổi da gà với giọng trong veo, cao vút cùng cách xử lý tinh tế không thua kém các nghệ sĩ chuyên nghiệp. Khi bị loại, Quỳnh Anh khiến khán giả vô cùng tiếc nuối, tuy nhiên trong cuộc chơi quyết định bởi những phiếu bình chọn, cô bé gặp khá nhiều bất lợi khi chọn dòng nhạc không được đại chúng ưa chuộng. Dù vậy, tài năng của em vẫn được nhiều người công nhận và nể phục. Quỳnh Anh được ưu ái gọi là “tiểu Anh Thơ” nhờ sở hữu giọng hát không ai có thể ngờ đến lại là của một cô bé 11 tuổi. Với khả năng có sẵn, nếu được đào tạo đúng hướng, chắc chắn Quỳnh Anh sẽ là một nhân tố rất sáng giá cho làng nhạc Việt trong tương lai. Hiện cô bé đã vào Sài Gòn để học tập cũng như phát triển con đường nghệ thuật của mình. Nguyễn Hoàng Anh Khi nói về học trò của mình, Lưu Hương Giang từng nhận xét: “Hoàng Anh có đầy đủ tố chất để trở thành một ngôi sao giải trí, ngay và luôn”. Điều này quả không sai bởi cậu bé này có khả năng trình diễn, làm chủ sân khấu rất tốt cũng như kết hợp hát và vũ đạo nhuần nhuyễn – điều không phải các ca sĩ trưởng thành nào cũng có thể làm được. Dù có bản tính khá nhút nhát và rụt rè, nhưng khi bước lên sân khấu và nghe tiếng nhạc, cậu bé dường như hóa thân thành một người hoàn toàn khác. Ngay trong vòng Giấu mặt, Hoàng Anh luôn mang đến không khí rực lửa và sôi động, đúng với phong cách của giọng ca nhí này. Về giọng hát, dù không được đánh giá quá cao về nội lực, nhưng ở lứa tuổi 12, Hoàng Anh vẫn còn rất nhiều cơ hội và thời gian để phát triển năng khiếu. Trong những đêm thi cuối của The Voice Kids, cậu bé đáng yêu này cũng rất nỗ lực khi thể hiện tròn trịa các tác phẩm âm nhạc nổi tiếng và có kĩ thuật khó như Ôi quê tôi, Bác làm vườn và con chim sâu, Bóng ma trong nhà hát… Theo như gia đình Hoàng Anh chia sẻ, sắp tới em cũng sẽ được tạo điều kiện để vào TP.HCM sinh sống và học tập. Quang Anh Sau khi đăng quang giọng hát Việt nhí mùa đầu tiên, Nguyễn Quang Anh không có nhiều hoạt động sôi nổi vì lý do chuyên tâm vào học tập. Cậu bé hạn chế tối đa việc đi diễn, thỉnh thoảng chỉ tham gia một vài chương trình lớn. Tuy nhiên việc Quang Anh được vợ chồng Lưu Hương Giang và Hồ Hoài Anh giúp đỡ và thi đậu vào khoa jazz của Học viện Âm nhạc Quốc gia, hệ Trung cấp 7 năm, chính là một trong những lý do lớn nhất để khán giả có thể đặt niềm tin vào một tương lai xán lạn của giọng ca này. Sở hữu năng khiếu âm nhạc, việc được bước vào môi trường chuyên nghiệp và được đào tạo bài bản chắc chắn sẽ giúp em phát huy được khả năng của mình một cách hợp lý nhất. Mới đây, cậu bé 13 tuổi đã trở lại sân khấu The Voice Kids 2014 mùa hai với tiết mục Đồ chơi đất. Chỉ sau một năm, cậu bé ngày nào đã trưởng thành thấy rõ từ giọng hát, phong cách trình diễn đến ngoại hình. Điều này càng giúp những khán giả hâm mộ cậu bé an tâm rằng Quang Anh đang được hướng đúng con đường nên đi. Nếu tiếp tục cố gắng, nỗ lực, chỉ cần vài năm nữa, nhiều khả năng Vpop sẽ đón chào một nhân tố rất nổi trội. Phương Mỹ Chi Nhắc đến Phương Mỹ Chi, khán giả có lẽ vẫn không quên được cô bé sở hữu giọng hát dân ca ngọt ngào được ví như một hiện tượng của showbiz Việt 2013, vụt sáng chỉ sau vòng giấu mặt của The Voice Kids mùa đầu tiên với Quê em mùa nước lũ. Dù không được giải quán quân, nhưng cô bé lại có sức hoạt động rất đáng nể trong một năm qua khi đã phát hành được một album, tham gia một bộ phim, xuất hiện trong các liveshow của nghệ sĩ lớn, ẵm giải thưởng danh giá do nhà báo và khán giả bình chọn tại Mai Vàng 2013. Bên cạnh đó, Phương Mỹ Chi còn có lịch chạy show luôn rất dày đặc. Không còn quá rầm rộ như những ngày đầu, nhưng xét ở khía cạnh nào đó, Phương Mỹ Chi vẫn có cơ sở để tiếp tục có chỗ đứng trong showbiz trong thời gian tới, đặc biệt là khi có thêm sự trợ giúp đắc lực của ông bầu - ca sĩ Quang Lê. Thời gian gần đây, những tranh luận xung quanh việc Phương Mỹ Chi đi diễn quá nhiều dẫn đến việc hát không còn cảm xúc như ngày đầu đã nổ ra. Tuy nhiên, cô bé vẫn có chỗ đứng riêng nhất định trong lòng khán giả. Sắp tới, chị Bảy sẽ có liveshow đầu tiên cùng cha nuôi Quang Lê. Mỹ Anh Ngay từ nhỏ, Mỹ Anh đã sớm bộc lộ năng khiếu về ca hát, tuy nhiên Mỹ Linh - Anh Quân không muốn cho con gái út bước chân vào showbiz quá sớm mà để con phát triển tự nhiên. Dù số lần hát trước công chúng khá ít ỏi, nhưng lần nào, em cũng để lại nhiều ấn tượng tốt. Cô bé từng đảm nhận phần song ca bài hát Cơn bão cùng mẹ trong album Một ngày - Tóc ngắn acoustic (2011) khi tròn 10 tuổi. Lần đầu trình diễn cùng mẹ ca khúc này trên sân khấu lớn, Mỹ Anh đã khiến nhiều người bất ngờ trước khả năng hát song ngữ - cả tiếng Anh và tiếng Việt của mình. Mới đây, trong chương trình Bài hát yêu thích diễn ra tại Cung Hữu nghị (Hà Nội), Mỹ Anh nhận được nhiều lời khen ngợi khi biểu diễn ca khúc Sống như những đóa hoa. Sáng tác của nhạc sĩ trẻ Tạ Quang Thắng là thông điệp tươi đẹp của cuộc sống, được truyền tải bởi sự trong trẻo, tươi sáng của một giọng ca nhí như Mỹ Anh. Ca khúc không có cao trào nhưng bằng nét hồn nhiên, sự nhạy cảm trong âm nhạc, em vẫn khiến ca khúc chạm được đến cả những khán giả lớn tuổi. Dù chưa có nhiều dịp để trình diễn trên sân khấu lớn, nhưng với cô bé dòng máu nghệ thuật có sẵn trong người như Mỹ Anh, nếu được gia đình hỗ trợ và đào tạo bài bản, em cũng sẽ có tương lai rất xán lạn, hứa hẹn là nhân tố mới cho làng nhạc Việt trong một vài năm tới. Xem ảnh minh họa >>