Hà Nội và các tỉnh ven biển phía Bắc có mưa dông trước ngày 2/9 | Kenh14 Mobile
Một số nơi xuất hiện mưa vừa, mưa to như đảo Hòn Dấu (Hải Phòng) mưa 29mm. Cửa Ông (Quảng Ninh) trội hơn 33mm, Tiên Yên (Quảng Ninh) 43mm, Quảng Hà (Quảng Ninh) nhiều hơn 46mm. Móng Cái (Quảng Ninh) có mưa to với lượng 98mm. Dự báo thời tiết miền Bắc ngày và đêm 1/9: Phía tây Bắc Bộ mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi, trưa chiều trời nắng; gió nhẹ. Nhiệt độ cao nhất phổ biến từ 32-34 độ C, vùng núi trong khoảng 27-29 độ C. Nhiệt độ thấp nhất từ 25-27 độ C, vùng núi se lạnh 20-22 độ C. Sa Pa (Lào Cai) rét nhẹ 16-18 độ C. Phía đông Bắc Bộ nhiều mây, có mưa rào và dông vài nơi, riêng vùng đồng bằng và ven biển có mưa rào và dông rải rác. Trưa chiều có địa phương giảm mây trời nắng; gió đông nam cấp 2-3. Nhiệt độ cao nhất dao động từ 30-32 độ C, vùng núi trong khoảng 26-28 độ C. Nhiệt độ thấp nhất từ 25-27 độ C, vùng núi 21-23 độ C, núi Mẫu Sơn (Lạng Sơn) thấp nhất 19-21 độ C. Khu vực Hà Nội nhiều mây, có mưa rào và dông rải rác; gió đông nam cấp 2-3. Nhiệt độ cao nhất từ 30-32 độ C, nhiệt độ thấp nhất 26-28 độ C. Các tỉnh Nam Bộ nhiều mây, có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và dông mạnh; gió tây nam cấp 2-3. Trong cơn dông cần đề phòng gió giật mạnh, lốc xoáy và sét phóng. Nhiệt độ cao nhất dao động từ 29-32 độ C, nhiệt độ thấp nhất 23-26 độ C. Xem ảnh minh họa >>