U19 Việt Nam - đã ghi bàn là phải đẹp! | Kenh14 Mobile
Trong suốt những giải đấu, những đợt cọ sát được tham gia thì NutiFood Cup 2014 chính là cữ dượt mà các cầu thủ trẻ của U19 Việt Nam đã thể hiện được sự trưởng thành vượt bậc trong khâu dứt điểm. Tính cho tới thời điểm này, cả 7 bàn thắng của U19 Việt Nam tại cúp NutiFood 2014 đều là những cú dứt điểm đáng để ghi vào sách giáo khoa dạy đá bóng... 1. Công Phượng (U19 Việt Nam 1-0 U19 Australia) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) U19 Việt Nam đã xuất sắc vượt qua U19 Australia nhờ khoảnh khắc lóe sáng của  Công Phượng   trong những phút cuối cùng. Không chỉ là bàn thắng duy nhất của trận đấu, pha lập công của  Công Phượng  còn được tung hô bởi nó hội tụ đủ mọi yếu tố kỹ thuật. Một mình dẫn bóng vượt qua sự truy cản của 5 cầu thủ đối phương trước khi sút tung lưới thủ thành  Bouzanis , đây chắc chắn là 1 trong những bàn thắng đẹp nhất trong sự nghiệp của  Công Phượng .  2. Văn Toàn (U19 Việt Nam 1-0 U19 Nhật) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Nhận bóng trong tư thế xoay lưng lại với khung thành U19 Nhật Bản, nhưng chỉ bằng một cú sút chéo góc đẹp mắt, Văn Toàn đã làm tung lưới thủ môn Kousuke, mở tỷ số cho U19 Việt Nam. 3. Công Phượng (U19 Việt Nam 2-3 U19 Nhật) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Dù không thể giúp U19 Việt Nam mang về 1 điểm, nhưng cú sút penalty của Công Phượng ở những phút cuối trận vẫn khiến khán giả vô cùng phấn khích.  Lí do là bởi panenka là cách đá phạt đền cực khó, đòi hỏi sự tự tin cao độ, cùng với kỹ thượng hạng của người thực hiện. 4. Tuấn Anh (U19 Việt Nam 1-0 U19 Myanmar) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trong trận bán kết với U19 Myanmar, Nguyễn Tuấn Anh, với một cú cứa lòng quá đẳng cấp đã đánh bại thủ thành Myo Min Latt để đưa U19 Việt Nam vuơn lên dẫn trước trong hiệp 1. 5. Xuân Trường (U19 Việt Nam 2-0 U19 Myanmar) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chừng 8 phút sau bàn thắng mở tỷ số của Tuấn Anh, Xuân Trường lại khiến sân Mỹ Đình vỡ tung khi nâng tỷ số lên 2-0 trên chấm đá phạt. Dù cự ly đá phạt không quá hoàn hảo, nhưng Xuân Trường vẫn tung ra một cú dứt điểm với quỹ đạo bay hiểm hóc để hạ gục Muo Min Latt. 6. Văn Toàn (U19 Việt Nam 3-0 U19 Myanmar) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bàn thắng của Văn Toàn không đẹp ở tình huống dứt điểm, mà nó thể hiện sự hoàn hảo trong các pha phối hợp như đá tập của các cầu thủ U19 Việt Nam.  7. Văn Long (U19 Việt Nam 4-1 U19 Myanmar) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cùng với tình huống cứa lòng mở tỷ số của Tuấn Anh, pha làm bàn đến từ cú vẩy má điệu nghệ của Văn Long xứng đáng là một trong những bàn thắng đẹp nhất NutiFood Cup 2014. Có nhiều ý kiến còn cho rằng, bàn thắng của Văn Long còn đẹp hơn cú dứt điểm nằm trong top 100 pha lập công đẹp nhất lịch sử World Cup của Bergkamp. Xem ảnh minh họa >>