Chàng trai Thái Lan thành hot boy sau khi giảm cân thành công | Kenh14 Mobile
Mới đây, hình ảnh trước và sau khi giảm cân của chàng trai đến từ Thái Lan có tên Won Kun Yam (25 tuổi) thực sự khiến nhiều người kinh ngạc và ngưỡng mộ. Từ một chàng trai có ngoại hình mập mạp, Won Kun Yam đã quyết tâm thực hiện chế độ giảm cân để sở hữu ngoại hình nhỏ nhắn như ý. Từ một chàng trai mập mạp, Won Kun Yam đã giảm cân thành công. Được biết, Won Kun Yam từng tham gia cuộc thi Dance Your Fat Off - 1 chương trình truyền hình thực tế giúp người tham gia giảm cân hiệu quả. Chính nhờ chương trình thực tế này mà Won Kun Yam đã hoàn toàn thay đổi được ngoại hình cũng như cuộc sống của mình. Được biết, có thời điểm, Won Kun Yam nặng tới 130kg. Anh chàng cảm thấy vô cùng khó chịu và mệt mỏi vì ngoại hình quá khổ của mình. Tuy nhiên, nhờ chế độ ăn uống nghiêm ngặt và các bài tập giảm cân mà chàng trai trẻ đã giảm cân thành công. Đặc biệt, sau khi giảm cân thành công, Won Kun Yam còn trở nên vô cùng đẹp trai và quyến rũ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh của Won Kun Yam trước khi giảm cân. Cùng ngắm vẻ ngoài đẹp trai sau khi giảm cân thành công của Won Kun Yam: "Ảnh minh họa" Won Kun Yam sở hữu gương mặt điển trai, cuốn hút. "Ảnh minh họa" Ở góc chụp này, Won Kun Yam thật nam tính. "Ảnh minh họa" Hình ảnh chàng trai trong phòng tập gym. "Ảnh minh họa" Won Kun Yam thường xuyên luyện tập thể thao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều cư dân mạng trầm trồ trước vẻ ngoài quyến rũ và khác biệt của Won Kun Yam. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tạo dáng đáng yêu chụp ảnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bức ảnh của chàng trai trẻ vẫn đang được chia sẻ liên tục trên cộng đồng mạng. Xem ảnh minh họa >>