Khán giả thở phào vì Yoona từ chối đóng "Nodame Cantabile" | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, các khán giả đã được phen dậy sóng bởi nguồn tin thành viên SNSD Yoona được "chọn mặt gửi vàng" cho vai nữ chính trong dự án Nodame Cantabile: The Final Movement. Trong lúc dân tình vẫn còn đang nháo nhào thì vừa qua, đại diện của Yoona đã chính thức lên tiếng cho biết, cô quyết định không tham gia bộ phim này. Thay vào đó, cô sẽ tấn công màn ảnh rộng bằng phim hợp tác Trung - Hàn mang tên Goodbye Ani. Vốn không hề nhận được sự ủng hộ nên việc Yoona từ chối Nodame Cantabile phiên bản Hàn đã giúp cho không ít người hâm mộ của bản gốc thở phào nhẹ nhõm.  Đông đảo cư dân mạng xứ kim chi đã đưa ra những bình luận bày tỏ sự đồng tình với lựa chọn của Yoona: "Quá sáng suốt... Tôi đã cảm thấy bớt lo lắng rồi", "Ít nhất là cô ấy đã nhận thức được thực tế. Có quá nhiều những sự phản đối, thế nên, thật tốt khi cô ấy từ bỏ", "Quyết định này tốt cho đôi bên"... Tuy nhiên bên cạnh đó, vẫn có những ý kiến chỉ trích như: "Thật khó tưởng tượng khi giờ đây, cô ấy lại ở vị trí có thể từ chối vai diễn trong một tác phẩm như Nodame Cantabile." "Ảnh minh họa" Được biết, một trong những nguyên nhân khiến Yoona tạm biệt Nodame Cantabile bản Hàn là vì cô muốn thử thách bản thân với một cơ hội khác. Theo đó, cô đã gật đầu đồng ý tham gia phim điện ảnh Goodbye Ani, hợp tác cùng nam diễn viên Bành Vu Yến. Không tiếp tục theo đuổi hình tượng trong sáng, dễ thương, trong tác phẩm này, Yoona được dịp lột xác thành một quý cô quyến rũ, cá tính và nhiệt huyết. Sự thay đổi này hẳn sẽ đem đến cảm giác mới lạ cho khán giả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yoona được dịp lột xác thành một quý cô quyến rũ, cá tính và nhiệt huyết trong "Goodbye Ani" "Ảnh minh họa" Bành Vu Yến Hiện tại, Goodbye Ani (Tạm Biệt Ani) vẫn còn đang trong giai đoạn tuyển quân. Tác phẩm sẽ nhanh chóng được khởi quay trong thời gian sắp tới.  Xem ảnh minh họa >>