Cách tẩy trang không làm rụng mi và tổn thương da | Kenh14 Mobile
Đối với nhiều bạn gái hiện nay, tẩy trang vẫn còn là việc khá... xa lạ. Xa lạ ở đây không có nghĩa là không hề biết đến tẩy trang, mà là không biết tẩy trang thế nào cho đúng cách. Có một số người vẫn nghĩ, trang điểm đơn giản với một chút kem dưỡng, kem nền, eyeliner và son môi thì không cần đầu tư quá nhiều cho công đoạn tẩy trang, thậm chí chỉ cần rửa mặt sạch là đủ. Và điều này vô tình gây ảnh hưởng không nhỏ tới da mặt, da mắt lẫn hàng mi của bạn. Nhẹ thì là rụng mi, còn nặng hơn thì là mụn nhọt, viêm da do lớp phấn trang điểm chưa được tẩy sạch bị tích tụ lâu ngày. Vậy tẩy trang thế nào mới là đúng cách? Hãy cùng tham khảo những bước ngay sau đây nhé. Bước 1: Dùng tẩy trang lau tổng thể Trước tiên, bạn cần tẩy trang tổng thể - nhưng theo cách nhẹ nhàng - cho toàn bộ khuôn mặt. Bởi dù bạn có không dùng kem nền, thì lớp kem dưỡng hay kem chống nắng cộng với khói bụi cả ngày ngoài đường cũng đã tạo nên lớp bụi bẩn khá dày trên da mặt. Lúc này, hãy dùng khăn giấy tẩy trang hoặc gel và bông để lau nhẹ nhàng khắp khuôn mặt (trừ phần mắt) để lấy đi phần lớn chất bẩn cùng lớp make up cũ trên da. Nếu quen trang điểm đậm, bạn nên dùng đến những sản phẩm tẩy trang "nặng hơn" như dầu tẩy trang để vừa lấy đi lớp make up, lại vừa làm mềm da, không gây tổn thương khi cọ xát mạnh. "Ảnh minh họa" Bước 2: Rửa mặt Sau bước tẩy trang tổng thể, bạn nên tẩy sâu hơn bằng bước rửa mặt. Ở bước này, bạn không cần bỏ qua vùng mắt. Chỉ cần nhắm mắt lại rồi vẩy nước sạch lên mặt, sau đó dùng tay massage nhẹ nhàng khắp da với sữa rửa quen thuộc của mình. Sau bước này, hầu như lớp trang điểm của bạn đã được tẩy sạch hoàn toàn. "Ảnh minh họa" Bước 3: Tẩy trang cho vùng mắt Đây là công đoạn bị khá nhiều bạn bỏ qua, nhất là những cô nàng không quen trang điểm đậm. Thế nhưng bạn nên biết rằng, vùng da mắt mỏng và nhạy cảm hơn rất nhiều so với các vùng khác trên da mặt. Vì thế dù bạn chỉ kẻ eyeliner, mascara hay thậm chí là không có gì, thì bạn cũng cần loại dung dịch tẩy trang riêng cho vùng này. Dung dịch tẩy trang cho vùng mặt thường chứa rất nhiều tinh dầu, đảm bảo việc có thể lấy đi toàn bộ chất bẩn trên da mà không cần cọ xát quá nhiều, khiến da bị tổn thương hay thêm nếp nhăn. Cách tẩy trang đúng cho vùng mắt là tẩy trang với miếng bông tròn, bởi bông tròn đã hạn chế được cả diện tích lẫn lực tiếp xúc lên vùng da mắt nhiền hơn hẳn miếng bông dẹt. Thấm dung dịch tẩy trang mắt vào miếng bông rồi đặt lên vùng giữa mí mắt, giữ trong khoảng vài giây rồi kéo nhẹ để tẩy đi lớp bám bẩn. "Ảnh minh họa" Bước 4: Kem dưỡng ẩm Dù sản phẩm tẩy trang của bạn của có nhiều dưỡng đến đâu đi chăng nữa, thì công đoạn tẩy rửa cũng đã lấy đi phần lớn độ ẩm trên da. Bởi vậy sau khi đã hoàn tất công đoạn tẩy trang, bạn nên dùng ngay toner để cân bằng da, sau đó kết thúc bằng lớp kem dưỡng ẩm trước khi đi ngủ để đảm bảo sáng hôm sau tỉnh dậy, bạn sẽ có làn da sạch sẽ và mịn màng nhất có thể. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>