Dàn sao Sao Mai hội ngộ đốt cháy đêm chung kết SMĐH 2014 | Kenh14 Mobile
Đánh dấu cho hành trình 10 năm, dàn sao của Sao Mai các mùa trước như Tùng Dương, Phạm Anh Khoa, Hà Anh Tuấn, Minh Chuyên,… đã có những màn trình diễn máu lửa. Ngoài ra, Top 12 ca sĩ của chương trình cũng đã có những màn trình diễn thuyết phục khán giả kết lại thành công của Sao Mai Điểm hẹn 2014. Có thể nói thành công của SMĐH 2014 là do sự nỗ lực và đi đúng hướng của ê-kip chương trình và Hội đồng nghệ thuật. Chính sự tận tâm, chuyên nghiệp và làm việc nghiêm túc của toàn bộ ê-kip đã giúp các thí sinh tỏa sáng, họ ngày càng biểu diễn chuyên nghiệp hơn, giàu cảm xúc và lay động trái tim của khán giả. “Ngựa ô” Hà Minh Tiến đã có sự bứt phá thành công với bài hát “Góc tối”   "Ảnh minh họa" Tùng Dương cháy hết mình với ca khúc “Trăng khuyết” và “Ôi quê tôi” của nhạc sĩ Lê Minh Sơn và thậm chí anh còn xuống hàng ghế khách mời để khuấy động không khí   "Ảnh minh họa" Hà Anh Tuấn tái ngộ với Sao mai Điểm hẹn với 2 ca khúc gợi nhớ lại mùa thi thành công của anh với “Dấu phố em qua” và “Giấc mơ lạ”   "Ảnh minh họa" Top 12 thí sinh đã hòa quyện vào nhau, cháy hết mình để đem đến cho khán giả không khí tươi vui với ca khúc “Young Hits”   "Ảnh minh họa" Không chỉ gắn kết trên sân khấu mà các thí sinh luôn than thiết ở cả hậu trường. Các bạn ca sĩ cùng nhau “tự sướng” bằng điện thoại PRIME 508 của thương hiệu Việt Mobiistar đồng hành cùng SMĐH 2014. "Ảnh minh họa" Huyền My luôn nhí nhảnh cùng chụp ảnh kỉ niệm bằng tính năng chụp hình bằng ngón tay 2, một tính năng tự sướng đặc sắc của KIM CƯƠNG ĐEN Mobiistar .   "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Anh Quân và ban nhạc Anh Em của anh là những người thầm lặng cùng các ca sĩ tập luyện để mang đến cho khán giả những tiết mục hấp dẫn nhất.   "Ảnh minh họa" Trong các đêm liveshow, Mỹ Linh luôn là người lặng lẽ ngồi dưới hàng ghế khán giả để theo dõi từng tiết mục của các học trò. Trước mỗi đêm thi, Mỹ Linh luôn vào tận phòng chờ để nhắc nhở từng nốt khó và động viên tinh thần các bạn. "Ảnh minh họa" Hội đồng nghệ thuật đa tài dí dỏm của SMĐH 2014 nhạc sỹ Huy Tuấn, Diva Thanh Lam và đạo diễn Việt Tú của SMĐH 2014 Xem ảnh minh họa >>