Thông xe cầu vòm ống thép đầu tiên ở Việt Nam trên sông Đuống | Kenh14 Mobile
Cầu Đông Trù bắc qua sông Đuống, nối liền quận Long Biên và huyện Đông Anh, giúp giải tỏa ùn ứ giao thông liên tỉnh từ hướng Hải Phòng, Quảng Ninh đi các tỉnh phía Tây và Tây Bắc Hà Nội.  "Ảnh minh họa" Công trình này là hạng mục quan trọng nhất thuộc dự án Đường 5 kéo dài, là một trong 37 công trình trọng điểm của Hà Nội giai đoạn 2011-2015.  "Ảnh minh họa" Khoảng 10 giờ sáng nay (9/10), đoàn xe lãnh đạo thành phố chính thức lưu thông trên cầu.  "Ảnh minh họa" Cầu Đông Trù được thông xe đúng vào dịp kỷ niệm 60 năm Giải phóng Thủ đô.  "Ảnh minh họa" Cầu Đông Trù có chiều dài 1.140m bắc qua sông Đuống. "Ảnh minh họa" Cầu gồm 3 nhịp chính trong đó 2 nhịp biên dài 80m và nhịp giữa sông dài 120m, áp dụng công nghệ mới là cầu vòm ống thép nhồi bê tông lần đầu tiên được xây dựng tại Việt Nam. Công trình có khả năng chịu được động đất cấp 8.  "Ảnh minh họa" Phần trên của cầu gồm 3.000 tấn vòm thép, 94 dầm ngang, 176 dầm dọc, 2.324 phiến dầm bản và 2.400 khối bê tông nhồi trong vòm thép…   "Ảnh minh họa" Để lắp đặt những vòm thép này, đơn vị thi công phải sử dụng hệ thống kích nâng đa hành trình, để nâng vòm tới độ cao 42m. "Ảnh minh họa" Kết cấu phần dưới cầu Đông Trù gồm 4 trụ, với 216 cọc khoan nhồi đường kính 2m, độ sâu 40-60m, thân trụ đặc.  "Ảnh minh họa"  Cầu Đông Trù có 8 làn xe.   "Ảnh minh họa" Trong đó, làn đường dành cho người đi bộ và xe thô sơ được tách riêng.  "Ảnh minh họa" Hệ thống đường quanh cầu Đông Trù đã được hoàn thiện.  "Ảnh minh họa" Tổng giá trị gói thầu cầu Đông Trù là 882 tỷ đồng. Công trình được gắn biển kỷ niệm 60 năm Giải phóng Thủ đô.  "Ảnh minh họa" Để đảm bảo an toàn dưới đường dẫn cầu Đông Trù, nhiều hầm đi bộ được xây dựng.  Xem ảnh minh họa >>