Quang Lê đầu tư 4 tỷ đồng cho liveshow cùng Phương Mỹ Chi | Kenh14 Mobile
Chiều qua - 2/11, Quang Lê cùng Phương Mỹ Chi đã tổ chức buổi giới thiệu liveshow Hát trên quê hương 3. Đây là đêm nhạc trong chuỗi liveshow của Quang Lê tổ chức ở Việt Nam, nhưng lần đầu tiên có thêm nhân vật chính là Phương Mỹ Chi.   Chia sẻ trong buổi họp báo, Phương Mỹ Chi cho biết đang rất hào hứng và hồi hộp cho liveshow lớn đầu tiên. Để chuẩn bị kĩ lưỡng cho đêm diễn mà vẫn không ảnh hưởng đến việc học, lịch tập luyện của Phương Mỹ Chi được sắp xếp vô cùng tỉ mỉ. Sau giờ học ở trường, "Thần đồng nhạc dân ca" được cha nuôi Quang Lê cho đi học thêm về thanh nhạc, múa, luyện tập cùng các khách mời... để có thể biểu diễn tốt nhất trong liveshow sắp tới. Trong liveshow Hát trên quê hương 3 tới đây, hai cha con Quang Lê - Phương Mỹ Chi sẽ có nhiều phần song ca ấn tượng từ phần mở màn như: Người em không đợi, Giấc mơ cánh cò, Sài Gòn đẹp lắm… Quang Lê cũng chia sẻ, vì là liveshow đầu tiên trong sự nghiệp ca hát của con gái nuôi nên anh dành một phần lớn thời gian của đêm nhạc cho các tiết mục solo của Phương Mỹ Chi, cũng như song ca cùng các khách mời. Đặc biệt hai gương mặt bước ra từ "The Voice Kids 2014" là Huyền Trân và Thu Hiền sẽ có những tiết mục kết hợp thú vị cùng Phương Mỹ Chi trong đêm liveshow sắp tới.  Về phần mình, Quang Lê sẽ có hàng loạt các phần song ca cùng các ca sĩ khách mời: Quang Dũng, Lệ Quyên, Ngọc Sơn, Quang Linh, Hà Vân, Trấn Thành, Quách Tuấn Du, Thùy Trang… Đặc biệt lần đầu tiên Quang Lê sẽ trình bày ca khúc do chính mình sáng tác mang tên Đừng giận anh tội nghiệp.   Chia sẻ về liveshow lần này, Quang Lê cho biết anh và ekip thực hiện bỏ ra số tiền khoảng 4 tỷ đồng để đầu tư hệ thống âm thanh, ánh sáng, đạo cụ… hiện đại. Đạo diễn về ánh sáng được giao cho Dominic Pereira - người từng đảm nhận vị trí này cho nhiều liveshow của Vân Sơn, Paris By Night tại hải ngoại. Nhạc sĩ Vĩnh Tâm là đạo diễn âm nhạc, trong khi đạo diễn sân khấu là Phương Lịch cho liveshow lần này của Quang Lê và Phương Mỹ Chi. Vì là liveshow có ghi hình nên Quang Lê muốn đem đến một đêm nhạc thực sự chất lượng dành cho khán giả khi đến với Nhà hát Hòa Bình ngày 14/11 tới đây. Nam ca sĩ cũng chia sẻ, trước đây anh từng thực hiện liveshow ghi hình sau đó phát hành dưới dạng DVD được đầu tư số tiền lên đến hàng tỷ đồng nhưng đành chấp nhận thua lỗ vì tình trạng đĩa lậu hoành hành ở Việt Nam. Tuy nhiên, lần này Quang Lê vẫn quyết tâm thực hiện ghi hình DVD với mong muốn dành tặng khán giả, đặc biệt khán giả hải ngoại món quà ý nghĩa.  Một số hình ảnh trong buổi họp báo: Mẹ và em gái của Quang Lê từ Mỹ về dự họp báo Cha mẹ của Phương Mỹ Chi Phương Mỹ Chi chụp ảnh cùng Hà Vân, bé Huyền Trân và bé Thu Hiền Quang Lê và Lưu Ngọc Hà Quách Tuấn Du Photo: Chanh Nguyễn, Hải Nguyễn Xem ảnh minh họa >>