Tăng Thanh Hà "thẳng tay" loại thí sinh của Master Chef vì không có đam mê | Kenh14 Mobile
Tối qua (19/07) là ngày đầu tiên cuộc thi Master Chef - Vua đầu bếp Việt mùa thứ 2 chính thức lên sóng. Đây là tập mà các thí sinh sau khi trải qua vòng tuyển Audition, thì sẽ được trổ tài nấu nướng trực tiếp với 4 vị giám khảo để có thể nhận được chiếc tạp dề, cũng như chiếc vé thông hành bước vào gian bếp thật thụ của Master Chef. Bộ ba giám khảo chính của Master Chef mùa thứ 2 năm nay. "Ảnh minh họa" Các thí sinh háo hức bước vào gian bếp thử thách. "Ảnh minh họa" Tăng Thanh Hà là giám khảo khách mời. Tại vòng thi tối qua có tổng cộng 6 thí sinh, gồm: cô Đoàn Thị Thu Thủy - nữ giám đốc và là một người mẹ đơn thân. Với vốn kinh nghiệm và từ cuộc sống của mình, cô tham gia cuộc thi với món Sườn nướng mè mà theo cô cho biết, món này cô rất thích nấu tại nhà. Chính vì câu chuyện về nghị lực của một người mẹ đơn thân suốt hơn 10 năm qua, cùng khả năng đứng bếp của mình. 3 trong 4 giám khảo đã đồng ý trao chiếc tạp dề đầu tiên để cô có thể tiếp tục ở vòng trong. Riêng Luke Nguyễn lại cho rằng món sườn này là "chưa tới và chưa đều", nên đã không đồng tình với 3 giám khảo còn lại. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của cô Đoàn Thị Thu Thủy - thí sinh đầu tiên nhận được tạp dề trắng. Tiếp đến là một thí sinh tên Triệu Trọng Bình, anh vốn đang làm việc tại một công ty bảo hiểm. Khi bắt đầu bài thi của mình, anh đã có một vài chia sẻ cực kỳ thú vị về phần thưởng 500 triệu của chương trình. Anh cho biết, nếu anh đến cuộc thi này với mục đích là tìm 500 triệu thì anh đã không tham gia. "Bởi với mình, 500 triệu đó mình không quan tâm lắm vì chỉ cần 2 hợp đồng VIP thôi thì mình có thể có gấp 3 lần số tiền đó". Do mải mê trò chuyện với câu chuyện của mình nên anh đã mất khá nhiều thời gian, trong khi chỉ có 5 phút để chuẩn bị. Nhưng may mắn cho anh là giám khảo Kim Oanh đã "cứu cánh", cho anh thêm chút thời gian. Tuy nhiên, điều này vẫn chưa thể giúp anh lọt vào vòng trong, bởi món Gan ngỗng kiểu Pháp của anh vẫn chưa đạt được tiêu chuẩn và gây được ấn tượng mạnh với ban giám khảo. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bị đánh giá là "lan man" bởi các câu chuyện và món ăn chưa đạt chuẩn nên anh Triệu Trọng Bình đành phải chia tay cuộc thi sớm. Thí sinh thứ 3 là Tôn Nữ Quỳnh Như. Cô gái này đã thực hiện 2 món mà khi nghe cứ tưởng là chúng không hợp, đó chính là Tôm Yum Thái và Panna Cotta. Dù ở phần nhận xét đánh giá, giám khảo Kim Oanh có hơi chưa hài lòng về cách nấu món Tôm Yum của Quỳnh Như nhưng đến cuối cùng, ban giám khảo lại cho biết rằng đây là món ngon nhất từ đầu vòng thi đến giờ. Vì thế hiển nhiên Quỳnh Như dễ dàng nhận được chiếc tạp dề của mình với 4 sự đồng ý. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Thí sinh duy nhất trong tập đầu tiên nhận được cả 4 sự đồng ý. Tuy nhiên, trước khi kết thúc tập đầu tiên này, nữ giám khảo khách mời Tăng Thanh Hà đã "thẳng tay" loại một thí sinh khi biết anh thật sự không có niềm đam mê với nấu ăn. Tăng Thanh Hà chia sẻ: "Không biết bạn đến từ nơi nào, làm gì nhưng nếu bạn có niềm đam mê nấu ăn trong con người bạn thì bạn có làm gì đi nữa, không là những món ăn phải nhà hàng 5 sao hoặc những món ăn đơn giản thôi ngay cả trứng chiên nếu bạn có niềm đam mê thả hồn vào và bạn thích thú với món ăn của bạn thì nó sẽ là món ăn khác”. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Thí sinh bị loại vì không có niềm đam mê với công việc nấu nướng. Tiếp tục 3 thí sinh khác là Trần Thanh Tùng, Lâm Ngọc Thúy và Trịnh Thị Trinh - là những người may mắn và xứng đáng nhận được 3 chiếc tạp dề nữa, để bổ sung vào danh sách 5 người thành công ở tập đầu tiên. Xem ảnh minh họa >>