Bé gái 11 tuổi mất tích 3 ngày được tìm thấy trong nhà nghỉ | Kenh14 Mobile
Chiều 19/10, công an phường Thuận Giao, TP.Thủ Dầu Một (Bình Dương) cho biết đã phát hiện cháu bé Mận (11 tuổi, học sinh lớp 5) sau 3 ngày mất tích. Trước đó, chị Nguyễn Thị Kính (31 tuổi, quê Cần Thơ, tạm trú phường Phú Hòa, TP.Thủ Dầu Một, Bình Dương) đến công an phường Phú Hòa trình báo, sáng 17/10 bé Mận đi xe đạp đến trường học cách đó nửa cây số. Đến 17h cùng ngày, gia đình không thấy bé đi học về nên gọi điện hỏi cô giáo. Được cô thông báo cháu không đến trường học, chị Kính và gia đình tìm đến nhiều bạn học để hỏi thông tin. Khi biết bé Mận không đến trường như thường lệ mà đến hồ Mọi Bà, cách nhà khoảng 500m, tắm cùng một nhóm bạn mới quen nên người mẹ chạy tới tìm con. Tại đây, người dân cho biết có thấy bé Mận tắm cùng với 2 bạn nữ độ tuổi 14 - 15. Khoảng 14h thấy một bạn nữ lấy xe đạp của cháu bé đi mua nước về cho cả nhóm uống, sau đó không ai để ý nữa. Theo cha mẹ của Mận, em chưa bao giờ đi đâu xa. Một ngày trước khi bé mất tích, em có nói với một người bạn là chiều thứ sáu này đi tắm với bạn về sẽ có đồng hồ và điện thoại mới.  Khoảng 13h ngày 19/10, một người dân phát hiện Mận tại một nhà trọ trên địa bàn phường nên báo cho nhóm “hiệp sĩ Bình Dương” và gia đình. Sau gần một giờ tìm kiếm, người nhà phát hiện bé Mận tại một nhà trọ gần chợ đêm Hòa Lân, phường Thuận Giao. Qua xác minh ban đầu, bé bị bạn bè dụ dỗ “đi bụi”. Trong thời gian này, các bạn bảo bé bán xe đạp và đôi bông tai để lấy tiền tiêu xài. * Tên nhân vật đã được thay đổi. Xem ảnh minh họa >>