Chùm ảnh: Từ một hoang mạc, Dubai "lột xác" thần tốc thành thành phố hoa lệ | Kenh14 Mobile
Nhiều người đã từng biết đến Dubai như 1 trong những thành phố có tốc độ phát triển nhanh nhất trên thế giới. Thế nhưng, chắc hẳn, hiếm có người từng được ghé thăm Dubai và tận mắt chứng kiến tốc độ phát triển chóng mặt của nó. Để cung cấp cho người xem cái nhìn toàn diện hơn về sự phát triển vượt bậc của thành phố này, nhiều tờ báo đã cho đăng tải loạt ảnh so sánh hình ảnh Dubai hiện tại và cách đây 35 năm. Chùm ảnh khiến người xem thực sự kinh ngạc, xen lẫn khâm phục. Chỉ trong vòng 3 thập kỷ, Dubai đã vươn mình từ một hoang mạc kém phát triển... "Ảnh minh họa" ... để trở thành một thành phố hoa lệ với những tòa nhà cao chọc trời, giao thông hiện đại và các dịch vụ hàng đầu thế giới. "Ảnh minh họa" Khu vực phát triển nhanh nhất là dọc đường bờ biển, nơi có quần đảo nhân tạo nổi tiếng thế giới. Hình ảnh được ghi nhận vào năm 1979... "Ảnh minh họa" ... và khung cảnh phát triển ngày nay. "Ảnh minh họa" Khu vực sông Dubai Creek xưa kia... "Ảnh minh họa" ... và hình ảnh tấp nập hiện tại. "Ảnh minh họa" Tòa nhà chính của Trung tâm thương mại ở Dubai... "Ảnh minh họa" ... mặc dù không mấy thay đổi, nhưng sau hơn 30 năm, khung cảnh xung quanh đã khác xưa rất nhiều. "Ảnh minh họa" Sân golf Emirates đẹp nhất tại Dubai năm 1980... "Ảnh minh họa" ... và năm 2014. "Ảnh minh họa" Bãi biển Jumeriah trước đây còn hoang sơ... "Ảnh minh họa" ... nay đã trở nên vô cùng hiện đại với những tòa nhà cao tầng, thiết kế sang trọng. "Ảnh minh họa" Vùng đất với những dòng chảy chậm của con sông Dubai Creek... "Ảnh minh họa" ... nay trở nên tấp nập, sầm uất và hiện đại. "Ảnh minh họa" Khu vực sân golf Meydan những năm 1980 vẫn còn hoang vắng, thưa thớt... "Ảnh minh họa" ... nay trở nên hiện đại với loạt siêu xe của các khách hàng ghé thăm. "Ảnh minh họa" Đại lộ Sheikh Zayed vào năm 1979... "Ảnh minh họa" ... và hình ảnh được ghi nhận vào năm 2014. (Nguồn: whatson) Xem ảnh minh họa >>