Hair Sonata khẳng định sức hút cho những đêm nghệ thuật | Kenh14 Mobile
Âm nhạc là một câu chuyện kể Sự khác biệt cơ bản giữa những đêm nhạc trẻ mang tính đại chúng và những đêm nghệ thuật cao cấp là ở câu chuyện kể. Đối với những đêm nhạc hướng đến khán giả yêu nghệ thuật, sự kết nối câu chuyện của các tiết mục đóng vai trò rất quan trọng để mang cảm xúc đến với người nghe. Đó là điều Hair Sonata đã làm được, thông qua âm nhạc Quốc Trung – Phạm Hoàng Nam đã kể một câu chuyện đầy cảm xúc! Đêm nhạc thể hiện theo hình thức chương hồi, dựng nên những thước phim sinh động về cuộc đời của một cô gái: trong trắng ngây thơ - trẻ trung nồng cháy và kết thúc với nét dịu dàng, đằm thắm của một người phụ nữ trí tuệ. Tất cả trôi qua thật nhịp nhàng, đọng lại trong lòng người thưởng thức những cảm xúc thật nồng nàn về nét đẹp người con gái. Dù đã tham gia bao nhiêu đêm nhạc rồi nhưng “cô Bống” Hồng Nhung vẫn dâng trào những cảm xúc vô cùng chân thật khi tham gia đêm diễn: “Hy vọng khán giả cũng như nghệ sĩ chúng tôi, cũng sẽ cảm nhận rằng Hair Sonata - Khi tóc nàng hát như bản tuyên ngôn về vẻ đẹp, về nguồn cảm hứng để tài năng của người con gái tỏa sáng và ngợi ca vẻ đẹp thực sự của họ”. Sự kết hợp của những “sắc màu” "Ảnh minh họa" Ngoài những đánh giá tích cực về ý tưởng chương trình và cách dàn dựng độc đáo, rất nhiều khán giả chia sẻ những phản hồi rất tốt với sự kết hợp của những giọng ca trong chương trình. Một Hồng Nhung cảm xúc và lắng đọng, một Thanh Lam từng trải và nồng nàn, một Phạm Thu Hà cổ điển tinh tế và một Hoàng Quyên nồng cháy, đầy sức sống… Mỗi giọng ca là một màu sắc khác biệt, chinh phục cảm xúc người nghe ở những cung bậc khác nhau để rồi khi rời chân khỏi khán phòng nhà hát lớn Hà Nội, những cảm nhận đa dạng, đa sắc màu hiện lên rất rõ ràng trong tâm thức người nghe. Đó cũng là một thành công rất lớn của chương trình. Điểm nhấn tạo nên “thương hiệu” Sự xuất hiện của chiếc violin có dây vĩ làm từ những sợi tóc chắc khỏe chăm sóc bởi Dove cùng những âm thanh trong trẻo tạo ra từ đó cũng là yếu tố tạo nên điểm nhấn khiến khán giả khó quên về đêm nghệ thuật đặc biệt này. Nghệ sĩ violin Xuân Huy chia sẻ: “Xuân Huy bao nhiêu năm nay sống cùng với violin, đã biểu diễn trong rất nhiều những đêm nhạc khác nhau, nhưng đêm nhạc hôm nay thực sự mang đến một cảm xúc rất đặc biệt với Huy”. "Ảnh minh họa" “Lần đầu tiên âm nhạc được tạo nên từ mái tóc của người con gái, ca ngợi vẻ đẹp thực sự của cuộc sống, của tình yêu và âm nhạc. Điều này mang đến ý nghĩa và nguồn cảm xúc lớn cho chương trình.” – anh nói thêm. Một số hình ảnh của đêm diễn: "Ảnh minh họa" Thanh Lam dâng trào cảm xúc với những ca khúc quen thuộc: Mẹ Ru Con, Gọi Anh, Tóc Gió Thôi Bay…   "Ảnh minh họa" Cô gái bán cổ điển Phạm Thu Hà cuốn hút khán giả với những ca khúc: Suối Mơ, Plaisir d’amour, I dreamed a dream…   "Ảnh minh họa" Hoàng Quyên đầy nội lực trong những khúc tình ca: Như chưa bắt đầu, Giấc mơ mang tên mình…   "Ảnh minh họa" Âm thanh từ chiếc đàn violin có dây vĩ làm từ tóc thật tạo nên nhiều cảm xúc cho ca sĩ biểu diễn   "Ảnh minh họa" Không chỉ là nguồn cảm hứng cho những nghệ sĩ, chiếc violin đặc sắc này còn mang đến nhiều ý nghĩa cho đêm nhạc và lắng đọng trong lòng người xem. Bí mật của âm thanh từ tóc: Với bước đột phá trong công nghệ chăm sóc tóc, Dove mang đến bí quyết giúp mái tóc chắc khỏe và không gãy rụng chỉ sau hai tuần. Mái tóc bạn có thể đủ chắc khỏe để tạo nên âm nhạc nhờ vào bí mật này đấy. Truy cập www.facebook.com/DoveVietnam để khám phá thêm bí quyết của mái tóc chắc khỏe bạn nhé! Xem ảnh minh họa >>