7 cách giữ nếp cho tóc đẹp hoàn hảo sau khi... ngủ dậy | Kenh14 Mobile
Thời gian luôn là một vấn đề với phái nữ khi họ nhắc tới câu chuyện làm đẹp. Đó không chỉ đơn giản là vài phút ngắn ngủi để bạn chuốt được hàng lông mi hay thoa thêm một lớp son, đó còn là câu chuyện thoa kem chống nắng, dưỡng ẩm và hàng tá những món phụ liệu khác trước khi yên chí bước chân ra khỏi nhà. Và chắc hẳn không ít lần, các cô nàng từng cuống quýt hết lên chỉ vì buổi sáng dậy muộn, gương mặt không trang điểm và tệ hơn là mái tóc chưa kịp chải vào nếp. Chỉ với vài mẹo nhỏ thôi, các nàng có thể yên tâm ngon giấc mà sáng hôm sau tỉnh dậy, tóc mềm vẫn xinh tươi mà không cần tốn thời gian chải chuốt. 1. Giữ nếp tóc sấy Một cách dễ nhất để giữ cho tóc bạn đẹp ngay cả khi ngủ chính là việc cuốn và giữ nếp sấy tóc. Khi sấy tóc, bạn nên dùng lược tròn hoặc lược răng thưa để chải cho tóc mềm. Sau khi tóc đã khô, bạn cuộn tóc lại, cố định bằng dây chun mềm hay búi lên bằng cặp tăm chặt. Sáng hôm sau, thả mái tóc ra và chải một lượt nữa bằng lược, bạn đã có một mái tóc bồng bềnh đẹp tuyệt vời. "Ảnh minh họa" 2. Tạo kiểu tóc lượn sóng F5 mái tóc của mình trở nên mềm mại hơn với những búp tóc lượn sóng không phải là một việc quá khó khăn. Gội đầu xong, sấy khô chân tóc và giữ cho phần tóc còn lại ở dạng hơi ẩm, bạn rẽ tóc làm hai phần và bện tóc tết kiểu Pháp rồi cố định bằng chun mềm. Trước khi bện tóc, bạn nên bôi thêm một chút gel tạo dáng hay mousse lên tóc để giữ nếp. Nếu tóc bạn dễ rối, bạn có thể sử dụng serum thay vì mousse. Sáng hôm sau khi tóc đã khô, bạn tháo chun ra và có thể chiêm ngưỡng kết quả trong gương. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Giữ nếp tóc xoăn Để giữ cho mái tóc xoăn của mình vào nếp, mượt mà ngay cả khi đã trải qua 8 tiếng ngủ say, bạn có thể áp dụng cách sau trước khi đi ngủ: chia tóc làm hai phần, cuộn lại thành búi ở phía gần gáy rồi cố định bằng kẹp tăm. Sau khi tỉnh dậy, bạn gỡ kẹp tăm ra và dùng các ngón tay nhẹ nhàng gỡ cho các lọn tóc được tơi mềm. "Ảnh minh họa" 4. Cuộn tóc lại Nếu bạn được trời phú cho mái tóc xoăn tự nhiên đẹp tuyệt vời thì thực ra, mỗi sáng tỉnh dậy có thể trở thành một thảm họa với bạn khi mái tóc xoăn tít trở nên rối bù. Để tránh tình trạng phải ngồi gỡ tóc vào mỗi sáng, trước khi đi ngủ bạn có thể dùng một chiếc khăn lụa cuộn tóc lại. Ngoài ra, bạn nên đổi sang một chiếc gối khác có vải mềm thoáng để tránh bít da đầu, khiến da đổ mồ hôi gây tình trạng tóc bết dính. "Ảnh minh họa" 5. Giữ nếp tóc thẳng Đối với những bạn gái muốn giữ cho tóc vẫn vào nếp thẳng mềm qua đêm, việc thay đổi chiếc gối vải cotton, lanh thường thành gối vải mềm như lụa hay cuộn tóc vào khăn lụa cũng là một gợi ý phù hợp với các nàng. Để giữ cho nếp tóc thẳng suôn mềm như ý, bạn hãy buộc tóc đuôi ngựa thấp rồi cuốn lọn tóc bằng khăn lụa. Tiếp đến, dùng kẹp tăm cố định độ dài đuôi tóc thành 1 vòng xung quanh đầu để sáng hôm sau tỉnh dậy, bạn sẽ thấy tóc mình không hề có 1 sợi nào bị mất nếp. "Ảnh minh họa" 6. Làm cho tóc trở nên dày hơn Không chỉ bàn đến độ dài, độ bóng và đẹp của tóc, mái tóc hoàn hảo còn là một mái tóc có độ dày nhất định sẽ khiến bạn yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. Để có được độ dày như mong muốn, trước khi đi ngủ, bạn dùng lô mềm cuốn tóc khi tóc còn đang hơi ẩm. Sáng hôm sau, tháo lô cuốn và dùng tay hoặc lược răng thưa chải qua tóc rồi xịt một lớp keo dưỡng lên. "Ảnh minh họa" 7. Dùng dầu gội khô Dầu gội khô hiện nay đang là một giải pháp nhanh chóng được các bạn gái đặc biệt ưa chuộng khi tóc rối, bẩn, không vào nếp. Tuy nhiên các chuyên gia lại không khuyến khích chút nào việc dùng dầu gội khô vào buổi sáng khi bạn không có nhiều thời gian chuẩn bị. Thay vào đó, hãy dùng dầu gội khô trước khi đi ngủ để tránh tình trạng tóc nhờn dầu vào sáng hôm sau. Điều này cũng góp phần không nhỏ tới việc tạo kiểu tóc "vừa ngủ dậy" đẹp mê li cho bạn. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>