Những khoảnh khắc rất biểu cảm trên sân khấu của 2PM | Kenh14 Mobile
Chỉ còn vài ngày nữa, 2PM sẽ chính thức trở lại, chấm dứt quãng thời gian hơn 1 năm vắng bóng trên sàn đấu quê nhà. Lần cuối cùng quảng bá trên các show âm nhạc trong nước, 2PM đã không gặt hái được thành công với album "Grown". Cả hai ca khúc "A.D.T.O.Y." và "Comeback When You Hear This Song" đều chưa thể chinh phục được đông đảo Kpop fan. Những ngày qua, 2PM đang đều đặn tung ảnh nhá hàng cho sản phẩm mới "Go Crazy!". Hottest "rần rần" vì háo hức và phấn khích, nhiều Kpop fan cũng tò mò bởi có khả năng 2PM sẽ quảng bá cùng thời gian với TaeTiSeo.  Trong lúc chờ đợi "quái thú" nhà JYP tái xuất với "Go Crazy!", hãy cùng điểm lại những gương mặt rất biểu cảm trên sân khấu của các chàng trai nhé! Rõ ràng là không phải lúc nào Hoàng tử Thái cũng đẹp trai "hết cỡ", nhất là khi mặt anh đang có biểu cảm "khó ở" như thế này "Ảnh minh họa" Động tác chu môi khi hát hình như làm giảm độ đẹp trai của Nichkhun? "Ảnh minh họa" 2PM đang biểu diễn bài gì mà mặt Nichkhun "phởn" thế không biết "Ảnh minh họa" Lại thêm một biểu cảm phấn khích hết cỡ của Khun "Ảnh minh họa" Trông anh chàng như đang... nâng tạ trên sân khấu "Ảnh minh họa" Nichkhun có những lúc baby, "cu te" thế này... "Ảnh minh họa" ... nhưng lại có những lúc rất "hình sự" như thế này "Ảnh minh họa" Biểu cảm "WTF" của Nichkhun "Ảnh minh họa" Trông Nichkhun trong ảnh này rất giống kiểu đang nhăn nhó... mách mẹ vì bị bạn trêu "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc hớn hở như trẻ con của Junho "Ảnh minh họa" Không hiểu vì sao mà Junho lại vừa pose ảnh vừa... hốt hoảng thế kia "Ảnh minh họa" Cặp mông nổi tiếng và gương mặt biểu cảm sexy của Junho "Ảnh minh họa" Đang hát mà bị fan chộp không đúng lúc là thế này đây "Ảnh minh họa" Jun.K với điệu nhảy khó đỡ "Ảnh minh họa" Jun.K và mũ gấu gợi người ta nhớ tới... thổ dân da đỏ "Ảnh minh họa" Đang từ "đẹp trai kiểu sửng sốt"... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... Taecyeon hóa "tên lưu manh thích làm mặt cute" "Ảnh minh họa" Taecyeon phiêu trên sân khấu "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Taecyeon có vẻ rất khoái chu mỏ "Ảnh minh họa" Wooyoung cũng không tránh khỏi bị fan chộp được lúc đang say sưa chu môi hát "Ảnh minh họa" Ai làm gì mà Wooyoung "rụng cả hàm" vậy nhỉ? "Ảnh minh họa" Trông anh chàng giống như đang bị rượt trên sân khấu "Ảnh minh họa" Gương mặt rất gian của Wooyoung, trái ngược hẳn với những lúc anh chàng đứng trên sân khấu solo "Ảnh minh họa" Wooyoung có lẽ là thành viên 2PM sở hữu biểu cảm khó đỡ nhất với bức ảnh này "Ảnh minh họa" Chansung ngái ngủ trên sân khấu? "Ảnh minh họa" Cậu út trông có vẻ rất bức xúc "Ảnh minh họa" Chansung với biểu cảm rất "khệnh" "Ảnh minh họa" Với biểu cảm này thì đích thị là Chansung đang tự sướng trên sân khấu "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Biểu cảm tỉnh bơ kiểu "anh đẹp anh có quyền (khoe)" của cậu út 2PM "Ảnh minh họa" 6 "nàng công chúa" 2PM trên sân khấu (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>