Làm rõ vụ người mẫu Thanh Hằng mở cửa xe hơi gây tai nạn | Kenh14 Mobile
Chiếc xe hơi gây tai nạn là của người mẫu Thanh Hằng Chiều 27-8, trung tá Phan Hoàng Vũ - đội trưởng đội cảnh sát giao thông Công an quận 3 (TP.HCM) - cho biết đã gửi thư mời bà Phạm Thị Thanh Hằng (31 tuổi, ngụ P.26, Q.Bình Thạnh) đến cơ quan này để làm rõ vụ tai nạn giao thông xảy ra sáng 26-8 gần giao lộ Nguyễn Đình Chiểu và Trần Quốc Thảo (Q.3) khiến một cô gái chạy xe máy bị thương. Xung quanh việc người mẫu Thanh Hằng có trả lời một số cơ quan báo chí là sáng 26-8 cô gặp tai nạn giao thông, khi mở cửa xe hơi thì một cô gái chạy đến tông vào cửa xe, ngã xuống đất bị thương và đang được phía Thanh Hằng chăm sóc chu đáo tại Bệnh viện Chấn thương chỉnh hình (Q.5).  Tuy nhiên, người mẫu Thanh Hằng phủ định là người cầm lái xe hơi khi vụ tai nạn xảy ra. Trung tá Vũ cho biết hiện vụ việc đang được điều tra, làm rõ nên chưa thể xác định có phải Thanh Hằng cầm lái, mở cửa gây tai nạn hay không. Chuyện Thanh Hằng nói với các cơ quan báo chí thế nào là chuyện của cô. Hiện cơ quan công an đang làm rõ nên chưa có kết luận về vụ việc và không thể cung cấp thông tin cho báo chí. Khi nào làm xong sẽ có thông báo. Xem ảnh minh họa >>