Học sinh nghỉ học hàng loạt, nghi mắc bệnh truyền nhiễm | Kenh14 Mobile
Các cơ quan gồm Sở Y tế TP, Trung tâm Y tế dự phòng TP, Chi cục An toàn vệ sinh thực phẩm, chuyên gia của Bệnh viện Nhi Đồng 1 và Bệnh viện Bệnh Nhiệt Đới TP.HCM. Làm việc cùng với đoàn của ngành y tế TP, cô Trịnh Thị Kiều Trang, hiệu trưởng Trường tiểu học Nguyễn Khuyến cho biết trong sáng 24-10, vẫn có 62 học sinh của trường nghỉ học trong đó có 20 học sinh mới nghỉ và 42 học sinh nghỉ từ trước đó. Sau khi đoàn ghi nhận các thông tin về vụ việc, các bác sĩ khám bệnh cho những học sinh có biểu hiện sốt, mệt, đau bụng từ những hôm trước nay đi học lại, những học sinh đi học nhưng lại bị mệt phải xuống nằm ở phòng y tế trường, thậm chí có học sinh đang bệnh ở nhà cũng được phụ huynh đưa đến trường cho các bác sĩ trong đoàn khám lại. Bác sĩ Bệnh viện Nhi Đồng 1 đang khám bệnh cho học sinh trường tiểu học Nguyễn Khuyến Bác sĩ Nguyễn Trí Dũng, giám đốc Trung tâm Y tế dự phòng TP thông tin: tính từ ngày 21-10 đến nay tổng số trẻ nghỉ học là 145 trẻ. Trong số này, có 62 trẻ còn nghỉ học và 83 trẻ đã đi học trở lại. Đa số trẻ nghỉ học vì bị sốt, tiêu chảy, đau bụng, buồn nôn, ói, mệt, đau đầu, rất ít trẻ bị ho, sổ mũi.  Qua phân tích triệu chứng bệnh và diễn biến của trẻ hiện nay, đoàn ít nghĩ đến khả năng những học sinh này bị ngộ độc thực phẩm, tuy nhiên cũng chưa loại trừ nguyên nhân này. Học sinh trường tiểu học Nguyễn Khuyến đang rửa tay tại Trường trong giờ ra chơi. - Ảnh: Thùy Dương Khả năng mà đoàn nghĩ đến nhiều là trẻ mắc một bệnh truyền nhiễm nào đó, có biểu hiện ở đường tiêu hóa và có thể lây lan qua đường tiếp xúc nhưng ở mức độ thấp. Tuy nhiên, để tìm được nguyên nhân chính xác ngành y tế sẽ tiếp tục điều tra dịch tễ một cách đầy đủ về 145 học sinh này tại gia đình của trẻ. Chiều 24-10, Trung tâm Y tế dự phòng TP sẽ phối hợp với địa phương lấy một số mẫu phân, mẫu trực tràng của trẻ để xét nghiệm tìm nguyên nhân gây bệnh qua đường tiêu hóa. Cũng trong chiều 24-10, ngay sau khi học sinh tan trường và hai ngày thứ 7, chủ nhật (25, 26-10) nhà trường sẽ tổng vệ sinh toàn trường, đồng thời có kế hoạch lắp các bồn rửa tay tạo điều kiện cho học sinh có thể rửa tay thường xuyên. Ngoài ra, nhà trường sẽ liên hệ với các bậc phụ huynh để tiếp tục nắm thông tin về những học sinh mới mắc bệnh. Xem ảnh minh họa >>