Song Hye Kyo cùng chồng màn ảnh hạnh phúc đón con trai đầu lòng | Kenh14 Mobile
Để chuẩn bị chào đón tác phẩm  My Brilliant Life (Cuộc Sống Rực Rỡ Của Tôi) sắp ra rạp, nhà sản xuất đã tung ra MV nhạc phim chính thức, tiết lộ nhiều khoảnh khắc đáng nhớ của gia đình Mi Ra ( Song Hye Kyo) và Dae Soo ( Kang Dong Won). Đó có thể là giây phút cả hai hớn hở chứng kiến cậu con trai nhỏ chào đời rồi tập lẫy tập bò, đau lòng xót xa cùng con nhập viện, bùi ngùi xúc động khi thấy con biết yêu và cả những hồi ức niên thiếu hạnh phúc thoáng xuất hiện trong tâm trí họ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bên cạnh đó, dàn diễn viên chính của bộ phim đã cùng nhau chụp 1 bức ảnh gia đình hạnh phúc và tung lên mạng xã hội. Được biết, đây là tấm hình chụp nhanh khi cặp vợ chồng màn ảnh Kang Dong Won - Song Hye Kyo và "con trai" Areum tới quảng bá phim tại cụm rạp Yongsan CGV. "Ảnh minh họa" Chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết ăn khách của tác giả Kim Ae Ran, My Brilliant Life xoay quanh câu chuyện về 1 cặp vợ chồng kết hôn từ năm 17 tuổi vì lỡ có con. Tuy nhiên, đứa trẻ này lại mắc phải căn bệnh Progeria cực kỳ hiếm gặp khiến em bị già đi với tốc độ khủng khiếp. Mọi chuyện thêm phần rắc rối khi đến năm 17 tuổi, cậu lại bắt đầu thích 1 cô bạn cùng trang lứa. Dự kiến, phim sẽ khởi chiếu từ 3/9 tới. "Ảnh minh họa" (Theo Soompi)  Xem ảnh minh họa >>