Chọn tinh chất/tinh dầu dưỡng hợp với từng loại tóc | Kenh14 Mobile
Mong muốn của bất cứ cô gái nào cho mái tóc của mình cũng chính là sự bóng mượt, khỏe khoắn, dày dặn giúp cho các cô luôn nổi bật thướt tha trong đám đông và trước người mình yêu quý. Và không chỉ nhờ vào những sản phẩm chăm sóc tóc hiện đại thông thường, đã từ lâu nay, các cô gái đều hiểu rõ bí quyết giúp cho tóc mình trở nên hoàn thiện hơn chính bằng những mẹo làm đẹp từ những nguyên liệu tự nhiên mà cụ thể ở đây chính là những loại tinh dầu thực vật. Chúng chính là những loại serum đặc biệt hữu hiệu nhất dành cho mái tóc của bạn. Chính những chất béo, chất khoáng và vitamin có trong tinh dầu thực vật là nguồn cung cấp dưỡng chất giúp tóc bạn phục hồi nhanh chóng sau những ngày bị cái nắng nóng thiêu đốt. Thậm chí, tinh dầu còn làm được điều thần kì giúp điều trị cho da đầu trở nên mượt mà không bị mẩn ngứa do các tác động từ bên ngoài. Bạn có thể sử dụng tinh dầu bằng cách đơn giản nhất đó là lấy lược chải tinh dầu đều khắp mái tóc từ chân cho đến ngọn và dùng đầu ngón tay mát xa nhẹ. Hoặc nếu có thời gian, bạn nên hâm nóng cho tinh dầu vừa đủ ấm rồi ủ lên tóc cùng khăn tắm khô lớn để cho hiệu quả cao nhất. 1. Tóc thường Đối với tóc thường, tinh dầu hạt lựu chính là một gợi ý thông dụng giúp tóc đẹp và mượt mà hơn. Axit punic có trong tinh dầu giúp cho tóc giảm xơ gãy và tăng độ đàn hồi hơn cho từng sợi tóc. Tuy nhiên tinh dầu hạt lựu khá đặc nên bạn có thể trộn cùng với tinh dầu olive giúp giảm độ đặc khi thoa lên tóc. 2. Tóc mỏng Những cô nàng tóc mỏng thường mong muốn một liệu pháp thần kì tăng độ dày, độ bóng và độ mượt cho tóc. Và lời đáp cho các cô nàng chính là tinh dầu thảo mộc có chứa các khoáng chất như sắt, canxi, vitamin B vừa giúp chống lão hóa lại kích thích các tế bào biểu bì của tóc phát triển. "Ảnh minh họa" 3. Tóc lượn sóng Cũng giống như hầu hết tinh dầu được chiết xuất từ các loại quả hạnh khác, tinh dầu hạnh nhân có chứa hàm lượng vitamin A, B, E cao giúp hàn gắn lại những đoạn tóc xơ, chẻ ngọn, kích thích tuần hoàn máu ở da đầu để giúp tóc phát triển nhanh khỏe và sáng hơn. Ngoài ra các axit béo có trong tinh dầu hạnh nhân cũng giúp tạo màng bảo vệ UV cho tóc. "Ảnh minh họa" 4. Tóc khô Tinh dầu trái bơ là một lựa chọn hoàn hảo dành cho tóc vì những dưỡng chất giàu có trong từng giọt tinh dầu của loại quả này. Protein, axit amino, vitamin A, D, E có trong tinh dầu trái bơ giúp bổ sung dưỡng chất và lấp đầy những lỗ hổng li ti trên mái tóc khô yếu của bạn, mang đến vẻ ngoài chắc khỏe suôn mượt hơn cho mái tóc.  "Ảnh minh họa" 5. Tóc dày Nhiều cô nàng dường như đã từ bỏ hi vọng khi nhìn vào gương và thấy mái tóc siêu dày của mình dường như là bất trị. Thế nhưng đó có thể là do họ chưa tìm đến tinh dầu olive cho một cuộc dưỡng tóc thật sâu và thật chất lượng. Với hàm lượng chất béo không tan giúp điều trị tóc khô, chất chống oxy hóa và axit béo omega 3 giúp tăng độ đàn hồi và độ bóng cho tóc, dầu olive chính là bí kíp trên kệ tủ nhà bếp mà bạn mong muốn bấy lâu cho mái tóc của mình. "Ảnh minh họa" 6. Cho mọi loại tóc Bên cạnh những loại tinh dầu kể trên, bạn có thể biết thêm hai loại tinh dầu khác là: cám gạo và hạt gai. Tinh dầu cám gạo có chứa nhiều vitamin E giúp tạo vỏ bọc chắc khỏe xung quanh các lớp tóc và hạn chế khô yếu gãy rụng hơn. Trong khi đó tinh dầu hạt gai lại có chứa amino axit, axit béo omega 3, protein giúp cho tóc mềm mượt và chắc khỏe. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>