Thí sinh nấm lùn tự tin đăng ký casting Next Top Model | Kenh14 Mobile
   Sau buổi tuyển chọn tại Hà Nội, ê-kíp chương trình Vietnam's Next Top Model tiếp tục cuộc hành trình tìm kiếm các gương mặt triển vọng tại TP.HCM vào sáng ngày 26/8. Các thí sinh tham gia dự tuyển có mặt từ rất sớm. Tính tới khoảng 9h sáng đã có hàng ngàn thí sinh tụ tập, chờ đợi buổi casting bắt đầu. "Ảnh minh họa" Bên cạnh những thí sinh đầy triển vọng về thể hình, chiều cao, nhiều bạn trẻ có ngoại hình không đạt chuẩn nhưng vẫn tự tin tham dự casting. Trong ảnh, một thí sinh ăn vận sành điệu nhưng sở hữu chiều cao dưới 1m65 đang hào hứng điền thông tin trong bản đăng ký. Thí sinh sinh năm 1991 này chia sẻ: "Nếu không đăng ký thi tuyển, tôi sẽ đánh mất cơ hội được thử sức với công việc yêu thích''. "Ảnh minh họa" Anh chàng diện áo pull đỏ khá nổi bật khi xếp hàng chờ đăng ký bởi dù chiều cao khiêm tốn nhưng thí sinh này có phong thái tự tin, mạnh mẽ. Điều kiện đăng ký dự thi của chương trình Vietnam's Next Top Model ghi rõ thí sinh có tuổi đời từ 18 - 25 và có chiều cao từ 1m70 (đối với nữ) và 1m75 (đối với nam). "Ảnh minh họa" Những nam sinh viên này đều có thân hình mảnh dẻ và chiều cao khiêm tốn nhưng vẫn khao khát thử sức ở lĩnh vực người mẫu. "Ảnh minh họa" Một trong những yếu tố cần được ưu tiên khi tham gia casting người mẫu là lựa chọn trang phục phù hợp, giúp khoe các lợi thế thể hình. Bộ trang phục chỉn chu của anh chàng này hoàn toàn không phù hợp với không khí buổi tuyển chọn thí sinh của Vietnam's Next Top Model. "Ảnh minh họa" Buổi casting đầu tiên tại TP.HCM cũng có sự hiện diện của nhiều cô nàng nấm lùn. Thí sinh này sở hữu làn da trắng và gương mặt sáng. Cô cũng khá tinh tế khi chọn trang phục ôm sát để khoe các đường cong cơ thể nhưng lại không đạt chuẩn chiều cao theo yêu cầu của ban tổ chức. "Ảnh minh họa" Đôi bạn thân có chiều cao khiêm tốn rủ nhau đến dự tuyển. "Ảnh minh họa" Một cô gái cao khoảng 1m60 và thân hình khá tròn trịa cũng mạnh dạn xuất hiện tại vòng tuyển chọn. "Ảnh minh họa"   Việc lựa chọn những đôi giày bệt để thoải mái khi di chuyển khiến thí sinh này càng nhỏ bé giữa dàn chân dài đang háo hức thử sức ở Next Top Model. Xem ảnh minh họa >>