"Music Bank" phải ngừng quay vì fan liên tục ném đồ lót vào EXO | Kenh14 Mobile
Buổi ghi hình cho chương trình "Music Bank in Mexico" diễn ra vào hôm 30/10 vừa qua đã phải ngừng quay giữa chừng do các fan quá khích liên tục ném đồ lót lên sân khấu của EXO-K và B.A.P. Theo TV Report, "Music Bank in Mexico" đã được bấm máy tại  Mexico City Arena với sự tham gia của khoảng 12.000 fan. Trong hai màn biểu diễn "One Shot" (B.A.P) và "Growl" (EXO-K), fan đã liên tục thể hiện tình cảm với các anh chàng bằng việc ném lia lịa đồ lót lên sân khấu. "Cơn mưa" đồ lót từ dưới khán đài đã buộc BTC phải tạm dừng việc ghi hình để yêu cầu đám đông người hâm mộ ngừng việc ném các thứ. Thông báo này từ BTC được đưa ra sau khi EXO-K hoàn thành màn biểu diễn và rời sân khấu. Theo TV Report, buổi ghi hình đã phải tạm dừng giữa chừng sau khi fan ném đồ lót quá nhiều lên sân khấu của B.A.P và EXO-K Một thành viên EXO-K cho biết: "Mặc dù có một số fan phấn khích quá đà, tôi vẫn thấy rất vui khi nhìn các fan cầm tay nhau lập thành hàng rào để ngăn tình trạng hỗn độn xảy ra". "Music Bank in Mexico" do Doojoon (B2ST), Sunggyu (INFINITE) và Chanyeol (EXO-K) dẫn chương trình. Biểu diễn trong show này là những cái tên như  B2ST, INFINITE, EXO-K, Girl's Day, B.A.P, Ailee và BTS. "Music Bank in Mexico" sẽ lên sóng trong tháng 11. Mặc dù vậy, nhiều cư dân mạng cho biết họ không hề thấy đồ lót bị ném lên khi xem fancam hai màn biểu diễn