Chelsea cán mốc 10 trận bất bại ở Premier League sau trận thắng nhọc QPR | Kenh14 Mobile
Diễn biến trận đấu giữa Chelsea và QPR Chelsea 2-1 QPR Ghi bàn: Oscar (32'), Charlie Austin (62'), Hazard (76') Giữa tuần tới, Chelsea sẽ có trận đấu quan trọng ở đấu trường Champions League. Tuy nhiên, không vì thế mà Mourinho coi thường QPR, đội bóng đang đứng áp chót trên BXH Premier League 2014/15. Bằng chứng là "người đặc biệt" đã tung ra sân đội hình mạnh nhất với đầy đủ hảo thủ như Diego Costa, Oscar, Fabregas hay Hazard. Có trong tay lợi thế sân nhà, cùng với việc sở hữu lực lượng vượt trội, The Blues nhanh chóng áp đảo ngay sau tiếng còi khai cuộc. Các học trò của HLV Mourinho tạo ra được khá nhiều cơ hội ăn bàn trong hiệp 1, nhưng chỉ có một lần thành công với cú sút bóng điệu nghệ của Oscar ở phút 32. Oscar mở tỷ số cho Chelsea với cú dứt điểm điệu nghệ bằng má ngoài Thế trận lấn lướt của Chelsea được duy trì trong suốt hiệp 1 và già nửa thời gian thi đấu của 45' còn lại. Tuy nhiên, khi mà đội chủ nhà chưa có được bàn thắng gia tăng cách biệt thì lưới của Thibaut Courtois đã phải rung lên sau cú ra chân tinh tế của tiền đạo Charlie Austin ở phút 62. Austin gỡ hòa cho đội khách Bàn thắng giúp QPR chơi hứng khởi và tạo ra được một số tình huống sút cầu môn khá khó chịu, đáng tiếc là những cú ra chân của Sandro và Austin chưa đủ độ khó để hạ gục Courtois lần thứ 2.  Trong lúc Chelsea đang gặp khó khăn thì một trong số các ngôi sao của họ đã lên tiếng. Phút 75, Hazard ngã đẹp mắt trong vòng cấm địa sau tình huống tranh chấp với Vargas. Trọng tài chính Mike Jones đã không ngần ngại chỉ tay vào chấm 11m, để rồi chính Hazard thực hiện thành công cú sút phạt đền, ấn định chiến thắng 2-1 cho đội chủ nhà. Hazard lại sắm vai người hùng của The Blues Thắng trận 2-1 đầy nhọc nhằn, Chelsea nối dài mạch bất bại tại Premier League 2014/15 lên con số 10. Quan trọng hơn, 3 điểm có được ở trận đấu này đã giúp đội bóng thành London tiếp tục giữ vững ngôi đầu bảng với khoảng cách 4 điểm so với Southampton và 9 điểm so với Manchester City.  Xem ảnh minh họa >>