Điểm mặt dàn cô dâu xinh như mộng trên màn ảnh Hàn nửa đầu 2014 | Kenh14 Mobile
"Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Jeon Ji Hyun có lẽ sẽ nhận được nhiều phiếu bầu nhất cho danh hiệu "Cô dâu xinh đẹp nhất màn ảnh Hàn nửa đầu 2014". Ngay khi cánh cửa phòng thử đồ mở ra, hình ảnh nữ minh tinh Trái Đất Chun Song Yi diện váy cưới lộng lẫy trong tập 18 của "Man from the Stars" (Vì Sao Đưa Anh Tới) đã chinh phục trái tim người hâm mộ một cách tuyệt đối. "Ảnh minh họa" Chiếc váy ren trắng muốt xòe bồng bềnh đến từ thương hiệu Oscar de la Renta đã giúp tôn lên vẻ kiêu sa nhưng không kém phần thanh lịch của Jeon Ji Hyun. Thậm chí có fan còn bình luận rằng, trông cô còn trẻ đẹp và yêu kiều hơn cả khi kết hôn thực sự cách đây 2 năm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh giấc mơ làm cô dâu suýt không thành của nữ chính, Man from the Stars còn từng xuất hiện cảnh đám cưới của một Top Star khác là Noh Seo Young (Park Jung Ah thủ vai) - đồng nghiệp của Chun Song Yi.  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, dù rất xinh đẹp thì Seo Young vẫn bị quên lãng trước màn cạnh tranh hài hước tới mức lố bịch giữa Song Yi và đối thủ không đội trời chung Han Yoo Ra (Yoo In Young). "Ảnh minh họa" Sau đám cưới chớp nhoáng trong Man from the Stars, Park Jung Ah lại một lần nữa diện váy cưới trong bộ phim truyền hình Noblewoman đài jTBC. Lần này, trông cô thật rực rỡ và quyến rũ trong bộ váy thiết kế hở ngực, đầu đội vương miện dịu dàng tựa bên lan can.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bride Of The Century được xếp vào hàng  nổi tiếng nhất nhì màn ảnh Hàn đầu 2014. Nhưng " Cô Dâu Thế Kỷ " Na Doo Rim (Yang Jin Sung) của Choi Kang Joo (Lee Hong Ki) lại ăn vận rất giản dị khi nói lời thề nguyện bên nhau trọn đời trong lễ đường không một quan khách. "Ảnh minh họa" Trong bộ phim truyền hình One Warm Word (Lời nói ấm áp), người đẹp Han Hye Jin từng khiến các fan nam "ngất ngây" khi diện chiếc váy cưới bằng lụa bồng, phần ren trong đính hoa ở ngực. Tuy nhiên, vẻ xinh xắn, ngọt ngào ấy cũng không giúp cô có được 1 cuộc hôn nhân hạnh phúc với Sung Soo (Lee Sang Woo). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tương tự Han Hye Jin, hình ảnh đám cưới của Lee Min Jung trong Cunning Single Lady cũng chỉ là hồi ức quá khứ ngọt ngào mà thôi. Vì tiền bạc và những khác biệt khó dung hòa trong cuộc sống mà hôn nhân của Na Ae Ra (Lee Min Jung) với Cha Jung Woo (Joo Sang Wook) nhanh chóng thất bại.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một cô dâu sớm chia tay chồng khác của màn ảnh Hàn 2014 chính là Jin Hee (Song Ji Hyo) trong Emergency Couple (Oan Gia Phòng Cấp Cứu). Nếu như lúc mới bắt đầu, cả hai đều bất chấp tất cả để được kết hôn với người mình yêu thì sau khi kết hôn, Chang Min (Choi Jin Hyuk) và Jin Hee lại xung đột tới mức không thể chung sống dài lâu dưới 1 mái nhà. Từ tình thành... địch, họ đã quyết định đường ai nấy đi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đương nhiên không phải đám cưới nào trong các phim Hàn nửa đầu 2014 đều là điềm "không lành". A Little Love Never Hurts - bộ phim gia đình dài 50 tập của đài MBC - đã khép lại bằng đám cưới hạnh phúc giữa Song Mi Joo (Hong Soo Hyun) và Eun Ha Rim (Seo Ji Suk).  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Quên đi quá khứ, học được cách bao dung chở che và cùng nhau nắm tay hướng về tương lai. Đó là phần nào bức thông điệp mà melodrama Angel Eyes muốn truyền tới khán giả. Phim khép lại với hình ảnh vẹn toàn khi Soo Wan (Goo Hye Sun) cùng Dong Joo (Lee Sang Yoon) rạng rỡ bước vào lễ đường trong tiếng vỗ tay chúc phúc của toàn bộ bạn bè, người thân. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau hơn 10 năm bước chân vào nghề diễn, nhan sắc của Goo Hye Sun chẳng những không có dấu hiệu phai tàn mà trái lại, "nàng Cỏ" lại ngày càng mặn mà, nữ tính và quyến rũ hơn xưa. Trong tà váy cưới trắng mộng ảo, Goo Hye Sun toát lên vẻ đẹp long lanh hệt 1 thiên thần. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù chỉ là vai diễn khách mời nhưng Jooyeon (After School) vẫn chinh phục cảm tình của rất nhiều người xem A New Leaf với hình ảnh cô dâu tháng tư, khi khoác lên mình bộ váy cưới bồng bềnh tựa công chúa, miệng nở nụ cười tỏa nắng. Đặc biệt, cô còn nằm trong số hiếm idol Hàn, mới đóng phim đã được... lên xe hoa "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chiếc váy cúp ngực táo bạo khoe trọn vòng 1 căng đầy trong Big Man đã biến Lee Da Hee trở thành cô dâu gợi cảm nhất nhì màn ảnh Hàn nửa đầu 2014.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trở lại đóng phim sau thời gian dài làm bà nội trợ, nữ diễn viên U40 Kim Hee Sun mới đây đã có dịp lên xe hoa trong bộ phim truyền hình cuối tuần Wonderful Days. Được biết, chiếc váy trắng muốt có phần tay lỡ bằng ren trong suốt đính hoa cầu kỳ đã được chính tay Kim Hee Sun chọn lựa và có giá khoảng 600 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Không chịu thua kém đàn em, nữ diva gợi cảm nhất nhì sân khấu Kpop Uhm Jung Hwa cũng lột xác khi hóa thân thành cô dâu trong bộ phim truyền hình A Witch's Love. Khoác lên mình chiếc váy ren xòe cổ thuyền được thiết kế cực kỳ sang trọng và tinh tế, Uhm Jung Hwa vừa toát lên vẻ thanh lịch dịu dàng lại vừa có nét đằm thắm đầy thu hút của người phụ nữ trưởng thành. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người đẹp "được" lên xe hoa mới nhất trong phim Hàn chính là mỹ nữ không tuổi Jang Nara. Sau đêm định mệnh và lỡ mang bầu, Mi Young (Jang Nara) đành chấp nhận chuyện "bác sĩ bảo cưới" với công tử Lee Gun (Jang Hyuk). Nhìn hình ảnh Jang Nara khoác trên mình bộ váy cưới trắng muốt như búp bê, đầu đội vòng hoa xinh xắn trong Fated to Love You, ít ai tin nổi rằng cô đã bước sang tuổi 33. Xem ảnh minh họa >>