Nhóm nhảy Việt hạnh phúc khi được gia đình Hà Tăng giúp thực hiện ước mơ | Kenh14 Mobile
Sau khi chiến thắng ở cuộc thi Battle of The Year 2014 được tổ chức tại Đà Nẵng hồi tháng 8, vào tháng 10 tới, nhóm S.I.N.E sẽ đại diện cho toàn khu vực Đông Nam Á tham dự vòng chung kết cuộc thi Battle of The Year 2014 thế giới tại Đức.  Được biết, cuộc thi Battle of The Year khu vực Nam Á tại Đà Nẵng hồi tháng 8 vừa qua là được công ty của Phillip Nguyễn đại diện tổ chức. Vì thế nhân sự kiện này, anh cùng vợ chồng Tăng Thanh Hà đã tổ chức một buổi tiệc quyên góp cho S.I.N.E, với sự tham dự của các người bạn trong giới kinh doanh nhằm khích lệ tinh thần của nhóm, cũng như giúp bộ môn Breakdance tại Việt Nam được phát triển hơn.  Tại buổi tiệc, anh đã dùng số tiền nước uống của khách tham gia và cả tiền thu được từ các vật dụng đấu giá để dành hết cho S.I.N.E. Đặc biệt, Phillip còn nhiệt tình đảm nhận toàn bộ vai trò MC trong suốt buổi tiệc. Sự quan tâm của gia đình Hà Tăng khiến các bạn trẻ nhóm S.I.N.E cảm thấy rất hạnh phúc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các khách mời trình diễn vài tiết mục trong buổi tiệc. Trong bữa tiệc tối qua, Phillip đã chia ra 4 cột mốc lần lượt là 2.000, 4.000, 8.000 và cao nhất là 10.000 USD. Ở mỗi cột mốc đều được gắn đèn. Khi đạt được đến cột nào thì đèn sẽ sáng báo hiệu đạt chuẩn.  "Ảnh minh họa" Cột mốc tượng trưng số tiền được quyên góp trong buổi tối qua. "Ảnh minh họa" Phillip Nguyễn và thành viên đại diện nhóm S.I.N.E "Ảnh minh họa" Tăng Thanh Hà cùng các người bạn của mình đến ủng hộ cho buổi quyên góp. "Ảnh minh họa" Phillip Nguyễn đảm nhận vai trò MC cho suốt buổi tiệc "Ảnh minh họa" Louis cùng vợ đến ủng hộ Phillip "Ảnh minh họa" Rất nhiều bạn bè trong giới kinh doanh của Phillip và Louis đến ủng hộ. "Ảnh minh họa" Tăng Thanh Hà trực tiếp lên làm MC cho một trò chơi "Ảnh minh họa" Cô ăn mặc vô cùng giản dị và hoàn toàn thoải mái khi vui vẻ với bạn bè của mình. "Ảnh minh họa" Louis chào mời đấu giá món đầu tiên. "Ảnh minh họa" Bộ vest này đã được đấu giá hơn 20 triệu đồng trong buổi tiệc.  Ảnh: Benz Xem ảnh minh họa >>