"Trai đẹp vạn người mê" Kim Bum hạ gục khán giả Trung | Kenh14 Mobile
Mặc dù chưa chính thức phát sóng nhưng dự án truyền hình Hoa ngữ V-Love ( Tình Yêu Thời Weibo) đã trở thành tâm điểm thu hút sự chú ý từ giới trẻ Trung Quốc. Một phần nguyên nhân là do tác phẩm có sự góp mặt của trai đẹp “vạn người mê” đến từ xứ củ sâm Kim Bum.     "Ảnh minh họa"   Nhà sản xuất V-Love mới đây vừa nhá hàng thêm một số ảnh chân dung của Kim Bum. Vẻ điển trai, lịch lãm đúng chuẩn bạch mã hoàng tử của anh chàng một lần nữa lại khiến cộng đồng mạng Trung dậy sóng. Nhiều netizen bình luận: họ đã "gục ngã" vô điều kiện trước hình tượng màn ảnh siêu bảnh bao này của Kim Bum trong V-Love.   "Ảnh minh họa" Theo kịch bản Tình Yêu Thời Weibo, Kim Bum thủ vai Âu Huy - giám đốc điều hành chuỗi nhà hàng ẩm thực tiếng tăm. Sở hữu ngoại hình bảnh bao cùng khối tài sản kếch xù, Âu Huy được coi là hình mẫu Mr. Right hoàn hảo. Tuy nổi tiếng với phái nữ nhưng Âu Huy chỉ dành trọn trái tim cho Khang Vy Vy (Lý Khê Nhuế).   "Ảnh minh họa" Ngoài Kim Bum, dàn diễn viên chính V-Love còn có sự tham gia của Dương Mịch, Dư Văn Lạc, Đàm Duy Duy, Trần Pháp Dung, Châu Bút Sướng. 6 diễn viên sẽ đảm nhận 6 gương mặt trọng tâm trong phim. Kịch bản V-Love cũng được chia thành 6 phần nhỏ, tương ứng với câu chuyện cuộc đời của từng nhân vật.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   V-Love dàn dựng theo phong cách sê-ri truyền hình Mỹ nổi tiếng Gossip Girl. Tuy nhiên, nhà sản xuất Dương Mịch cũng cho biết thêm: 2 tác phẩm chỉ tương đồng về lối dựng phim, V-Love không phải là phiên bản tiếng Trung của Gossip Girl.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" V-Love (Tình Yêu Thời Weibo) dự kiến có thời lượng 40 tập. Tác phẩm phát hành trực tuyến qua trang mạng QQ từ 21/7 tới. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser giới thiệu dàn nhân vật "V-Love" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>