Công nương nước Anh đang mang thai 2 bé gái | Kenh14 Mobile
Công nương Kate Middleton chỉ xuất hiện 1 lần ở nơi công cộng sau thông tin cô mang thai lần hai. Kate Middleton, 32 tuổi quá mệt mỏi vì bị ốm nghén nặng nên không thể cùng chồng đi công du các nước như kế hoạch đề ra trước đây. Tuy nhiên, thông tin mới đây cho biết, tình hình sức khỏe của Kate đã khá hơn và cô đang mang thai thai 2 bé gái. Kate Middleton đang mang song thai. Trên tạp chí Stars sẽ phát hành vào ngày 20/10 tiết lộ, nữ công tước xứ Cambridge và chồng chia sẻ tin vui họ đang mong chờ cặp song sinh với bạn bè sau khi Công nương Kate tiến hành siêu âm. Một người bạn lâu năm của gia đình hoàng gia cho hay: "Khi nhìn vào màn hình siêu âm và thấy 2 sinh linh bé nhỏ, họ đã hoàn toàn bị choáng ngợp. Will cho biết miệng Kate mở lớn, đôi mắt gần như lồi ra khi cô kêu lên: "Ôi Chúa ơi!". Anh ấy sẽ không bao giờ quên được vẻ mặt của vợ mình lúc này. Đó là khoảnh khắc vô giá". "Ảnh minh họa" Gia đình Công nương Kate sắp có "đủ nếp đủ tẻ". Hoàng tử Will và Công nương Kate không chỉ tiết lộ tin vui này với bạn bè thân thiết mà họ còn nhanh chóng thông báo cho các thành viên trong gia đình hoàng gia. Nguồn tin cho biết thêm: "Ngay lập tức William gọi điện thẳng cho bố mình để thông báo tin vui này". Sau khi siêu âm, Hoàng tử William lái xe đến lâu đài Windsor nói với bà nội của mình về chuyện Kate đang mang thai 2 công chúa. Xem ảnh minh họa >>