Người dân Hà Nội đội mưa khai trương Lotte Center | Kenh14 Mobile
Lotte Center Hà Nội nằm ngay trên phố Liễu Giai, ở vị trí đắc địa, với tổng mức đầu tư 400 triệu USD gồm các hạng mục: Khách sạn, căn hộ dịch vụ, văn phòng, trung tâm thương mại, tòa nhà 65 tầng mang hình chiếc áo dài Việt Nam được chủ đầu tư kỳ vọng sẽ là nơi phục vụ lượng khách hàng tìm đến mua sắm.  Sau 5 năm khởi công xây dựng, tòa nhà 65 tầng Lotte Center đã được khai trương vào đúng Quốc khánh mùng 2/9 nhằm đáp ứng nhu cầu vui chơi, giải trí, mua sắm trong những ngày nghỉ lễ của người dân Thủ đô. Sáng nay, mặc dù trời đổ mưa liên tục nhưng người dân Hà Nội vẫn háo hức tới tham quan nhân dịp khai trương khu thương mại Lotte Center. Đây chính là nguyên nhân khiến giao thông toàn khu vực quanh tòa nhà (phía đường Đào Tấn, Liễu Giai...) gần như bị tê liệt. Lotte Center Hà Nội nổi bật với chiều cao so với các tòa nhà khác ở phố Liễu Giai. "Ảnh minh họa" Nằm trên trục đường chính ở Liễu Giai, tòa nhà 65 tầng mang hình chiếc áo dài Việt Nam "Ảnh minh họa" Đây là tòa tháp cao thứ 2 tại Hà Nội (sau tòa tháp Keangnam Landmar Tower trên đường Phạm Hùng, quận Cầu Giấy (cũng của chủ đầu tư Hàn Quốc). Lotte Center Hà Nội là một trong những tổ hợp nhà ở cao cấp, văn phòng hạng A, khách sạn 5 sao và trung tâm mua sắm hiện đại nhất của Hà Nội. "Ảnh minh họa" Ngay ngày đầu khai trương, dù trời mưa nhưng hàng ngàn người vẫn kéo đến tham quan, mua sắm. "Ảnh minh họa" Tuy xếp hàng đông đúc nhưng không có cảnh chen lấn, xô đẩy "Ảnh minh họa" Nhiều gian hàng ăn uống trong khu trung tâm mua sắm chật kín người. "Ảnh minh họa" Tầng 1 đến tầng 6 là trung tâm mua sắm Lotte Department Store Hanoi với hơn 260 nhãn hiệu nổi tiếng thế giới. "Ảnh minh họa" Khung cảnh lộng lẫy bên trong trung tâm thương mại. "Ảnh minh họa" Rất đông khách hàng chen lấn tham quan. "Ảnh minh họa" Tầng 2 là khu bày bán thời trang nữ, túi xách và mỹ phẩm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khu nhà hàng cao cấp khá vắng khách. "Ảnh minh họa" Đại siêu thị Lotte Mart chiếm toàn bộ tầng hầm B1.                                                                                                                                                  Xem ảnh minh họa >>