Điểm yếu của U19 Hàn Quốc? | Kenh14 Mobile
Trước thềm VCK U19 châu Á 2014 tại Myanmar, U19 Hàn Quốc chỉ tập trung toàn đội vỏn vẹn được một tuần. Trong thời gian đó, đoàn quân dưới trướng HLV Kim Sang Ho thi đấu giao hữu hai trận, với thành tích một hòa và một thua. Ngoài ra, trong thành phần tham dự giải lần này chỉ có 8/23 cầu thủ từng thi đấu tại vòng loại. U19 Hàn Quốc đang là ĐKVĐ châu Á. Chính vì lý do trên, kiểm soát được thế trận là điều mà U19 Việt Nam hoàn toàn có thể nghĩ đến khi mà phần lớn những cầu thủ trong tập thể của HLV Guillaume Graechen đã sát cánh bên nhau suốt gần hai năm nay. Còn nhớ ở hai lần chạm trán gần nhất giữa U19 Việt Nam với U19 Nhật Bản tại giải U19 Đông Nam Á, với việc đối thủ có đẳng cấp cao hơn hẳn tham dự giải với đội hình mới, thầy trò HLV Graechen gần như đã kiểm soát thế trận hoàn toàn, và chỉ chịu thất thủ trước những tình huống đột biến cá nhân. Xét về lối chơi đặc trưng của bóng đá Hàn Quốc, mọi cấp độ đội tuyển đều mang phong cách thi đấu khá thực dụng. Không thể phủ nhận yếu tố kỹ thuật cơ bản chạm ngưỡng thế giới của mỗi cầu thủ xứ Kim chi, nhưng về mặt triển khai chiến thuật, các pha bóng dài, đánh biên với sức mạnh, thể lực vượt trội vẫn là điều thường thấy ở họ. Với một HLV từng kinh qua rất nhiều cấp độ đội tuyển Hàn Quốc như Kim Sang Ho, có thể khẳng định, sự thực dụng sẽ là phong cách chơi chủ đạo của U19 Hàn Quốc. Điều này cũng được minh chứng một phần qua vài thông số dưới đây của U19 Hàn Quốc sau ba trận đấu vòng loại giải vô địch châu Á. Khoảng thời gian mà U19 Hàn Quốc có bàn thắng nhiều nhất là 15 phút cuối mỗi hiệp - 8/11 bàn. Sau phút 65, tỉ lệ có bàn thắng của U19 Hàn Quốc là 84%. Trong số các bàn thắng mà U19 Hàn Quốc có được, trung bình chỉ có khoảng 15% đến từ các pha phối hợp bóng ngắn. "Ảnh minh họa" Park Seung-ho sẽ là tâm điểm trong cuộc đối đầu chiều nay. Điểm yếu thời gian tập trung ngắn và lối chơi thực dụng có thể được bù đắp bởi chất lượng của từng cầu thủ. Trước trận đấu với U19 Việt Nam, HLV Kim Sang Ho cũng thừa nhận điều này trong buổi họp báo ngày hôm qua 8/10. Tuy nhiên, hai điểm yếu trên còn có thể dẫn tới việc ngôi sao sáng nhất của U19 Hàn Quốc - Paik Seung Ho trở nên lạc lõng trong đội hình. Bởi, tiền vệ 17 tuổi được rèn luyện tại Barca - môi trường mà phối hợp, ban bật bóng ngắn là điều tiên quyết. Còn nhớ ở trận thắng 1-0 của U19 Việt Nam trước U19 Australia, Daniel De Silva - cũng được ví von là “Messi Australia”, đã hoàn toàn “tắt điện” khi bị hệ thống phòng ngự U19 Việt Nam cắt đứt sợi dây liên lạc với các vị trí khác trên sân. U19 Việt Nam hẳn sẽ phải thi đấu hơn 200% phong độ nếu muốn thắng nhà ĐKVĐ U19 Hàn Quốc. Song, như lời phát biểu trước giải đấu của “thầy Giôm”: “Đối thủ lớn nhất của chúng ta chính là chúng ta”. Các cầu thủ trẻ cần phải vượt qua được ngưỡng giới hạn tài năng của mình trên con đường chinh phục giấc mơ World Cup U20 vào năm sau. Xem ảnh minh họa >>