Kim Kardashian hốt hoảng vì bị "nhà báo chuyên quấy rối" tấn công | Kenh14 Mobile
Hôm thứ 5, Kim Kardashian và Kanye West đã có mặt ở Paris để theo dõi một show diễn thời trang có sự tham gia của em gái cô - Kendall Jenner. Khi xuất hiện tại đây, cô đã được đông đảo phóng viên túc trực để săn ảnh. Đáng chú ý, trong đám đông này, cựu nhà báo Vitalii Sediuk đã có mặt. Anh được cho rằng đã xông ra nắm tóc Kim và suýt xô ngôi sao ngã xuống đất trước sự chứng kiến của Kanye và mẹ cô. Vitalii chính là người từng quấy rối Brad Pitt trên thảm đỏ hồi tháng 5 năm nay. Kim suýt bị xô ngã xuống đất. "Ảnh minh họa" Cựu nhà báo chuyên quấy rối người nổi tiếng - Vitalii Sediuk. "Ảnh minh họa" Một vệ sĩ đã hỗ trợ Kim. Tuy nhiên, phía Vitalii đã phủ nhận chuyện anh nắm tóc Kim. Nguồn tin thân cận với Vitalii nói: "Thông tin về việc Vitalii nắm tóc Kim là không đúng sự thật. Vitalii đã ôm Kim và điều đó đã gây sự hỗn loạn khiến nhân viên vệ sĩ đè anh ấy xuống đất. Vì sự hỗn loạn đó, Kim có lẽ đã mất thăng bằng, nhưng Vitalii không có ý gây hại đến ai". Khi sự việc diễn ra, các nhân viên vệ sĩ đã nhanh chóng can thiệp và hộ tống Kim vào trong. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip ghi lại vụ việc. "Ảnh minh họa" Đám đông vây đón vợ chồng Kim. "Ảnh minh họa" Kanye West bảo vệ vợ sau sự cố. Sau sự việc, trang DailyMail đã phỏng vấn Vitalii. Nhà báo người Ukraine nói: "Tôi hy vọng Kim ổn và không giận tôi vì tôi không muốn làm hại ai cả. Kanye là một người đàn ông may mắn và Kim là nữ thần!". Được biết, Vitalii đã bị cấm đặt chân vào nước Mỹ sau việc anh quấy rối Brad Pitt ở Los Angeles hồi tháng 5. Vitalii cho biết, trò mà anh làm với Kim là để thể hiện sự chống đối với nước Mỹ vì đã cấm cửa anh. "Ảnh minh họa" Kim trông thẫn thờ sau sự cố. "Ảnh minh họa" Vitalii chờ đợi Kim trong đám đông. "Ảnh minh họa" Vẻ mặt hốt hoảng của Kim. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dường như cô đang gọi thêm vệ sĩ. "Ảnh minh họa" Kanye West trông căng thẳng sau khi vợ bị tấn công. Trước đây, Vitalii từng gây chú ý khi quấy rối nhiều người nổi tiếng khác như Leonardo DiCaprio, Bradley Cooper, Will Smith, Adele... Sau vụ quấy rối Brad Pitt, nhà báo này bị tuyên án 30 ngày tù giam, 20 ngày lao động công ích, 36 tháng tù treo và nộp phạt 220 USD (hơn 4,6 triệu đồng). Anh cũng được lệnh phải cách xa 457 mét khỏi các sự kiện thảm đỏ, sự kiện chiếu phim và sự kiện có mặt người nổi tiếng nói chung. "Ảnh minh họa" Kim là nạn nhân mới nhất của Vitalii. "Ảnh minh họa" Vitalii khoe ảnh trước vụ tấn công trên Instagram. Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>