Scandal xúc phạm Park Bom (2NE1) lộ diện chỉ là màn kịch | Kenh14 Mobile
A.KOR, girlgroup tân binh từng gây sốc cách đây vài tuần khi cho ra mắt một ca khúc đá xoáy thành viên 2NE1 Park Bom, vừa chính thức trở lại. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hai thành viên mới Da Ya và Tea Hee của Đội sắc đẹp   Đội hình bộ ba ban đầu thực chất chỉ là một nửa của A.KOR và được gọi là Đội tài năng. "Payday", ca khúc bị cắt ngắn chiến dịch quảng bá do phản ứng dữ dội từ các fan của 2NE1, cũng không phải ca khúc ra mắt chính của A.KOR như nhiều người lầm tưởng. "Payday" chỉ đóng vai trò là ca khúc giới thiệu về Đội tài năng. A.KOR vừa công bố hai thành viên mới của Đội sắc đẹp, nâng tổng số thành viên của nhóm lên con số 5.  Việc A.KOR trở lại chỉ một thời gian ngắn sau scandal hỗn láo với Park Bom cùng với sự kỹ càng trong khâu chuẩn bị (nhá hàng trước với ca khúc solo của thành viên trực tiếp "đá xoáy" Park Bom, có sẵn single chính thức của đội hình mới 5 thành viên) làm nhiều Kpop fan không khỏi nghi ngờ: toàn bộ scandal trước đó chỉ là một màn kịch, lợi dụng tên tuổi của Park Bom và 2NE1 để đánh bóng cho A.KOR, công ty quản lý dễ dàng chấp nhận xuống nước xin lỗi Park Bom và cắt ngắn chiến dịch quảng bá "Payday" vì thực chất chiến dịch quảng bá hiện tại mới là màn ra mắt chính thức của girlgroup này.   "Ảnh minh họa" Đội hình chính thức của A.KOR   A.KOR dự kiến sẽ chính thức lên sàn vào 5/9 tới đây với đội hình 5 người.   (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>