Kim Soo Hyun "lép vế" khi đứng bên mỹ nam Park Hae Jin | Kenh14 Mobile
3Trong buổi tối 29/8 vừa qua, trong một sự kiện giao lưu với người hâm mộ do một thương hiệu lớn tổ chức, xung quanh chủ đề "Vì sao đưa anh tới", 2 nam diễn viên chính trong phim gồm Kim Soo Hyun và Park Hae Jin đã xuất hiện với tư cách khách mời.   Dựa vào những bức hình của 2 mỹ nam được giới truyền thông xứ Hàn ghi nhận lại, có nhiều ý kiến cho rằng, "cụ ngố" Kim Soo Hyun có phần "lép vế" về nhan sắc so với Park Hae Jin. Được biết, Park Hae Jin là một nam diễn viên nổi tiếng và được nhiều khán giả Việt Nam yêu mến, sau thành công của những phim truyền hình như "Những nàng công chúa nổi tiếng", "Phía đông vườn địa đàng", "Vì sao đưa anh tới"...   Những hình ảnh đẹp của 2 nam diễn viên nổi tiếng trong sự kiện mới đây:     "Ảnh minh họa" Kim Soo Hyun xuất hiện trong sự kiện giao lưu với người hâm mộ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những biểu cảm đáng yêu của nam diễn viên nổi tiếng trong các hoạt động của sự kiện.   "Ảnh minh họa" "Cụ ngố" cười thả ga trong sự kiện.   "Ảnh minh họa" Mỹ nam nổi tiếng Park Hae Jin trong buổi giao lưu cùng người hâm mộ.   "Ảnh minh họa" Anh được nhiều khán giả Việt Nam yêu thích qua các vai diễn trong "Những nàng công chúa nổi tiếng", "Phía đông vườn địa đàng", "Vì sao đưa anh tới"...   "Ảnh minh họa" Nam diễn viên chụp hình cùng người hâm mộ. Xuất hiện trong sự kiện mới đây, anh được nhiều người nhận xét là có những bức hình đẹp hơn so với Kim Soo Hyun. (Nguồn: Newsen và Osen) Xem ảnh minh họa >>