Đường Yên hóa "Người tình kim cương" của Bi (Rain) | Kenh14 Mobile
2014 có vẻ là năm làm việc hết công suất của người đẹp Đường Yên. Vừa hoàn thành xong Bên Nhau Trọn Đời, nữ diễn viên liền vội vã sang góp vui cùng Đạo Mộ Bút Ký. Và giữa lúc hành trình “trộm mộ” vẫn còn đang dang dở, một bộ kịch bản mới đã lập tức tìm đến cô. Được biết, tháng 11 tới, Đường Yên sẽ nên duyên màn ảnh cùng trai đẹp xứ Hàn Bi (Rain) ở dự án truyền hình đề tài tình cảm lãng mạn Người Tình Kim Cương (tựa tiếng Anh: Miss Diamond). Hàng loạt tài khoản thạo tin giải trí trên Weibo mới đây đã đồng loạt đăng tin về việc Người Tình Kim Cương đang bước vào giai đoạn chuẩn bị cuối, sẵn sàng khởi quay với sự góp mặt của Bi (Rain) và bóng hồng Đường Yên. Trong phim, Đường Yên thủ vai nữ chính, một cô gái vì ngoại hình không bắt mắt mà công việc, cuộc sống luôn gặp trắc trở. Về sau, nhờ nỗ lực thay đổi bản thân, cô dần xây dựng được sự nghiệp và tìm thấy hạnh phúc bên Mr. Right (nhân vật do Bi hóa thân). Tin tức Đường Yên kết duyên cùng Bi (Rain) trong “Người Tình Kim Cương” trở thành đề tài bàn tán nóng trên Weibo. Người Tình Kim Cương dự kiến có thời lượng 40 tập. Phim do đạo diễn Đài Loan Trần Minh Chương ( Gặp gỡ Vương Lịch Xuyên) cầm trịch. Tác phẩm lấy bối cảnh quay ở nhiều đô thị sầm uất trong khu vực như Đài Bắc, Thượng Hải và một số thành phố của Hàn Quốc. (Nguồn: Weibo) Xem ảnh minh họa >>