"Girlgroup hỗn láo" A.KOR chửi cả sao Anh Quốc Little Mix? | Kenh14 Mobile
A.KOR, girlgroup tân binh nổi tiếng nhờ ca khúc chế giễu Park Bom (2NE1) hồi hè năm nay, vừa gây "tiếng vang" một lần nữa khi tự nhận mình giỏi hơn girlgroup nổi tiếng Anh Quốc Little Mix. Không chỉ dừng lại ở đó, A.KOR còn bị cộng đồng mạng tố giơ tay làm ký hiệu chửi tục đàn chị.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Word Up" - A.KOR Vừa qua, A.KOR đã cover ca khúc "Word Up" của Little Mix. Bản cover này được một số fan âm nhạc đánh giá là để nhằm hạ thấp Quán quân "X Factor UK" mùa thứ 8. Nguyên nhân là bởi trong một cuộc phỏng vấn mới đây, khi được yêu cầu tự so sánh với Little Mix, A.KOR đã tự tin trả lời: "A.KOR giỏi hơn một chút". Tiếp tục phân tích, cư dân mạng chỉ ra rằng ký hiệu giơ 2 ngón tay trỏ và giữa với phần mu bàn tay hướng ra ngoài mà các thành viên A.KOR thể hiện ở cuối video cover là ký hiệu chửi tục ở Anh (tương đương với giơ "ngón tay thối" ở Mỹ). "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) A.KOR bị nghi làm ký hiệu chửi Little Mix Little Mix là girlgroup 4 thành viên của Anh Quốc, thành lập từ năm 2011 trong khi tham gia "X Factor UK". Các cô gái Perrie Edwards, Jesy Nelson, Leigh-Anne Pinnock và Jade Thirlwall đã cùng nhau giành chiến thắng tại cuộc thi tìm kiếm tài năng âm nhạc đình đám và ký hợp đồng với hãng đĩa Syco Records của Simon Cowell. Little Mix hiện là girlgroup đầu tiên sau The Pussycat Dolls lọt Top 5 BXH Mỹ với album đầu tay, đồng thời nhóm còn là girlgroup Anh Quốc có thứ hạng ra mắt cao nhất tại Mỹ, phá kỷ lục của huyền thoại Spice Girls. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>