Vì sao Soo Young (SNSD) "qua mặt" Krystal, Shin Se Kyung? | Kenh14 Mobile
Mùa phim Hàn thu - đông 2014 cuối cùng cũng đã vào guồng với sự ra mắt của hàng loạt tân binh, trong đó nổi bật là đại diện của ba ông lớn SBS, MBC và KBS vào khung giờ tối thứ 4 - 5, vốn nổi tiếng luôn đậm mùi "thuốc súng". Nhưng chỉ sau 2 tuần, cuộc chiến rating của làng drama xứ kim chi đã có một sự chuyển biến đáng kinh ngạc.  Tác phẩm bị đánh giá thấp nhất:  The Spring Day Of My Life do cặp đôi Soo Young - Kam Woo Sung hiện đang tạm dẫn đầu với rating 11,1%. Không chỉ giữ khoảng cách khá xa với 2 bộ phim còn lại là Iron Man ( Shin Se Kyung và Lee Dong Wook), My Lovely Girl ( Krystal - Bi đóng chính) mà The Spring Day Of My Life còn là drama duy nhất chiếu giữa tuần đạt được tỷ suất theo dõi trên 2 chữ số. Vậy lý do nào đã mang lại thành công cho 1 bộ phim từng bị cư dân mạng Hàn mỉa mai là "một sản phẩm đến từ áp lực cửa sau của SM Entertainment"? 1. Khả năng diễn xuất: Có quá nhiều thứ để nói về The Spring Day Of My Life song điều nổi bật và được bàn tán nhiều nhất sau khi phim ra mắt thuận lợi chính là năng lực diễn xuất của các gương mặt chủ đạo, đặc biệt là Soo Young. Trước khi phim chiếu, chân dài SNSD từng bị K-netizen chỉ trích thậm tệ, cho rằng cô "đã không biết diễn mà dám đứng ngang hàng với các tiền bối lâu năm trong giới phim ảnh Hàn Quốc". Nhiều khán giả còn nhận định: Soo Young quá liều lĩnh khi nhận thêm 1 vai nữ chính nữa, sau Dating Agency: Cyrano năm ngoái. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, Soo Young đã làm cho tất cả những người chê bai cô phải bất ngờ. Những cử chỉ, ánh mắt trao nhau tự nhiên giữa cô và đàn anh là một điểm nhấn quan trọng, tạo nên phản ứng hóa học bất ngờ của cặp đôi trên màn ảnh. Dĩ nhiên chưa thể nói  Soo Young đã thể hiện hoàn hảo song việc chọn nhân vật có tính cách tương đồng kha khá với bản thân ngoài đời đã giúp cô gia tăng tối đa độ nhập vai. Trên hết, Soo Young đã làm cho nhiều người xem quên mất định kiến cô chỉ là thành viên SNSD, là ca sĩ "đá chéo sân" màn ảnh. Cảnh vắt sữa tại trang trại vừa hài hước vừa lãng mạn của cặp đôi "đũa lệch" Soo Young - Kam Woo Sung "Ảnh minh họa" Về phía nam tài tử Kam Woo Sung, anh đã có một màn trình diễn tuyệt vời thông qua hình ảnh ông chồng góa vợ nuôi con tên Kang Dong Ha. Hoàn toàn không "cưa sừng làm nghé", cũng chẳng toát lên vẻ mị hoặc, trầm ổn của người đàn ông trưởng thành; Kang Dong Ha của Kam Woo Sung là một ông chú đúng nghĩa đen, nóng tính "độc mồm" - hình tượng tương đối ít gặp trong dòng melodrama Hàn Quốc. Cái lối anh nhập vai vừa đơn giản mà độc đáo, vừa tinh tế quyến rũ lại pha chút gì đó tinh quái. Hoàn toàn không phải nói ngoa khi fan Hàn nhận xét rằng: Kam Woo Sung chính là linh hồn của The Spring Day Of My Life. "Ảnh minh họa" 2. Lối kể chuyện hài hước: Trước khi phát sóng, The Spring Day Of My Life từng được cho là một bộ phim "thấm đẫm nỗi buồn đằng sau vẻ ngoài hạnh phúc của con người". Nhưng chỉ sau 2 tập, khán giả đã vỡ lẽ ra rằng, đó chỉ là chiêu bài quảng cáo khá "ảo" của nhà đài.  "Ảnh minh họa" Vẫn có những góc tối, những ký ức đau khổ bị chôn giấu nhưng câu chuyện của từng nhân vật được kể với góc nhìn khá lạc quan, vừa thu hút lại không khiến người xem căng thẳng. Một câu chuyện nhẹ nhàng, tươi sáng đan cài các tình huống hài hước một cách khéo léo sau những phân đoạn nặng nề. Đây chính là yếu tố điều tiết cực kỳ cần thiết, tạo nên sự cân bằng trong cảm xúc giúp khán giả không bị mệt mỏi.  "Ảnh minh họa" Trong tập 2 "The Spring Day Of My Life", Dong Ha có màn hồi tưởng về người vợ quá cố thông qua hình ảnh Bomi mặc váy trắng cầm bó hoa nhỏ xinh. Nhưng chỉ ít giây sau, cả hai đã nhảy vào đốp chát với nhau nảy lửa. 3. Tính nhân văn giản dị mà sâu sắc: Không đi kèm các triết lý đao to búa lớn, The Spring Day Of My Life đơn giản là câu chuyện về cuộc sống, với những phận đời, phận người khác nhau trong một xã hội thu nhỏ. Đó có thể là cậu con trai giúp bà mẹ mù lòa qua đường, một bà mẹ đau khổ cầu xin bác sĩ cứu sống đứa con thân yêu hay chính nhân vật nữ trung tâm Bomi được cấy ghép tim để tiếp tục sống. Việc xây dựng mối quan hệ giữa các nhân vật dựa trên tiêu chuẩn đạo đức và những bài học quá khứ quý giá là một thủ pháp cổ điển giúp phim dễ chạm vào trái tim người xem. Lời thoại ấn tượng của Bomi khi thuyết phục một bệnh nhân lớn tuổi ăn theo thực đơn: "Bà ở viện 67 ngày rồi nhưng cháu từng nằm viện 136 ngày cơ. Cháu đã sống những ngày chỉ nhìn ra cửa sổ và chẳng biết mình sẽ chết lúc nào. Giờ bà vẫn nghĩ là cháu không hiểu cảm giác của bà sao?" 4. Hướng phát triển rộng lớn: Trên thực tế, giả thiết y học của The Spring Day Of My Life về việc người được cấy ghép tim sẽ kế thừa tính cách và cả những rung động cảm xúc như người hiến tặng không phải là ý tưởng mới mẻ trong phim Hàn. Cách đây 11 năm, Hương Mùa Hè của Song Seung Hun - Son Ye Jin cũng đã khai thác chủ đề này khá ổn. Liệu The Spring Day Of My Life có đủ sức giữ vững thành công hiện tại đến giây cuối cùng? Rất khó để nói trước song ít ra ở thời điểm hiện tại, tác phẩm này đã tạo được những dấu ấn riêng trong lòng khán giả yêu phim. "Ảnh minh họa" Tập mới nhất của The Spring Day Of My Life sẽ lên sóng vào thứ 4 - 24/9 tới - trên kênh MBC. "The Spring Day Of My Life" - Giới thiệu tập 5 Xem ảnh minh họa >>