Dàn sao Việt đình đám đội mưa tham gia đêm nhạc từ thiện | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 27/8, trời Sài Gòn đổ mưa khá lớn và kéo dài mãi không dứt, tuy vậy, vẫn rất đông sao Việt và khán giả đã đến với đêm nhạc từ thiện Tiếp sức đến trường. Đây là chương trình đặc biệt với sự tham gia biểu diễn chính của 4 ngôi sao đang được yêu thích nhất hiện nay: Phương Thanh, Đàm Vĩnh Hưng, Hồ Ngọc Hà, Lệ Quyên, bên cạnh các gương mặt khác như: nhạc sĩ Phương Uyên, Minh Thư, Ái Phương, Bảo Anh, nhóm Bee.T. Được biết, doanh thu từ đêm diễn tối qua là 250 triệu, sẽ được chia làm thành 50 suất học bổng, mỗi suất trị giá 5 triệu đồng. Hoạt động thiết thực này như một món quà ý nghĩa từ các nghệ sĩ, tiếp thêm sức mạnh cho những học sinh, sinh viên có hoàn cảnh khó khăn không có điều kiện đến trường. Hình ảnh các sao Việt trong đêm nhạc: Ái Phương "Ảnh minh họa" Bảo Anh "Ảnh minh họa" Bee.T "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà và tiết mục Acoustic ấn tượng kết hợp cùng nhạc sĩ Phương Uyên "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà giao lưu cùng MC Quốc Bình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phần kết hợp song ca ăn ý của đôi bạn thân Hồ Ngọc Hà - Lệ Quyên "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lệ Quyên nồng nàn chinh phục khán giả "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Minh Thư "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phương Thanh "Ảnh minh họa" Thúy Vinh có mặt ở hàng ghế khán giả để ủng hộ đêm nhạc V.T - Ảnh: Trần Tuấn Phương Xem ảnh minh họa >>