5 lý do để chưa vội cập nhật lên iOS 8 | Kenh14 Mobile
Hệ điều hành iOS 8 đã được Apple chính thức giới thiệu, đã có rất nhiều người dùng toàn cầu tải về thành công sau đó cài đặt hệ điều hành này trên thiết bị của mình. Hệ điều hành iOS 8 mang lại rất nhiều cải thiện cho các thiết bị sử dụng cũng như nhiều khả năng kết nối ấn tượng. Thế nhưng, nếu bạn phân vân những vấn đề dưới đây, có thể bạn sẽ chưa muốn update lên iOS 8 mới. 1. Bạn không đủ dung lượng để cài đặt iOS 8 Dung lượng cài đặt iOS 8 quá lớn. Để cài đặt hoàn chỉnh hệ điều hành iOS 8 sẽ cần tới 5GB dung lượng bộ nhớ trong. Đối với rất nhiều người, 5GB dung lượng bộ nhớ trống là điều không tưởng. Tất nhiên, bạn có thể xóa toàn bộ ứng dụng, hình ảnh và những dữ liệu trong thiết bị để lên iOS 8. Thế nhưng nếu như đó là những dữ liệu quan trọng và bạn muốn truy cập chúng thường xuyên trên thiết bị, việc lên iOS 8 có thể phải để lại. 2. Bạn cần một thiết bị ổn định để sử dụng iOS 8 rất mới, tất nhiên nó sẽ mang lại trải nghiệm sử dụng hoàn toàn khác biệt cho bạn. Thế nhưng, vẫn còn rất nhiều phần mềm, ứng dụng cùng những lỗi không mong muốn xuất hiện ở bản nâng cấp này. Nếu như bạn đang sử dụng một hệ điều hành ổn định hơn và cần sự ổn định đó lâu dài, iOS 8 có thể sẽ không mang lại những gì bạn muốn. "Ảnh minh họa" Ví dụ như Dropbox, ứng dụng này mới đây gặp vấn đề khi không tương thích với iOS 8. Sẽ cần một khoảng thời gian ngắn để các ứng dụng phù hợp hơn với hệ điều hành mới này. 3. Bạn sẽ không thể quay lại khi nâng cấp lên iOS 8 "Ảnh minh họa" Giả sử bạn đã nâng cấp lên iOS 8 và bạn không thích những gì hệ điều hành này mang lại, nó không mang tới sự ổn định bạn cần... Đáng buồn là bạn phải chấp nhận với điều này. Khi đã nâng cấp lên iOS 8, bạn sẽ không thể quay trở về những hệ điều hành cũ hơn. Ít nhất đó là ở thời điểm hiện tại, một số phương pháp hạ hệ điều hành có thể xuất hiện trong tương lai. 4. Một số thiết bị cũ sẽ không nhận được quá nhiều cập nhật "Ảnh minh họa" Những thiết bị thấp nhất được hỗ trợ iOS 8 như iPhone 4S và iPad 2 sẽ không sở hữu nhiều tính năng hấp dẫn ở iOS 8. Ví dụ như Continuity, tính năng cho phép người dùng kết nối các thiết bị Apple với nhau từ đó thực hiện cuộc gọi ngay trên máy tính Mac hoặc gửi email từ iPhone sau đó tiếp tục với máy tính Mac... 5. Nếu bạn ưa thích các tiện ích thông qua jailbreak "Ảnh minh họa" Đây là điều dễ hiểu khi mà ở thời điểm hiện tại hệ điều hành iOS 8 chưa thể jailbreak. Nếu như muốn cài đặt những tiện ích bên trong Cydia cùng khả năng jailbreak thiết bị, hệ điều hành iOS 8 sẽ chưa phù hợp với bạn. Mặc dù vậy, bạn có thể quên hết những điều phía trên đi và nâng cấp lên hệ điều hành iOS 8. Những trải nghiệm mới sẽ làm cho bạn quên đi nhiều khó khăn đang gặp phải ở thời điểm hiện tại. Nếu chưa biết cách cập nhật lên hệ điều hành iOS 8, bạn có thể theo dõi cách thức cài đặt tại đây. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>