Khương Bảo Khang đoạt ngôi Quán Quân Vietnam Digital DJ Battle mùa thứ 3 | Kenh14 Mobile
Chúc mừng thí sinh Khương Bảo Khang cũng là chúc mừng làng DJ Việt khi tìm ra được những nhân tố mới. Hy vọng tại cuộc thi Pioneer DJ Digital Battle Asia – Pacific 2014 tổ chức ở Phillipines, Manilla vào tháng 10 tới đây, đại diện Việt Nam sẽ thể hiện được bản lĩnh của mình mang về những thành tích tốt nhất.   Bạn hãy giới thiệu đôi chút về bản thân mình? Em tên Khương Bảo Khang, stage name là Get Looze, em là đương kim vô địch của giải đấu Việt Nam Pioneer Digital DJ Battle Season 3 ngày 24 tháng 8 vừa qua. Em làm DJ đã được hơn 3 năm và trong suốt thời gian 3 năm đó em đã được có dịp làm việc với những con người giỏi nhất ở Hà Nội và Sài Gòn nên thành công vừa qua cũng là nhờ những con người em đã được làm việc cùng ạ. Tại sao bạn quyết định tham gia cuộc thi Viet Nam Pioneer Digital DJ Battle Season 3? Em luôn thích những trải nghiệm mới mẻ và thử thách bản thân. Đến với cuộc thi là đến với 1 trải nghiệm mới do Viet Nam Pioneer DJ (Công ty Bảo Dương) mang lại qua các phần mềm hỗ trợ cho người dùng soạn nhạc và cắt ghép sampler như RekordBox, Remixbox. Setup dàn máy móc của giải đấu dành cho các thí sinh là 4 đầu CDJ2000 Nexus, 1 DJM2000 Nexus, 2 RMX-500 và 1 RMX-1000. Được tương tác những đồ dùng chuyên nghiệp của những DJ hàng đầu trên thế giới sử dụng để tạo nên 1 bài thi hoàn hảo trong 15-20 phút là một niềm vinh hạnh của em khi tham dự cuộc thi . Qua cuộc thi này, em cũng muốn cho mọi người hiểu hơn về một DJ thực thụ không chỉ là qua bài, chuyển nhạc như 1 cỗ máy cứng nhắc mà còn là nghệ thuật trình diễn, đọc cảm xúc của người khác cũng như tạo cho khán giả, người nghe những hứng thú, những tràng cười sảng khoái khi nghe nhạc cũng như đi từ bất ngờ này sang bất ngờ khác qua những bài nhạc, những thông điệp mình muốn gửi gắm trong phần dự thi. Cũng như các kỹ thuật scratching, beat juggle, body tricks, live mashup, live remixing… được thể hiện xuyên suốt và hợp lý trong các vòng thi vừa qua của em ở giải đấu . Bạn nhận xét gì về các bạn thí sinh thi cùng em năm nay? Những người anh, người chị và người em trong mùa thi năm nay thật sự làm em rất nể và mở rộng tầm mắt hơn về DJ Việt Nam. 6 thí sinh còn lại cuối cùng trong đêm chung kết gồm cả em thì phải kể đến những em rất trẻ nhưng vẫn phải làm những thí sinh lớn tuổi khác phải cúi mình nể phục như em Nguyễn Hồ Hiếu, em Phạm Hoàng Đức Anh hay người chị vào nghề muộn hơn tất cả - DJ Dương Huyền Ly hạng 2 năm nay đã chứng tỏ cho em thấy DJ nữ thật sự vẫn còn nhiều người có tài năng thật sự và đam mê cống hiến những gì hay nhất từ bản thân. Hay thêm một ví dụ khác là người bạn Hoàng Bảo Long hạng 3 đến với nghề DJ rất tay ngang khi công việc hằng ngày vẫn là buôn bán kinh doanh nhưng bạn ấy là một minh chứng thật sự của việc khi đã có đam mê thì không có gì là không thể, được sống với đam mê và xem đấy là một niềm hạnh phúc thì kể cả bạn có là ai và là người nào đi nữa thì bạn vẫn có thể là 1 DJ nếu bạn cố gắng tìm tòi và nỗ lực hết sức mình (Thông điệp ấy được bạn Long thể hiện khá rõ trong phần thi đêm chung kết với bài hát “Everyone’s a DJ” mà em rất thích ). Hay là a Nguyễn Nhật Quang, một DJ lớn tuổi khác nhưng với kinh nghiệm già dặn, anh ấy vẫn cho lớp trẻ bọn em thấy là gừng càng già thì càng đúng là càng cay thật ạ (cười). Và em cũng gửi lời đến các bạn thí sinh từ vòng loại đến giờ là mọi người đã làm rất tốt, những thiếu sót trong Season 3 này sẽ là tiền đề để các bạn tiến bộ nhiều hơn nữa trong tương lai. Mình rất muốn được có dịp cùng được ngồi cùng mọi người và chia sẻ những gì mình biết để những season sau sẽ có nhiều hơn nữa những Hoàng Bảo Long, Dương Huyền Ly, Nguyễn Hồ Hiếu, Trần Bảo Quang để mọi người được mãn nhãn cả về nghe và nhìn khi xem các bạn thí sinh biểu diễn trong cuộc thi. "Ảnh minh họa"   Bạn thấy cuộc thi Viet Nam Pioneer Digital DJ Battle có gì khác biệt so với các cuộc thi DJ trong nước? Đây là 1 cuộc thi khá là quy mô và bài bản,chuyên nghiệp khi đã có tiền lệ tổ chức từ năm 2003 cho đến bây giờ ở khắp các nước trên thế giới. Với số lượng trước vòng sơ tuyển ở Việt Nam là hơn hàng trăm hồ sơ đăng ký dự thi cho đến vòng loại là 33 thí sinh từ khắp cả nước (Hà Nội, Nha Trang, Đà Nẵng… ) thì theo em thấy ít có cuộc thi nào có số lượng thí sinh nhiều như thế này từ thời điểm bắt đầu và chất lượng những thí sinh qua từng vòng cũng được thể hiện rõ nét qua những phần trình diễn hết sức xuất sắc của mọi người. Và với em, đây là một cuộc thi tạo điều kiện cho những DJ trẻ như bọn em được tiếp xúc với những công nghệ tối tân nhất của Pioneer DJ, em không nghĩ có cuộc thi nào ở Việt Nam ngay thời điểm này có thể hỗ trợ và tạo điều kiện cho bọn em tốt như Pioneer Digital DJ Battle. Và thang điểm chấm bài dự thi của mỗi thí sinh cũng dựa trên đúng tiêu chuẩn chấm điểm của giải đấu chuyên nghiệp của Pioneer Digital DJ Battle ở các nước khác như Singapore, Indonesia, Malaysia, Phillipines … Nên mỗi phần dự thi đều phải đáp ứng được các yêu cầu khắt khe các của giám khảo đề ra,ví dụ như là: thí sinh phải tận dụng được hết tất cả các chức năng có thể ở trên các thiết bị nhưng vẫn mang lại một set nhạc hay, bố cục tốt và liền mạch. Qua cuộc thi thì bọn em cũng có dịp được hiểu hơn về những thứ đồ dùng làm việc mà bọn em được tương tác hằng đêm khi đi làm, em nghĩ Pioneer DJ đã rất thành công trong việc đấy. Chưa kể DJ vô địch năm nay là em sẽ được đi Phillipines trong tháng 10 tới để tranh tài cùng các nước bạn ở giải đấu Pioneer DJ Digital Battle Asia – Pacific 2014 do Pioneer tổ chức ở Phillipines, Manilla. Hãy chia sẻ dự định của bạn trong tương lai? Em sẽ trau dồi thêm kiến thức về âm nhạc cũng như kiến thức về các thiết bị của Pioneer DJ để tháng 10 này có thể trình diễn cho các nước bạn xem khả năng của DJ Việt Nam cũng không hề thua kém bất cứ nước nào trong khu vực. Cũng như em sẽ chuẩn bị cho sự xuất hiện của em trong các sự kiện lớn sắp tới với cương vị là một DJ vô địch, mọi người nhớ chờ xem nhé ;) Giám khảo Nguyễn Hải Phong đã nói bạn rất có tiềm năng để trở thành nhà sản xuất nhạc, bạn có mong muốn như vậy không? Dòng nhạc bạn sẽ theo đuổi là gì? Em thật sự muốn trở thành một nhà sản xuất âm nhạc như anh Nguyễn Hải Phong đã nói. Vì với các DJ giỏi trên thế giới hiện nay và cụ thể TOP 100 DJ của DJ Mag thì không ai là không có khả năng sản xuất âm nhạc. Thần tượng của em là DJ Fedde Le Grand và từ khi gặp anh ấy ở Việt Nam trong một dịp chơi warm up cho anh ấy ở Fuse Sài Gòn thì em đã có thêm động lực để theo đuổi sâu hơn trong sự nghiệp âm nhạc cũng như nghề DJ nói riêng. Em thường nghe rất nhiều thể loại nhạc để chọn ra thứ thích hợp để chơi được ở club, nhưng nếu sản xuất nhạc thì em sẽ bắt đầu bằng Progressive House . Set nhạc đêm chung kết của bạn hoàn toàn thuyết phục BGK và khán giả, bạn có thể chia sẻ cho mọi người biết câu chuyện của bạn muốn kể qua âm nhạc? Set nhạc đêm chung kết của em có thể nói là 1 màn trình diễn mọi cung bậc cảm xúc khi tất cả các thể loại nhạc (Hip Hop, Rock, Minimal, Progressive House, Big Room…) được kết hợp với nhau một cách hợp lý nhất có thể để cho mọi người đi từ bất ngờ sang bất ngờ khác và phải kể đến một chút hoài niệm thật cũ với bài hát “Hello” của Lionel Richie được sắp xếp hơp lý ở phần cuối bài dự thi của em. Đấy là một câu chuyện của một người DJ được làm những điều mình thích, được chơi những thể loại nhạc mình thích và anh ta rất hạnh phúc khi được dẫn dắt mọi người cho đến những phút cuối cùng của set nhạc và cống hiến hết tất cả những gì đặc sắc nhất của một người DJ có thể làm được cho người xem đêm chung kết. Một vài lời gửi gắm của bạn tới những người thân, người bạn đã hỗ trợ bạn trong cuộc thi này? Em thật sự cảm ơn mọi người đã luôn hỗ trợ cho em về tinh thần cũng như về mặt điều kiện vật chất để em có thể hoàn thành một mùa thi hết sức tốt. Cũng như các anh em DJ trong nghề luôn hỗ trợ và chỉ bảo em những kinh nghiệm của người đi trước, chiến thắng của em là dành cho mọi người. Cảm ơn các anh chị bên Bảo Dương, các anh giám khảo đã tạo điều kiện điều kiện cho bọn em thử sức bản thân và có cơ hội tiếp xúc với công nghệ Nexus mới của Pioneer. "Ảnh minh họa" Em có nhận xét gì về nhạc dance và nghệ thuật DJ tại VN? Nhạc điện tử hiện nay (EDM - Electronic Dance Music) ở Việt Nam đang phát triển khá tốt, thời kỳ bão hòa của nhạc điện tử Việt Nam cũng dần dà trôi qua khi mà văn hóa nhạc điện tử của các raver nước ngoài đang được du nhập vào Việt Nam qua các lễ hội nhạc điện tử lớn khá thành công ở Việt Nam như Future Now Music Festival, Escape Party, các bạn trẻ bây giờ dần dần đã bắt kịp với các xu hướng nghe nhạc của thế giới. Nhưng cũng vì thế mà một số DJ mới ra nghề hiện giờ chỉ theo đuổi chỉ một dòng nhạc nhất định (Đa số các bạn trẻ mới ra nghề thường chọn Big Room vì giai điệu nhanh, mạnh và cực kỳ energy) mà bỏ quên đi những chất liệu cũ, những chất liệu nhạc thật sự hay để gắn kết với nhạc điện tử hiện nay để làm nên một set nhạc đủ màu sắc và đấy cũng là mấu chốt để em giành được chiến thắng trong đêm chung kết vừa qua ở Vietnam Pioneer Digital DJ Battle Season. Nghệ thuật DJ ở Việt Nam bây giờ đang được phổ biến khá đại trà nhưng nếu đại trà quá thì dần dà rồi cũng sẽ bão hòa vì tất cả những DJ trẻ hay mới ra nghề đều chơi chung một dòng nhạc và không thèm tìm hiểu thêm về các thể loại nhạc khác mà chỉ chăm chăm chạy theo một xu hướng nhất định hoặc là không chịu rèn luyện thêm về kỹ năng mixing hay scratchin’ và cái quan trọng nhất là set list. Có những DJ trẻ mới ra nghề cứ nghĩ là chơi thật căng, thật nhồi nhét vào trong vòng một tiếng mới hay thì đấy là một quan niệm khá sai lầm mà em đã từng chia sẻ với các DJ mới ra nghề. Chỉ những DJ thật sự giỏi về kỹ thuật hay biết sản xuất nhạc, chịu trau dồi thêm kiến thức về công nghệ cũng như tập luyện mới trụ lại được lâu với nghề khi mà em thấy trình độ của các DJ trẻ ở VN qua cuộc thi Vietnam Pioneer Digital DJ Battle càng ngày càng lên cao. Như DJ vô địch Asia Pioneer Digital DJ Battle - DJ Pucuy đã chia sẻ với các thí sinh ở Việt Nam trước ngày thi bán kết là “Be original, be yourself", theo cách em hiểu câu anh ấy nói thì bạn hãy trở thành một phiên bản của riêng bạn và đừng ngại thử thách bản thân từng ngày, vì chính những điều đấy sẽ tạo nên thành công cho bạn trong nay mai. Xem ảnh minh họa >>