Hoa Thiên Cốt (Triệu Lệ Dĩnh) bị đâm 103 nhát kiếm | Kenh14 Mobile
Hôm qua, trang weibo chính thức của phim chuyển thể Hoa Thiên Cốt tiếp tục cho ra mắt thêm bản trailer mới dài gần 15 phút. Đoạn clip mở đầu với cảnh Hoa Thiên Cốt ( Triệu Lệ Dĩnh) bị Bạch Tử Họa ( Hoắc Kiến Hoa) trừng phạt bằng 103 nhát kiếm khiến phần lớn khán giả giật mình.  Trailer "Hoa Thiên Cốt" phiên bản 15 phút  (Vietsub bởi FC Chen Xiao - Zhao Li Ying couple Vietnam, nguồn: Youtube) Bên cạnh dàn diễn viên chính, nhân vật Sát Thiên Mạch (Mã Khả) cũng thu hút sự chú ý của cư dân mạng.  Cảnh Sát Thiên Mạch đối đầu với Bạch Tử Họa được fan ưu ái gọi là: "cảnh nam tử đẹp nhất ma giới đối đầu với nam tử đẹp nhất tiên giới".  "Ảnh minh họa" Theo nguồn tin từ đơn vị sản xuất, Hoa Thiên Cốt nhận được nhiều đánh giá cao từ giới chuyên môn, bao gồm cả các đối tác quốc tế. Phía công ty phát hành phim nổi tiếng Châu Âu Movie on Pictures & Entertainment Ltd. đánh giá: " Hoa Thiên Cốt có hình ảnh đẹp, dàn dựng đồ sộ. Tình tiết đem đến nhiều cung bậc cảm xúc, rất đáng kỳ vọng."  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phim truyền hình Hoa Thiên Cốt được chuyển thể từ tiểu thuyết ngôn tình cùng tên của tác giả Fresh Quả Quả, có độ dài dự kiến 45 tập. Theo kế hoạch, Hoa Thiên Cốt sẽ được phát sóng vào năm 2015. (Nguồn: xinhua) Xem ảnh minh họa >>