Thuyền trưởng phà Sewol bị kết án tử hình | Kenh14 Mobile
Thẩm phán đã kết án tử hình đối với Lee Joon Seok, thuyền trưởng tàu Sewol, ba thành viên của đoàn thủy thủ bị kết án tù chung thân. Một thành viên khác, người chịu trách nhiệm điều khiển tàu khi tai nạn xảy ra, đang bị xem xét mức án 30 năm tù. Bản án vừa được công bố vào ngày hôm nay, đối với trường hợp xét xử mức án của người điều khiển tàu tòa dự kiến sẽ tuyên án vào một ngày khác. Tàu Sewol lật nghiêng trong sự cố ngày 16/4 ở bờ biển tây nam Hàn Quốc. Trong vụ tai nạn này, thuyền trưởng và đoàn thủy thủ đã không sử dụng các thiết bị cứu hộ như bè cứu sinh, phao an toàn khi sự cố xảy ra. Họ đã không thông báo cho các hành khách sơ tán hoặc tìm cách thoát nạn, trong khi đó, nhiều người đã rời tàu từ rất sớm. Vụ tai nạn thảm khốc đã khiến ít nhất 294 người thiệt mạng, trong đó chủ yếu là học sinh trung học đang trong chuyến đi thực tế, hiện tại, vẫn còn 10 thi thể chưa được tìm thấy. Sau vụ tai nạn, nhiều người dân Hàn Quốc phẫn nộ với những quy định lỏng lẻo về an toàn hàng hải cùng trách nhiệm của những người trong nghề. Nguồn: CNN Xem ảnh minh họa >>