Park Shin Hye "hớp hồn" fan với vẻ đẹp hoàn hảo | Kenh14 Mobile
Ngày 13/9, Park Shin Hye đã có mặt tại sân bay Đài Loan và tham dự sự kiện giao lưu với người hâm mộ được tổ chức tại đây. Ngay từ khi xuất hiện ở sân bay, Park Shin Hye đã thu hút sự chú ý của phóng viên và cả người hâm mộ. Thực tế, ở mọi góc ảnh, người đẹp sinh năm 1990 không làm những phóng viên có mặt phải thất vọng khi cô luôn ngời sáng. Nhờ sự cởi mở, giản dị và vẻ đẹp dịu dàng, Park Shin Hye nhận được sự hưởng ứng của cả truyền thông và người hâm mộ. Trong buổi họp fan vào chiều cùng ngày, Park Shin Hye dịu dàng khi xuất hiện. Đôi chân thon thả của Park Shin Hye khiến nhiều fan thích thú bởi cô thường bị chê có vóc dáng mũm mĩm.     "Ảnh minh họa" Park Shin Hye đẹp long lanh ở mọi góc ảnh.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nụ cười tươi tắn của Park Shin Hye.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngay từ khi xuất hiện ở sân bay, Park Shin Hye đã thu hút sự chú ý của phóng viên và cả người hâm mộ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Park Shin Hye nổi bật khi xuất hiện tại Đài Loan.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trong buổi họp fan vào chiều cùng ngày, Park Shin Hye dịu dàng khi xuất hiện.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đôi chân thon thả của Park Shin Hye khiến nhiều fan thích thú bởi cô thường bị chê có vóc dáng mũm mĩm.   Nguồn: Baidu Xem ảnh minh họa >>