Phạm Băng Băng khiến Tạ Đình Phong mạo hiểm tính mạng nấu ăn | Kenh14 Mobile
Mới đây, chương trình truyền hình 12 Đạo Phong Vị đã cho ra mắt trailer dưới dạng phim điện ảnh mini. Trong đoạn clip, sau khi người bạn gái cũ là Từ Hy Viên qua đời,  Tạ Đình Phong cứ ngỡ đã mất hết niềm tin vào tình yêu, thế nhưng sau đó anh lại vô tình gặp "nữ thần" Phạm Băng Băng.  Tạ Đình Phong quyết tâm chinh phục trái tim người đẹp bằng bữa ăn đầy tâm ý, dù phải trải qua nhiều thử thách cực kỳ nguy hiểm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bữa tối lãng mạn ở Paris mà Tạ Đình Phong tự chuẩn bị "Ảnh minh họa" Trailer này khiến fan của Phạm Băng Băng và Tạ Đình Phong vô cùng thích thú, thậm chí có fan còn bình luận rằng: "Có phải hai người định hẹn hò nhau không?"  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh tình tứ gây xôn xao Phim điện ảnh mini này thực ra chỉ là các cảnh quay được biên tập lại từ các bộ phim cũ của Tạ Đình Phong và hình ảnh trong show 12 Đạo Phong Vị. Tuy nhiên cư dân mạng vẫn vô cùng hào hứng và thêm phần chờ mong đối với sự xuất hiện của các khách mời khác như Triệu Vy,  Angela Baby, Trần Nghiên Hy... "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "12 Đạo Phong Vị" với sự góp mặt của những khách mời nổi tiếng 12 Đạo Phong Vị là sự kết hợp của chương trình truyền hình thực tế, quảng cáo và phim điện ảnh do Tạ Đình Phong làm chủ trì. Chương trình ẩm thực này được thực hiện với mục đích giúp người xem khám phá các món ăn ngon, những danh lam thắng cảnh nổi tiếng trên thế giới.  Xem ảnh minh họa >>