Selena Gomez xinh xắn dự tiệc với trang phục đỏ rực rỡ | Kenh14 Mobile
Buổi tối cuối tuần, bữa tiệc trước thềm lễ trao giải Emmy đã được tổ chức tại California (Mỹ) với sự góp mặt của nhiều ngôi sao nổi tiếng Hollywood. Selena Gomez đã xuất hiện tại đây với trang phục jumpsuit màu đỏ rực. Bộ đồ giúp ngôi sao 22 tuổi trông nổi bật giữa dàn sao trong sự kiện. Trước ống kính, Selena để xõa mái tóc nâu dài và trang điểm tự nhiên. Nữ diễn viên tươi cười rạng rỡ và còn gặp gỡ các bạn diễn của cô trong phim "Rudderless" tại bữa tiệc này. Selena Gomez tươi cười rạng rỡ đi dự tiệc. "Ảnh minh họa" Cô thu hút mọi ánh nhìn với bộ jumpsuit màu đỏ. "Ảnh minh họa" Selena gặp gỡ nữ diễn viên Felicity Huffman. "Ảnh minh họa" Cô tạo dáng bên chiếc xe sang trọng. "Ảnh minh họa" William H. Macy và Selena Gomez thân thiết bên nhau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang phục giúp Selena trông nổi bật và rực rỡ. "Ảnh minh họa" Cô để xõa mái tóc nâu dài tự nhiên. "Ảnh minh họa" Hình ảnh bên các bạn diễn được ngôi sao chia sẻ trên Instagram. "Ảnh minh họa" Ngôi sao "Glee" Lea Michele cũng góp mặt ở bữa tiệc với chiếc váy hoa. Lazy (Theo DailyMail) Xem ảnh minh họa >>