Sao Vpop trổ tài đánh đấm như phim trong MV | Kenh14 Mobile
1. Đan Trường – "Phong ba tình đời" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đan Trường là ca sĩ tiên phong trong việc làm MV cổ trang – kiếm hiệp và đã đạt được nhiều thành công. Từ những năm 2000, anh đã mạnh dạn đầu tư kinh phí sang nước ngoài làm hẳn một VCD ca nhạc kiếm hiệp. Những sản phẩm điển hình có thể kể đến: “Đêm hoang vu”, “Trăng vỡ”, “Mưa trên cuộc tình”,“Chờ trên tháng năm”... Và MV “Phong ba tình đời” là một trong những sản phẩm nổi bật nhất thời điểm đó. Bối cảnh, phục trang, kĩ xảo hoành tráng, những màn múa kiếm điêu luyện, và cốt truyện được xây dựng công phu không khác gì phim kiếm hiệp… đã giúp Đan Trường lưu lại dấu ấn trong lòng khán giả mãi đến tận bây giờ, dù đã hơn 10 năm trôi qua. 2. Lam Trường – "Mơ về chốn xa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Năm 2005, Lam Trường khiến mọi người bất ngờ khi giới thiệu bìa VCD “Katy” với hình ảnh khuôn mặt và bàn tay đầy máu me, băng bó. Trước đó, Lam Trường luôn được biết đến và yêu mến bởi hình ảnh hiền lành, thân thiện. "Ảnh minh họa" Trả lời báo chí, anh cho biết đây là hình tượng mới của mình trong MV “Mơ về chốn xa” nằm trong VCD “Katy”. Nhưng do đây là một ca khúc nhạc Hàn Quốc, mà theo công ước Berne vừa hiệu lực, Lam Trường không thể phát hành khi chưa xin phép được bản quyền. Tuy nhiên, theo một số tin đồn khi đó, sở dĩ MV “Mơ về chốn xa” không được cấp phép là do nội dung có quá nhiều cảnh đánh đấm bạo lực. Nhiều năm sau, khi MV này vô tình bị lộ ra ngoài thì lời đồn đại ngày nào càng được xác thực. 3. Hoàng Thùy Linh – "Last Time" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện trong MV “Last time” của Hoàng Thùy Linh xoay quanh một cô gái phải chịu cảnh bạo hành từ chính người yêu, và cuối cùng, cô gái ấy đã vùng dậy chống trả để đổi lấy sự tự do. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Để đảm nhận những cảnh võ thuật khá phức tạp và vũ đạo bốc lửa trong MV, Hoàng Thùy Linh cho biết cô đã phải cố gắng tập luyện chỉ trong vỏn vẹn 3 ngày. Từ bỏ hình tượng quyến rũ, cô làm mới mình với hình ảnh hoang dại, cá tính trong “Last Time” và đã khiến nhiều khán giả bất ngờ. 4. 365 band – "Ác mộng" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) “Ác mộng” là MV hành động đầu tiên của nhóm 365, với mục đích đánh dấu sự trưởng thành trong phong cách âm nhạc và hình ảnh của nhóm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong MV “Ác mộng”, cả nhóm đã trổ tài đánh đấm với những cảnh quay chân thật như phim hành động. Để chuẩn bị cho những pha đánh nhau cực “chất” này, 365 đã phải tập luyện trước đó nhiều tháng trời với sự chỉ đạo của võ sư Bùi Văn Hải – chỉ đạo võ thuật của phim "Lửa Phật". 5. Cao Thái Sơn – "Yêu em là định mệnh" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trong MV “Yêu em là định mệnh”, Cao Thái Sơn đã hóa thân thành một võ sĩ đam mê boxing. Anh quyết tâm tập luyện và thi đấu hết mình trên khán đài, với mục đích phục thù cho người bạn thân đã thua cuộc và qua đời trước đó. MV có nhiều cảnh “đánh đấm” rất dữ dội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, MV này của Cao Thái Sơn lại dính phải nghi án “đạo nhái” từ MV “One More Night” của nhóm nhạc đình đám Maroon 5. Điểm tương đồng trong cốt truyện của cả 2 MV là khung cảnh người võ sĩ chiến đấu nơi khán đài, tuy chiến thắng nhưng niềm vui không thể trọn vẹn, vì khi trở về thì người yêu đã biến mất. Dù có khác nhau ở vài chi tiết, nhưng MV vẫn gây ra rất nhiều tranh cãi khi ra mắt. 6. Hồ Ngọc Hà – "Em không cần anh" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) “Em không cần anh” là MV mới nhất của ca sĩ Hồ Ngọc Hà, nằm trong album Vol.7 “Mối tình xưa” phát hành vào tháng 5. Trong MV này, ngoài vẻ gợi cảm và cổ điển như tinh thần của album, Hồ Ngọc Hà còn chọn cho mình hình tượng boxing girl với những màn đấm bốc quyết liệt, mạnh mẽ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà cho biết đã phải tập boxing suốt một tháng cùng các huấn luyện viên để chuẩn bị cho những cảnh quay này. “Em không cần anh” với nội dung ca ngợi nữ quyền, thể hiện sự mạnh mẽ của phụ nữ để vượt qua những kìm hãm trong tình yêu và sức mạnh của đàn ông. Khi vừa ra mắt, MV nhanh chóng thu hút được sự chú ý và thích thú từ khán giả. Xem ảnh minh họa >>