Bayern Munich và Shakhtar cùng lập kỷ lục vô tiền khoáng hậu tại CL | Kenh14 Mobile
Rạng sáng nay, Bayern Munich đã có màn phô trương sức mạnh khi đè bẹp đối thủ cứng cựa AS Roma ngay trên sân Olimpico. Điều đáng nói là chỉ sau 36 phút đầu tiên của trận đấu, các học trò của HLV Pep Guardiola đã nã vào lưới Morgan De Sanctis tới 5 bàn, với các bàn thắng của Robben (2 bàn), Muller, Gotze và Lewandowski. Lewandowski đóng góp 1 pha lập công trong tổng số 5 bàn mà Bayern Munich ghi được ở hiệp 1 Tỷ số kinh hoàng trên sân Olimpico Bayern Munich nã vào lưới AS Roma 5 bàn, nhưng Shakhtar Donetsk còn làm được hơn thế. Đội bóng tới từ Ukraina khiến mành lưới của BATE Borisov rung lên tới 6 lần ngay trong hiệp 1.  Shakhtar Donetsk thậm chí còn ghi được tới 6 bàn vào lưới  BATE Borisov  trong 45 phút đầu tiên của trận đấu Thành tích của Bayern và Shakhtar đã giúp họ đi vào lịch sử với tư cách những đội bóng ghi từ 5 bàn trở lên vào lưới đối phương ngay trong hiệp 1 trên sân khách.  Chelsea cũng có được chiến thắng 6 sao hoành tráng trước Maribor ở loạt trận đấu đêm qua, nhưng trong hiệp 1, đội bóng của HLV Mourinho cũng "chỉ" ghi được có 3 bàn. Xem ảnh minh họa >>