Bão Fung-Wong không còn khả năng đi vào Biển Đông Việt Nam | Kenh14 Mobile
Đường đi của cơn bão - (Nguồn: nchmf.gov.vn). Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương cho biết, bão Fung-Wong không còn khả năng đi vào Biển Đông Việt Nam. Sức gió mạnh nhất ở vùng gần tâm bão mạnh cấp 9 (tức là từ 75 đến 88km một giờ), giật cấp 10-11. Dự báo trong 24 giờ tới, bão di chuyển chủ yếu theo hướng Bắc mỗi giờ đi được khoảng 20-25km. Đến 16 giờ ngày 22/9, vị trí tâm bão ở vào khoảng 28,1 độ Vĩ Bắc; 121,3 độ Kinh Đông, trên vùng bờ biển phía Đông tỉnh Chiết Giang (Trung Quốc). Sức gió mạnh nhất ở vùng gần tâm bão mạnh cấp 8 (tức là từ 62 đến 74km một giờ), giật cấp 9, cấp 10. Trong khoảng 24 đến 48 giờ tiếp theo, bão di chuyển chủ yếu theo hướng Bắc Tây Bắc mỗi giờ đi được khoảng 15-20km đi sâu vào đất liền tỉnh Chiết Giang (Trung Quốc) suy yếu và tan dần. Xem ảnh minh họa >>