Sao Việt ngỡ ngàng với những lần bị "ném đá" oan uổng | Kenh14 Mobile
Angela Phương Trinh Là một trong những sao Việt gặp khá nhiều scandal, không ít lần Angela Phương Trinh vướng phải những sự việc mà ngay cả cô còn không biết cho đến khi tự dưng thấy mình bị ném đá không có lí do. Năm 2011, một bức ảnh ghép mặt Angela Phương Trinh vào thân hình của một cô gái diện áo dài phản cảm đã khiến cô bị dư luận chỉ trích không thương tiếc vì sự cố này. Phải đến sau khi cô đăng bức ảnh gốc để "minh oan" cho bản thân thì mọi chỉ trích mới lắng xuống. Và mới đây, khi những hình ảnh của bố mẹ đứng bán xôi được ghi lại, Angela Phương Trinh lại tiếp tục bị đem ra soi mói và vu cho tội bất hiếu vì để bố mẹ cực khổ. Người đẹp này sau đó cũng không chọn cách giải thích mà đăng một status xúc động về mẹ:  "Mẹ luôn dạy con Lao động là vinh quang. Con cảm ơn mẹ, con lớn lên và trưởng thành là từ gánh xôi của mẹ. Con chưa bao giờ thấy xấu hổ hay e ngại bất kì điều gì... con tự hào vì con có một người mẹ quán xuyến gánh vác cả gia đình trên đôi vai bé nhỏ. Bây giờ con đã lớn báo hiếu là việc con nên làm,nhưng đối với mẹ đó không còn là công việc mưu sinh nữa mà đó là niềm vui là hạnh phúc của mẹ đã gắn bó 20 năm trời. Con tôn trọng quyết định của mẹ, mặc cho miệng đời thế gian buông lời như thế nào. Chỉ cần gia đình mình hiểu và hạnh phúc là đủ.Con cảm ơn mẹ" . Những người "ném đá" Angela Phương Trinh sau đó đã im lặng và hiểu được thực hư của sự việc.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà Sự việc Hồ Ngọc Hà tự dưng bị fan Sơn Tùng M-TP và Đông Nhi đồng loạt "ném đá" mới đây trong scandal không chân thực trong kết quả bình chọn của MTV Vietnam là minh chứng gần nhất cho việc các khán giả không chịu kiểm chứng lí do mà cứ lên tiếng chỉ trích vô tội vạ. Trong sự việc này, Hồ Ngọc Hà gần như không nắm được quyền kiểm soát nào mà chỉ là do sơ suất và lỗi từ phía đài truyền hình nhưng nữ ca sĩ lại bị các fan ca sĩ khác "ném đá theo mưa" để trút giận vì thần tượng của mình không được chọn. Rất may là sau đó các nghệ sĩ Việt đã lên tiếng và bênh vực cho Hồ Ngọc Hà.  "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà đại diện Việt Nam tham dự EMA 2014 mà phải lận đận không ít "Ảnh minh họa" Đông Nhi đã phải lên tiếng kêu gọi fan dừng việc đăng các thông tin không tốt về đàn chị Thanh Hằng Mới đây, khi thông tin về chiếc xe thuộc sở hữu của Thanh Hằng gây tai nạn cho một cô gái chạy xa máy khi bất ngờ mở cửa xe đã khiến dư luận chấn động. Trong lúc các luồng thông tin vẫn chưa được kiểm chứng thì những tin đồn về việc Thanh Hằng vô tâm, đụng xe rồi bỏ đi một cách lạnh lùng hay cô bị công an bắt về điều tra đã khiến cho dư luận bắt đầu chỉa mũi dùi vào cô. Nữ vedette của làng mẫu Việt đã phải lên tiếng để tường trình lại vụ việc thì các comment không đúng về mình mới dừng lại.  "Ảnh minh họa" Sau đó, Thanh Hằng đã phải lên tiếng giải thích kể lại sự việc Quyền Linh Tháng 6/2012, người hâm mộ của MC Quyền Linh bị một phen hú vía khi những hình ảnh và đoạn clip Quyền Linh bị cảnh sát bắt vì tội tàng trữ ma túy trên xe được lan truyền chóng mặt. Chỉ trong vòng vài tiếng đồng hồ nhưng số lượng người chỉ trích Quyền Linh đã lên tới hàng ngàn người vì tội khá nghiêm trọng này. Tuy nhiên, ngay trong tối hôm đó khi Quyền Linh bảnh bao xuất hiện tại một sự kiện và giải thích đó chỉ là một "cái bẫy" của một đài truyền hình quay show thực tế được dàn dựng để ghi lại cảm xúc của anh lúc đó. Sự việc được giải quyết êm đẹp nhưng không kém phần "hú hồn" cho cả Quyền Linh và fan của anh. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Quyền Linh bị công an giữ điều tra đã khiến nhiều người bất ngờ và sụp đổ thần tượng... "Ảnh minh họa" ... cho đến khi biết việc này chỉ là trò đùa của một đài truyền hình Cao Thùy Dương  Trong sự kiện đám tang ca sĩ Wanbi Tuấn Anh năm 2013, một hot blogger khi đi về đã đăng tải thông tin tường thuật lại sự việc người mẫu Cao Thùy Dương đã có thái độ kém văn hóa khi tạo dáng chụp ảnh trong đám tang và vội vàng muốn ra về sau lễ viếng. Vì không khí tang thương lúc đó nên người mẫu này đã nhận phải sự phẫn nộ rất lớn từ cả dư luận và báo chí. Tuy nhiên, không có một hình ảnh nào chứng minh được cho sự việc này. Lúc đó, Cao Thái Sơn - người đi cùng Cao Thùy Dương đến viếng Wanbi đã phải đăng đàn kể lại sự việc để "giải oan" cho Thùy Dương.  "Ảnh minh họa" Tuyệt nhiên không thấy hình ảnh Cao Thùy Dương chụp ảnh tự sướng trong đám tang như lời đồn... "Ảnh minh họa" ... Cao Thái Sơn đã giải oan cho bạn của mình Xem ảnh minh họa >>