iPhone 6 thậm chí dễ bị bẻ cong hơn iPhone 6 Plus | Kenh14 Mobile
Consumer Reports mới đây đã tung ra một video liên quan đến "scandal" iPhone 6 Plus bị bẻ cong khi để trong túi quần quá lâu. Theo đó, tổ chức này cũng tiến hành một thử nghiệm bẻ cong và họ khẳng định cách thức họ thực hiện thử nghiệm được đảm bảo tự nhiên và khoa học hơn các thử nghiệm trước đó. Vụ việc iPhone 6 Plus bị cong thu hút được rất nhiều sự chú ý gần đây. Tuy nhiên, Apple cho hay đến thời điểm hiện tại chỉ có đúng 9 khách hàng liên hệ với họ về tình trạng này. Cụ thể, trong bài thử nghiệm này, một vài mẫu điện thoại sẽ được kiểm tra dưới sức ép tương đương 68 kilogam. Máy sẽ được ép đến khi không thể phục hồi lại trạng thái ban đầu nữa. Các mẫu máy tham gia vào thử nghiệm của Consumer Reports bao gồm iPhone 6 Plus, iPhone 6, HTC One M8, iPhone 5, Samsung Galaxy Note 3 và LG G3. Video ghi lại thử nghiệm của Consumer Reports. Kết quả thử nghiệm cho thấy, iPhone 6 và iPhone 6 Plus không phải những chiếc smartphone giỏi "chịu đựng" nhất nhưng chúng cũng không phải chiếc smartphone dễ bị bẻ cong nhất. "Danh hiệu" này thuộc về HTC One (M8) khi chiếc máy này chỉ chịu được sức ép tương đương 31,75 kilogam. Điểm thú vị ở khảo sát của Consumer Reports nằm ở việc iPhone 6 Plus có thể chịu được sức ép cao hơn cả iPhone 6. "Ảnh minh họa" Samsung Galaxy Note 3 là thiết bị bền nhất trong thử nghiệm của Consumer Reports khi chỉ bắt đầu biến dạng ở lực ép 68 kilogam. Xếp sau đó là iPhone 5 và LG G3. Được biết, Consumer Reports là một tạp chí nổi tiếng của Mỹ phát hành hàng tháng. Tạp chí này chuyên đánh giá và so sánh các sản phẩm tiêu dùng thông qua những thử nghiệm, khảo sát được họ tự tiến hành trong những phòng thí nghiệm riêng biệt. Consumer Reports không chấp nhận quảng cáo do đó các đánh giá của tạp chí này luôn nhận được sự tin cậy cao của bạn đọc. (Tham khảo: 9to5Mac) Xem ảnh minh họa >>