"Tèo Em" phiên bản nữ thu hút nhiều người đẹp thử vai | Kenh14 Mobile
Sau thành công doanh thu vang dội của Tèo Em, hãng phim sản xuất ra anh em Tí - Tèo quyết định thừa thắng xông lên, thực hiện tiếp một phim hài hành trình. Nhưng khác với Tèo Em, trong phim mới, nhân vật chính sẽ là những cô gái. Không chỉ 2 mà đến 3 cô gái đồng hành cùng nhau. Chính vì vậy mà khâu tuyển diễn viên nữ được thực hiện kỹ lưỡng, với nhiều ứng cử viên là những người đẹp quen mặt với khán giả. Có vẻ tiếng tăm từ Tèo Em khiến "em gái" chưa có tên này trở nên thu hút, nhiều mỹ nữ muốn tham gia. Diễm My 9x "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sĩ Thanh và Khải Anh "Ảnh minh họa" Kỳ Hân "Ảnh minh họa" Hồng Ân (Đoạt Hồn) "Ảnh minh họa" Cao Mỹ Kim "Ảnh minh họa" Khánh My "Ảnh minh họa" Diễm Trang "Ảnh minh họa" Kim Thanh (Amazing Race) "Ảnh minh họa" Hải Băng "Ảnh minh họa" Trương Nhi "Ảnh minh họa" Hải Hà "Ảnh minh họa" Á hậu Nguyễn Ái Châu "Ảnh minh họa" Châu Kha Ngoài việc úp mở quan hệ "dây mơ rễ má" với Tèo Em như trên thì tất cả thông tin về phim như tên tác phẩm, tên đạo diễn đều được giữ bí mật. Dự kiến phim sẽ được bấm máy trong tháng 9 và công chiếu vào dịp Tết 2015. Xem ảnh minh họa >>