Cầu thủ Brazil san bằng kỷ lục của Messi ở Champions League | Kenh14 Mobile
Mùa giải 2011/2012, Messi cùng Barca nhấn chìm Leverkusen 7-1 để tiến vào tứ kết Champions League. Trong đó, tiền đạo Argentina thiết lập một kỳ tích vô tiền khoáng hậu khi có riêng cho mình 5 bàn thắng trong trận đấu đó. Tuy nhiên, ở loạt trận   thứ 3 vòng bảng Champions League diễn ra rạng sáng 22/10, kỷ lục đó của ngôi sao người Argentina đã bị phá vỡ bởi Luiz Adriano , tiền đạo của Shaktar Donestk. Luiz Adriano , người hùng của Shaktar Donestk trong chiến thắng 7-0 trước BATE Borisov, đã chính thức san bằng kỷ lục ghi 5 bàn thắng trong một trận đấu ở Champions League của Lionel Messi . Các bàn thắng của cầu thủ người Brazil này được thực hiện lần lượt ở các phút 28, 37, 40, 44 và 82, trong đó có hai tình huống Adriano ghi được trên chấm 11m. Đáng chú ý, chân sút 27 tuổi còn trở thành người lập "poker" nhanh nhất trong lịch sử giải đấu. Chi mất 16 phút (từ phút 28 đến 44), tiền đạo Brazil đã khiến thủ thành đối phương phải 4 lần vào lưới nhặt bóng. Đồng thời, Adriano cũng chính là cầu thủ đầu tiên ghi được 4 bàn thắng ở hiệp 1 tại Champions League. Với "poker" này, Luiz Adriano cũng đã giúp Shakhtar Donetsk trở thành đội bóng đầu tiên ghi được 6 bàn thắng chỉ trong hiệp 1 ở giải đấu danh giá nhất châu Âu. Hiện xếp sau Messi và Adriano là một loạt cầu thủ từng ghi bốn bàn trong một trận Champions League như Marco Van Basten, Simone Inzaghi, Zlatan Ibrahimovic, Andriy Shevchenko, Ruud van Nistelrooy. Trong lượt trận đêm qua, không chỉ có Shaktar Donestk “nã” mưa bàn thắng vào lưới đối phương. Chelsea và Bayern Munich cũng có những chiến thắng tưng bừng với các kết quả lần lượt 6-0 và 7-1 trước Maribor và AS Roma. (Nguồn: GOAL) Xem ảnh minh họa >>