G-Dragon tóc tai "bù xù" dự show Chanel tại Paris Fashion Week | Kenh14 Mobile
Không thể phủ nhận rằng các sao châu Á ngày càng được các thương hiệu thời trang quốc tế ưu ái, điển hình là sự xuất hiện của hàng loạt gương mặt khách mời như Triệu Vy, Dương Mịch, CL, Go So Young tại ba Tuần lễ thời trang đình đám New York, London, Milan vừa qua. Và Tuần lễ thời trang Paris cũng không phải là ngoại lệ với sự góp mặt của nhiều tên tuổi như chàng nghệ sỹ tài năng kiêm fashionisto “khét tiếng” G-Dragon, “Nữ hoàng khóc” Choi Ji Woo, nữ diễn viên "con nhà giàu" Bae Doo Na, siêu mẫu đang rất đắt show Liu Wen và ngôi sao Đại lục Lý Băng Băng. Họ lần lượt là khách mời của các thương hiệu xa xỉ  Chanel, Valentino, Louis Vuitton và Dior. GD nhận được nhiều sự chú ý khi xuất hiện trong show diễn trình làng bộ sưu tập Xuân/Hè 2015 của Chanel. Anh chàng để kiểu tóc xoăn với mái dài che kín mắt, trông khá ấn tượng và khác biệt. "Ảnh minh họa" Vốn chuộng phong cách unisex, GD không ngần ngại kết hợp jacket vải tweed của Chanel cùng quần ánh kim và ankle boots. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chiếc mũ gaucho và vòng cổ mà thủ lĩnh Big Bang diện cũng là của thương hiệu Chanel. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" GD vui vẻ trò chuyện và chụp ảnh với Karl Lagerfeld, nhà thiết kế tài ba của Chanel. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" GD bên những khách mời khác của show diễn. "Ảnh minh họa" Về phía Choi Ji Woo, cô xuất hiện tại show của Valentino với diện mạo vô cùng quý phái. "Ảnh minh họa" Người đẹp diện chiếc jumpsuit màu đỏ lệch vai vừa thướt tha vừa sang trọng của Valentino. "Ảnh minh họa" Choi Ji Woo ngày càng trở nên sang trọng và đằm thắm.  Tuy nhiên cũng nhiều ý kiến cho rằng người đẹp kém xinh đẹp đi ít nhiều do thân hình quá gầy và khuôn mặt kém biểu cảm sau nhiều nghi án "dao kéo". "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên có gia thế "khủng" Bae Doo Na là một trong những khách mời VIP của Louis Vuitton. "Ảnh minh họa" Cô trông rất cá tính khi diện "cả cây" Louis Vuitton từ đầm cho tới túi xách. "Ảnh minh họa" Siêu mẫu nổi tiếng Liu Wen cũng được Louis Vuitton ưu ái chọn làm khách mời. "Ảnh minh họa" Liu Wen trông vô cùng thanh lịch với váy ngắn và phụ kiện của chính hãng. "Ảnh minh họa" Liu Wen và Bae Doo Na chụp ảnh cùng Nicolas Ghesquiere, giám đốc sáng tạo của Louis Vuitton. "Ảnh minh họa" Trước đó mấy ngày, Lý Băng Băng cũng xuất hiện cực kì sang trọng và trẻ trung tại show diễn Xuân/Hè 2015 của Dior. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lý Băng Băng vui vẻ trò chuyện với siêu mẫu Nga Natalia Vodianova trên hàng ghế đầu của show diễn. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>