Bạn đã sẵn sàng mix&match áo dài tay của mùa thu? | Kenh14 Mobile
Với những ưu điểm như ấm áp vừa đủ, dễ mặc và dễ biến tấu, áo dài tay xứng đáng nhận được sự ưu ái nhất định của những chủ nhân vừa thích mặc đẹp vừa ưu tiên sự tiện lợi. Hãy tham khảo những cách mix&match vừa lạ lại vừa quen dưới đây để thêm hứng thú với chiếc áo đơn giản này. Chỉ cần mix áo dài tay màu đen với một chiếc váy sát nách thế này, ta đã có một set đồ thu đúng điệu. Ankle boots giúp tạo sự cá tính và trendy cho set đồ. Áo sơ mi, một item cổ điển bỗng chốc "lột xác" khi được mix chung với áo lưới nhẹ nhàng mà cá tính. Chân váy mini họa tiết tỏ ra rất ăn ý với combo áo sơ mi - áo lưới. Bạn yêu thích sự khác lạ mà tinh tế? Hãy thử khoác áo sơ mi cộc tay bên ngoài set đồ áo dài tay - juyp như thế này. Đơn giản mà vẫn cá tính và rất "chic" là kết quả bạn sẽ nhận được khi kết hợp áo dài tay đơn giản với chân váy midi và ankle boots. Áo len mỏng chui đầu màu kem, quần kẻ sọc và ankle boots lại tạo nên một set đồ thanh lịch và hiện đại. Stylist: Zoe Photo: Lola Model: Nhật Sunny Make up: Nhật Sunny Clothings & Accessories: Topshop - Tòa Bitexco, Số 2, Hải Triều, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Mango - Vincom Center B, Tầng B1, Ô 06, 72 Lê Thánh Tôn, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Oasis - Union Square, Ô 13-14, Tầng L3, 171 Đồng Khởi, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>