"Mỹ nhân được khao khát nhất Hollywood" lộ ảnh con mới sinh | Kenh14 Mobile
Hôm 30/9, cặp diễn viên Mila Kunis - Ashton Kutcher đã chào đón con gái đầu lòng vào lúc 6 giờ sáng tại bệnh viện Cedars-Sinai ở Los Angeles. Cả hai đều là những ngôi sao điện ảnh nổi tiếng Hollywood nên tin vui này đã được truyền thông Mỹ đặc biệt quan tâm. Mila Kunis thường được bình chọn là mỹ nhân được khao khát nhất và luôn giữ vị trí cao trong các bảng xếp hạng sắc đẹp. "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp lộng lẫy của Mila Kunis "Ảnh minh họa" Cô đang đính hôn với nam diễn viên Ashton Kutcher Hôm 2/10, tên bé gái của hai ngôi sao được tiết lộ là Wyatt Isabelle Kutcher. Nam diễn viên 36 tuổi ghi trên website của anh:  “Mila và tôi vui mừng được chào đón Wyatt Isabelle Kutcher vào thế giới này. Mong cuộc đời con tràn đầy điều kỳ diệu, tình yêu, tiếng cười, sức khỏe, hạnh phúc, sự tò mò và quyền riêng tư”. Ashton sau đó đánh đố người hâm mộ bằng cách đăng một loạt ảnh em bé và ghi:  “Bạn đoán được đâu là con chúng tôi không, hay điều đó liệu có quan trọng? Tất cả em bé đều dễ thương... Giờ thì trực thăng của paparazzi có thể ngừng bay phía trên nhà chúng tôi được chưa?”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ashton Kutcher đăng loạt ảnh em bé đánh đố người hâm mộ Theo trang TMZ xác định, hình ảnh đầu tiên chính là con gái của cặp đôi bởi đây là em bé duy nhất được quấn khăn và đội mũ của bệnh viện Cedars-Sinai, nơi Mila sinh con hôm thứ 3. "Ảnh minh họa" Ảnh con của Mila Kunis Trước đây, Ashton từng kết hôn với nữ diễn viên Demi Moore, cô lớn hơn anh 16 tuổi. Năm 2011, Demi tiết lộ quyết định chấm dứt cuộc hôn nhân. Tháng 4/2012, Ashton gây sốc khi công khai hẹn hò Mila Kunis, trước khi anh nộp đơn ly hôn Demi vào tháng 12 năm đó. Tháng 11/2013, Ashton và Demi hoàn tất thủ tục ly hôn. Nam diễn viên đính hôn với Mila vào tháng 3 năm nay. "Ảnh minh họa" Mila Kunis xuất hiện trên phố với bụng bầu trước khi sinh nở Nguồn: JJ, DMail Xem ảnh minh họa >>