Xe tải sụp nắp cống, một người chết oan | Kenh14 Mobile
Hiện trường chiếc xe lật - Ảnh: M.Trường Những người bán hàng rong, những bác xe ôm đã tạm dừng công việc tranh thủ đến hiện trường thắp cho bà nén nhang để tiễn đưa một người tốt bụng. Bà Hồng buôn bán quanh khu vực Thảo cầm viên Sài Gòn này đã hơn 20 năm. Trước kia, bà bán nước sâm nhưng do ngày càng có nhiều nước giải khát cạnh tranh nên chuyển qua bán mũ bảo hiểm kiếm tiền nuôi con ăn học. Bà Hồng vốn tốt bụng nên rất được lòng những người xung quanh. Ngồi bệt tại vị trí bà Hồng mất, ông Phạm Hùng Phát (anh trai của bà Hồng) như chết điếng khi chứng kiến tận mắt cái chết của em gái. Ông Phát sửa xe cạnh chỗ bà Hồng bán mũ nên hai anh em thường xuyên nói chuyện, tâm sự với nhau những lúc vắng khách. Thỉnh thoảng, hai anh em mua vài món ăn vặt cùng ăn chung. Theo ông Phát, khoảng 11g ngày 14-10, ông Sơn - chồng bà Hồng - có ghé chỗ bán mũ của bà nói chuyện khoảng một giờ. “Trước nay có bao giờ chồng nó ghé chơi vào giờ đó đâu. Hôm nay tự dưng nó lại ghé chơi và nói chuyện rất tình cảm. Lúc thấy hai đứa nói chuyện, tôi cũng không nghĩ ngợi gì nhiều. Nhưng khi chồng nó vừa đi được gần một tiếng thì xảy ra sự cố. Lúc đó tôi mới thoáng giật mình nhận ra đó là lần nói chuyện cuối cùng của hai vợ chồng nó” - ông Phát nói trong nước mắt. Tại bệnh viện, người thân và đồng nghiệp của bà Hồng đem di ảnh và đồ đạc để sau khi khám nghiệm tử thi xong làm thủ tục an táng. Ngồi tại nhà xác Bệnh viện Nhân dân Gia Định (Q.Bình Thạnh), cô con gái đầu lòng của bà Hồng là Huỳnh Đặng Kim Anh (23 tuổi) vừa tốt nghiệp đại học đi làm. Nghe tin mẹ bị tai nạn, Anh cấp tốc chạy từ chỗ làm ở huyện Hóc Môn về. Ngồi tựa đầu vào tường, Anh không nói nên lời, chỉ biết khóc. Còn người con trai Huỳnh Đặng Cao Minh vừa tròn 20 tuổi đang học năm 3 ngành công nghệ thông tin Trường ĐH Công nghệ TP.HCM ngồi bệt xuống đất bên cạnh chị, ai hỏi gì cũng không nói. Trước câu hỏi đặt nghi vấn nắp cống không đảm bảo chất lượng nên bị sụp khi xe tải chạy qua, một công nhân thuộc Công ty Thoát nước đô thị TP.HCM đang có mặt tại hiện trường khẳng định: loại nắp cống này (nắp cống bị xe tải đè sụp) nằm trên vỉa hè và không dành cho xe cộ đi qua. Còn chiếc xe tải gây tai nạn là xe tải thùng loại 1,5 tấn (chưa rõ đăng kiểm bao nhiêu tấn). Trên xe lúc xảy ra tai nạn chở hơn 200 bao nước đá loại viên, theo ước tính mỗi bao nặng khoảng 20kg. Khoảng 13g ngày 14-10, bà Hồng đang ngồi bán mũ bảo hiểm trên vỉa hè đường Nguyễn Thị Minh Khai (Q.1, TP.HCM). Chiếc xe tải biển số 54M-8253 do tài xế tên Hậu (24 tuổi, quê Bạc Liêu) cầm lái chở đầy nước đá chạy lùi trên vỉa hè đường Nguyễn Thị Minh Khai để chuẩn bị bỏ đá xuống nơi tập kết. Khi bánh sau phía bên trái chiếc xe lăn qua nắp cống ngầm thì nắp cống bị sụp xuống, chiếc xe nghiêng và lật, đè trúng bà Hồng đang ngồi cạnh đó. Khoảng 30 phút sau khi xảy ra tai nạn, tài xế và người dân xung quanh mới dùng thiết bị nâng để nâng thùng xe lên đưa bà Hồng đi cấp cứu. Tuy nhiên, ông Đạt - anh trai bà Hồng - khẳng định khi đưa ra thì bà Hồng đã chết. Tại hiện trường, chiếc xe tải bị lật nghiêng trên vỉa hè, nhiều bao đá nằm ngổn ngang. Phía hông bên trái của chiếc xe tải đang nằm đè lên vị trí bà Hồng ngồi bán hàng. Hiện khung thép trong nắp cống này đang được cơ quan chức năng tạm giữ để điều tra. Xem ảnh minh họa >>