WHO: Số ca nhiễm Ebola vượt quá 10.000 người | Kenh14 Mobile
Tổ chức Y tế thế giới cho biết theo số liệu tính đến ngày 23/10, đã có tới 10.141 trường hợp nhiễm hoặc nghi bị nhiễm Ebola tại 8 quốc gia trên thế giới. Đặc biệt, chỉ trong 4 ngày qua, đã có 200 trường hợp nhiễm mới. 3 quốc gia bị ảnh hưởng nghiêm trọng nhất trong đợt đại dịch này gồm Guinea, Liberia và Sierra Leone. Số ca nhiễm Ebola đã tăng lên hơn 10.000 người. WHO cho biết con số nhiễm Ebola thực tế có thể cao hơn nữa bởi tại nhiều quốc gia, người dân không có điều kiện hoặc quá sợ hãi mà không dám tới các trung tâm y tế để khám chữa bệnh.  Trước đó, Mali đã trở thành quốc gia Tây Phi thứ 6 có bệnh nhân nhiễm Ebola. Cụ thể, vào ngày 23/10, các nhà chức trách nước này đã xác nhận bệnh nhân Ebola đầu tiên của nước này là một cô bé 2 tuổi vừa mới quay trở về từ quốc gia láng giềng Guinea, nơi đang có dịch bệnh hoành hành. Sau khi nhiễm bệnh không lâu, cô bé đã thiệt mạng vào ngày 24/10. “Cô bé đã chết vào khoảng thời gian từ 16h-17h hôm 24-10” - AFP dẫn nguồn tin cho biết thống đốc bang Kayes ở miền tây Mali đã xác nhận tin này. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>