Khám phá những thức quà Hà Nội siêu ngon ở quận Tân Bình | Kenh14 Mobile
Quán ăn nhỏ, trang trí đậm chất Hà thành mà chúng tôi giới thiệu ngày hôm nay nằm ở đường Quách Văn Tuấn (một con đường nhỏ thuộc khu K300, kế bên Pico Plaza Cộng Hòa - quận Tân Bình). Quán bán nhiều món nhưng nhìn chung món nào cũng có sự đầu tư và cầu kì giống nhau. Đặc biệt ở đây có món chả ốc siêu ngon, một món miền Bắc mà ở Sài Gòn chưa thấy xuất hiện. Chả ốc được trộn cùng thịt và cuộn trong lá lớp, nướng than – hương vị giòn, ngọt, chấm thêm chút nước mắm - ăn cực thích. Một phần chả ốc như trong hình có giá khoảng 40 – 50k/ phần, ăn no bụng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài ra quán còn có món thịt luộc chấm mắm nêm lạ miệng. Thay vì sử dụng bún để cuốn như bình thường thì thịt ba chỉ luộc ở đây được cuốn kèm rau sống và bánh ướt (cắt miếng sẵn). Mắm nêm đúng kiểu Bắc là hơi mặn, ít ngọt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chả ngan, nem rán và chả cốm ăn rất ngon. Cũng là những món lai rai đáng phải thử. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Về lẩu thì chỗ này có 2 loại lẩu đáng lưu ý là món lẩu vịt nấu sấu (hay còn gọi là vịt om sấu) và món lẩu ốc (có cả thịt bò, đậu hũ…). Lẩu ốc ăn khá ngon, có vị thanh ngọt của thịt bò và ốc. Hương vị món này tương tự món lẩu riêu cua bắp bò. Lẩu vịt om sấu thì khỏi chê, cái chua chua của sấu Hà Nội phải nói là tuyệt đỉnh, ăn thích hơn nhiều so với các món lẩu chua dùng me như ở Sài Gòn. Hai loại này giá tầm 180k - 220/ phần lẩu dành cho 4 người.  Cái giá không quá đắt cho một quán có chất lượng và không gian như ở đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Địa điểm này cũng khá dễ tìm. Bạn rẽ vào đường Quách Văn Tuấn khoảng vài trăm mét, nhìn phía bên tay trái sẽ thấy ngay. Quán có một gác lửng, đông khách vào buổi trưa, rất hay hết bàn nhưng buổi chiều tối thì vắng hơn. Nếu có thời gian, hãy tới và thưởng thức những thức quà Hà Nội giữa lòng Sài Gòn nhé! Xem ảnh minh họa >>