Nữ sinh mặc áo dài vì Trường Sa đăng quang Miss Áo Dài 2014 | Kenh14 Mobile
Đây là năm thứ 3 cuộc thi Tìm kiếm Gương mặt Áo Dài Nữ sinh Việt Nam được tổ chức. Năm nay, cuộc thi Miss Áo Dài 2014 lại tiếp tục hành trình của mình bắt đầu từ những ngày đầu tháng 4 tại hơn 10 tỉnh thành khác nhau như: Cần Thơ, Vũng Tàu, Đồng Nai, Vĩnh Long, Long An, Long Xuyên,... cùng nhiều thành phố lớn như Hà Nội, TP.HCM, Đà Nẵng cùng nhau đăng ký tham dự. Sau khi trải qua nhiều vòng loại khác nhau, cuối cùng BTC đã chọn ra được Top 20 thí sinh sáng giá nhất để được bước vào vòng Chung kết diễn ra tại quận 7 vào tối ngày hôm qua. Tuy nhiên trước đó, để các thí sinh có sự chuẩn bị tốt nhất, ban tổ chức đã cho Top 20 cô gái này được trải nghiệm nhiều hành trình khác nhau, cũng như tham gia các lớp học về kỹ năng sống, ứng xử, lẫn khả năng trình diễn áo dài trên sân khấu do đích thân siêu mẫu Ái Phương hướng dẫn.  Chính vì điều này mà trong đêm Chung kết, 20 thí sinh của Miss Áo Dài 2014 được đánh giá là có biểu hiện rất tốt khi trình diễn và thể hiện bản thân qua các vòng như: Trang phục Áo Dài cách tân, Áo Dài tự chọn và Áo Dài trắng nữ sinh.  Đồng hành và giữ cương vị giám khảo trong cuộc thi năm nay có đến 4 vị giám khảo, đó là MC - BTV Tùng Leo, siêu mẫu Ái Phương, nhiếp ảnh gia Hoàng Trưởng và chuyên viên tư vấn kỹ năng sống - Thạc sĩ Nông Vương Phi. VJ Quang Bảo (trái) và Công Trần - HotVTeen toàn quốc 2012 là hai MC chính trong cuộc thi tối qua. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tại vòng thi trình diễn trang phục Áo Dài tự chọn. Thí sinh Đặng Thị Mỹ Khôi đến từ TP.HCM đã "ghi điểm" với ban giám khảo bởi bộ Áo Dài vô cùng độc đáo và nổi bật hẳn so với 19 thí sinh còn lại. Mỹ Khôi đã chọn bộ Áo Dài với nền là cột mốc tại đảo Trường Sa, phía trước ngực áo là hình ảnh bản đồ Việt Nam, cùng chiếc mấn to màu đỏ nổi bật.  Khi đi catwalk đến điểm cuối, bất ngờ Mỹ Khôi tung hai bên tay áo xuống, để hiện hai dòng chữ "Vì Trường Sa Thân yêu" và "Vì tuyến đầu Tổ quốc" khiến tất cả mọi người có mặt tại hội trường lúc đó vô cùng bất ngờ. Ngay lập tức mọi người đã dành cho Mỹ Khôi tràng pháo tay rất lớn vì sự lựa chọn trang phục rất đẹp, vô cùng thông minh mà không kém phần ý nghĩa vào thời điểm này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khi mọi người tưởng rằng phần trình diễn của Mỹ Khôi đã kết thúc, thì bất ngờ thí sinh này thả hai tay áo xuống để hiện ra hai dòng chữ vô cùng ý nghĩa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phần thi trang phục Áo Dài tự chọn của Mỹ Khôi đã gây được ấn tượng rất mạnh đối với ban giám khảo lẫn khán giả tối qua. "Ảnh minh họa" Không chỉ Mỹ Khôi mà nhiều thí sinh khác cũng chọn những bộ Áo Dài có ý nghĩa tương tự. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phần thi trang phục Áo Dài nữ sinh. "Ảnh minh họa" 5 thí sinh được chọn vào vòng ứng xử đó là Nguyễn Thạch Vân Phụng (TP.HCM), Đỗ Huỳnh Yến Thư (Cần Thơ), Đặng Mỹ Huyền (TP.HCM), Đặng Thị Mỹ Khôi (TP.HCM), Hoàng Thị Phương Thảo (TP.HCM).  Năm nay có sự đổi mới trong vòng ứng xử, đó là cả 5 thí sinh sẽ chỉ trả lời duy nhất 1 câu hỏi. Chính vì thế, các thí sinh bắt buộc phải đưa ra 5 ý kiến khác nhau, và phải tự bảo vệ được quan điểm của mình trước ban giám khảo. "Ảnh minh họa" Câu hỏi duy nhất của năm nay là: "Bạn nghĩ gì về hình tượng Áo Dài và tình yêu hòa bình?" "Ảnh minh họa" Ca sĩ khách mời Phạm Hồng Phước "Ảnh minh họa" Nhóm nhạc 365 đã trình diễn liên tục 3 bài hát trong buổi tối qua. "Ảnh minh họa" Ca sĩ Bảo Anh Cuối cùng, thí sinh đạt giải Ứng xử hay nhất thuộc về bạn Đỗ Huỳnh Yến Thư (TP.HCM), thí sinh phong cách nhất thuộc về Đặng Mỹ Huyền (Hà Nội), thí sinh tài năng nhất thuộc về Võ Thị Tính (Đà Nẵng). "Ảnh minh họa" Giám khảo Tùng Leo đã trao thưởng cho các thí sinh đạt giải phụ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người đăng quang Miss Áo Dài Nữ sinh năm 2014 thuộc về bạn Đặng Thị Mỹ Khôi - đây cũng là thí sinh gây ấn tượng trong bộ Áo Dài Trường Sa. "Ảnh minh họa" Miss Áo Dài Nữ sinh 2013 (trái) trao vương miện và chúc mừng Miss Áo Dài Nữ sinh 2014. Nhiếp ảnh: Andy Trần Xem ảnh minh họa >>