Dao nổi điên vì bị phát tán ảnh hôn đồng tính | Kenh14 Mobile
Những tình tiết mới nhất của bộ phim học đường Thái Lan Hormones 2 (tựa Việt: Tuổi Nổi Loạn 2) tiếp tục được giới thiệu đến khán giả thông qua tập 10 vừa phát sóng tối qua. Ở tập này, đến lượt cô nữ sinh Dao ( Sananthachat Thanapatpisal) trở thành tâm điểm chú ý.  Bởi vì bức ảnh nụ hôn đồng tính với Koi (Belle Kemisara Paladesh) bất ngờ bị phát tán khắp nơi nên cô lập tức nhận phải vô số lời châm chọc từ phía bạn bè. Điều này khiến Dao được phen nổi trận tam bành. Thế là cô liền cho kẻ chơi xấu mình - cũng là bạn cùng lớp - một bài học nhớ đời. Cảnh tượng hai cô nữ sinh ẩu đả quyết liệt làm cho cả trường học náo loạn. Để rồi hậu quả là cả Dao và cô bạn kia đều bị giám thị khiển trách.  "Ảnh minh họa" Về đến nhà, Dao lại có một trận tranh cãi dữ dội với mẹ. Cô bạn la hét và quăng đồ đạc khắp mọi nơi, khiến cho ba mẹ vô cùng hoảng sợ. Nhìn hình ảnh nổi loạn của Dao, thậm chí khán giả còn phải hết hồn. Dường như sau những biến cố trong chuyện tình cảm cũng như chịu đựng sự quản thúc chặt chẽ của gia đình suốt thời gian dài, cô đã bùng nổ để bộc lộ con người thật của mình.  "Ảnh minh họa" Bên cạnh câu chuyện về Dao, cũng trong tập 10 của Tuổi nổi loạn 2, nhân vật bí ẩn đứng sau tài khoản facebook "fake" của Sprite ( Kao Supassara Thanachart) đã chính thức lộ diện. Đó chính là Oil (Frung Narikunn Ketprapakorn) - cô bạn thân thường kề cận bên cạnh Kanompang (Pearwah Nichaphat Chatchaipolrat).  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bề ngoài, Oil là một nữ sinh ít nói và sống khá khép kín. Thế nhưng, chính những tự ti về bản thân đã thúc đẩy cô tìm niềm vui trong thế giới ảo. Từ lúc giả mạo Sprite, Oil không chỉ được nhiều người "like" facebook mà còn có cơ hội làm quen với một anh chàng đẹp trai. Vì thế, cô không thể dừng lại và càng lún sâu vào điều sai trái này. Cuối cùng, Sprite cũng phát hiện ra sự thật. Cô và Oil đã có một cuộc nói chuyện rõ ràng với nhau.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tập 11 của Hormones 2 ( Tuổi nổi loạn 2) sẽ tiếp tục lên sóng tại Thái Lan vào ngày 27/9. Trong khi đó tại Việt Nam, tập 9 sẽ được trình chiếu trên kênh Let's Viet.  Xem ảnh minh họa >>