Hoài Lâm nhăn nhó khi bị fan nam nhảy lên ôm | Kenh14 Mobile
Tối qua (20/7), nam ca sĩ trẻ Hoài Lâm đã có một đêm nhạc đặc biệt dành tặng khán giả Thủ đô. Dường như kể từ sau khi đăng quang chương trình "Gương mặt thân quen", đây là show diễn đầu tiên của Hoài Lâm tại Hà Nội, chính vì vậy, sự xuất hiện của nam ca sĩ đã thu hút rất đông sự quan tâm của người hâm mộ. Khán giả không ngừng hò reo và cổ vũ hết mình cho Hoài Lâm mỗi khi cất tiếng hát qua từng ca khúc như: Biển tình, Về đâu mái tóc người thương, Nghĩ về cha, Nơi tình yêu bắt đầu và Em của ngày hôm qua.... Nam ca sĩ đã quá xúc động, bất ngờ trước tình cảm của người hâm mộ Hà Nội dành cho mình. Không chỉ có các fan nữ yêu thương mà fan nam cũng cuồng nhiệt không kém. Thậm chí, khi Hoài Lâm đang hát bất ngờ có một fan nam nhảy lên sân khấu ôm chầm lấy khiến anh rơi vào tình cảnh dở khóc dở cười, gương mặt trở nên nhăn nhó nhưng vẫn lấy lại bình tĩnh và vui vẻ hát tiếp. Hoài Lâm xuất hiện khá giản dị nhưng vẫn rất đẹp trai "Ảnh minh họa" Hoài Lâm khiến không khí nóng hơn với ca khúc "Em của ngày hôm qua" "Ảnh minh họa" Khán giả không ngừng hò reo, cổ vũ cho Hoài Lâm "Ảnh minh họa" Bất ngờ có một fan nam nhảy lên sân khấu và ôm chầm lấy Hoài Lâm khiến nam ca sĩ rơi vào tình cảnh dở khóc dở cười "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, Hoài Lâm nhanh chóng lấy được bình tĩnh và tiếp tục "cháy" hết mình với ca khúc: "Nơi tình yêu bắt đầu", "Biển tình", "Về đâu mái tóc người thương",... "Ảnh minh họa" Đây là lần đầu tiên Hoài Lâm biểu diễn ở Hà Nội kể từ khi trở thành Quán quân "Gương mặt thân quen" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoài Lâm rất xúc động trước tình cảm của fan Hà Nội dành cho mình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tranh thủ chụp hình kỷ niệm với người hâm mộ "Ảnh minh họa" Không quên nán lại ký tặng từng người "Ảnh minh họa" Hoài Lâm được bảo vệ hộ tống ra ngoài trước vòng vây fan "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù đã lên xe nhưng các fan vẫn đuổi theo thần tượng rất đông Xem ảnh minh họa >>