Em thỏ Enid siêu dễ thương khiến dân mạng thích thú | Kenh14 Mobile
Những ngày gần đây, cư dân mạng thế giới lại tiếp tục trở thành fan hâm mộ của một chú thỏ có tên Enid, đến từ Nhật Bản. Khác với những chú thỏ xinh xắn, mập mạp khác, Enid là thỏ đen và được chủ của mình "định hướng" cho phong cách cực kỳ "cool" và cá tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong những bức hình được đăng tải trên Instagram của thỏ Enid, chúng ta thấy chú thỏ này luôn được tạo dáng với góc chụp và khung cảnh tối giản, phông nền màu trắng nhằm làm tương phản với sắc độ đen của lông. Thỏ Enid cũng cực kỳ "lạnh lùng", chú hiếm khi "làm trò" đáng yêu mà thường pose hình với dáng vẻ phớt lờ rất thú vị. Từ lấp ló dưới chân chủ, cho đến làm người mẫu chính chụp cùng các loại đồ chơi của cô chủ, thỏ Enid luôn thể hiện sự hờ hững của mình, khiến các bức ảnh không chỉ đã đẹp về màu sắc và bố cục, mà còn toát lên cái gì đó vừa cool và đáng yêu. Còn bây giờ, hãy cùng nhìn ngắm những hình ảnh cực xinh xắn và hay ho của chú thỏ Enid này nhé.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>