Những điều bạn nên biết về toner (nước hoa hồng) | Kenh14 Mobile
Bạn có biết, tại sao trong quy trình rửa mặt hàng ngày, toner (nước hoa hồng) luôn được xếp vào một trong những bước quan trọng nhất không thể bỏ qua? Không phải không? Nhiều người thường đánh giá thấp tác dụng của toner và nghĩ rằng chúng thật sự không cần thiết như vậy khi rửa mặt, điều này là hoàn toàn sai lầm. Và nếu bạn là một người như vậy, hãy cùng đọc bài viết này để xem mình đã bỏ qua những gì nhé. Trước hết, chúng ta cần biết rõ các công dụng của toner, bao gồm: 1. Cân bằng độ pH cho da. 2. Loại bỏ dầu thừa và bụi bẩn. 3. Cân bằng lại màu da.  4. Thu nhỏ lỗ chân lông. 5. Chăm sóc da khỏi những vết mẩn đỏ và dị ứng. "Ảnh minh họa" Toner tốt cho tất cả mọi người, tuy nhiên bạn cũng nên chọn cho mình loại toner phù hợp với da. Bạn cần đọc kỹ hướng dẫn ghi trên chai toner, ví dụ như nếu nó ghi dành cho da có tuổi, da trưởng thành hoặc da khô… thì bạn nên cân nhắc cẩn thận trước khi mua. Nếu bạn ở độ tuổi teens, hãy chọn cho mình toner có chứa thành phần như dưa chuột hoặc đu đủ, chúng rất tốt cho da ở tuổi đang phát triển. Hoặc nếu bạn đang cần tái tạo da, bổ sung collagen để tránh nếp nhăn, hãy tìm kiếm dòng chữ CoQ-10 trên lọ. Điều quan trọng nhất khi chọn mua toner đó là bạn cần chọn loại toner không chứa cồn. Cồn có thể tạo cảm giác da khô ráo, sạch sẽ hơn, nhưng thực chất, chúng loại bỏ hoàn toàn dầu trên mặt bạn và điều này kích thích da bạn sản xuất nhiều dầu hơn.  "Ảnh minh họa" Ngoài ra, bạn cũng nên sử dụng toner đều đặn, ít nhất là với 3 thời điểm này trong ngày. 1. Trước khi đi ngủ, sau khi bạn đã rửa mặt sạch sẽ. Đây là thời điểm cơ bản, bạn nên thực hiện đều đặn hàng ngày. Tuy nhiên, bạn có thể bỏ qua bước này vào buổi sáng, sau khi rửa mặt. 2. Sau khi tập gym, toner rất tốt khi được sử dụng vào giữa ngày. Nếu bạn không có thời gian để tắm sau khi tập, hãy thoa một chút toner để “rửa mặt khô” trước khi về nhà. 3. Sau bất cứ hoạt động ngoài trời nào: Kể cả khi bạn đi dạo, đi ra ngoài, khi về nhà, hãy lau mặt sạch với một chút toner. Có rất nhiều bụi bẩn trong không khí và chúng là nguyên nhân chính dẫn đến mụn đầu đen và lỗ chân lông to.  Xem ảnh minh họa >>