CL và Jeon Ji Hyun tiên phong cho xu hướng Thu/Đông | Kenh14 Mobile
CL Mới đây, HAZZYS ACCESSORIES đã cho ra mắt những hình ảnh quảng bá sản phẩm mới nhất có sự xuất hiện của CL - thủ lĩnh nhóm 2NE1, mà theo như HAZZYS ACCESSORIES cho biết rằng cô chính là nàng thơ mới của thương hiệu này. Vẫn với phong cách cá tính, mạnh mẽ và gợi cảm quen thuộc, CL tạo dáng bên những chiếc túi xách của HAZZYS ACCESSORIES. Chịu ảnh hưởng bởi xu hướng Thu/Đông, các mẫu túi xách mới đều được bao phủ bởi những tông màu trầm, tối mà chủ yếu xoay quanh 2 sắc đen và xanh. Những chiếc túi xách này được đánh giá là trẻ trung, phù hợp với môi trường học đường nhưng cũng không kém phần phong cách. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jeon Ji  Hyun Thanh lịch và đẳng cấp, Jeon Ji Hyun lại một lần nữa mang đến sức hút mãnh liệt cho chiến dịch quảng bá mùa Thu/Đông của thương hiệu Shesmiss. Những hình ảnh mới nhất của chiến dịch quảng bá này vừa được ra mắt vào ngày 12/8. Mái tóc đen đầy nữ tính và khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng, Jeon Ji Hyun gây ấn tượng mạnh ngay từ những giây phút đầu tiên. Cô tạo dáng đơn giản, tự nhiên với những trang phục mang xu hướng chủ đạo của mùa Thu/Đông: những dáng áo khoác dài theo phom dáng tối giản, mang sắc trung tính và tối, được kết hợp với những dáng váy ngắn trơn màu hoặc quần ôm sát chất liệu da sành điệu. Họa tiết động vật hay sắc xanh olive cũng là những xu hướng được dự đoán sẽ lên ngôi trong mùa thời trang tới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lee Min Jung Trong khi đó, vẻ đẹp của Lee Min Jung vẫn gắn liền với sự sang trọng, thanh lịch của các thiết kế túi xách đến từ thương hiệu Vincis Bench. Đa dạng về kiểu dáng, bộ sưu tập túi xách mùa Thu/Đông của  Vincis Bench đẩy mạnh những kiểu dáng hình thang (trapeze hay shopper) hay dáng hộp vuông góc cạnh (luggage), với những màu sắc nhã nhặn nhưng không kém phần nổi bật, lại rất dễ để phối cùng những trang phục mùa thu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>