4 sản phẩm bị Apple... "bỏ quên" từ rất lâu | Kenh14 Mobile
Hôm qua, Apple đã chính thức gửi đi giấy mời cho sự kiện tiếp theo của hãng trong mùa thu năm nay sẽ diễn ra vào ngày 16 tháng 10 tới cùng câu slogan "It's been way too long" (Tạm dịch: Đã một khoảng thời gian dài). Những ẩn ý úp mở của Apple trong dòng thông điệp này không khỏi làm người ta nghĩ đến việc "táo khuyết" sẽ tung ra bản nâng cấp cho một sản phẩm nào đó mà đã từ rất lâu hãng vô tình... bỏ quên. 1. iPod Đã từng là một sản phẩm chủ chốt của Apple, thế nhưng trong vài năm trở lại đây "táo khuyết" đã hoàn toàn chuyển hướng tập trung sang các sản phẩm khác như iPhone, iPad... và bỏ quên dòng máy này. Thậm chí, doanh số iPod còn không hề được nhắc đến trong các báo cáo tài chính hàng quý của Apple. Theo đó, đã 394 ngày kể từ lần cuối dòng iPod Nano nhận được bản nâng cấp phần cứng gần nhất. Số phận của dòng iPod Shuffle cho đến nay vẫn còn là một ẩn số tuy nhiên nhiều người cho rằng nó cũng sẽ bị khai tử giống trường hợp gần đây của iPod Classic. Trở lại với iPod Touch, hồi tháng 6 vừa qua, dòng máy này đã nhận được một số cải thiện nhỏ về phần cứng, tuy nhiên những gì người dùng cần là những thay đổi lớn và ấn tượng hơn.  2. Mac Mini "Ảnh minh họa" Lần cập nhật gần nhất: 716 ngày trước. Thành viên "bé nhỏ" nhất của gia đình Mac dường như đã thực sự bị Apple cho vào quên lãng. Tuy nhiên, 2014 có thể sẽ là thời điểm dòng máy này được Apple làm mới. Tháng trước, một báo cáo có liên quan đã khẳng định Apple đang chuẩn bị một phiên bản Mac Mini mới bên cạnh các phiên bản mới của dòng máy tính bảng iPad. 3. Apple TV "Ảnh minh họa" Lần cập nhật gần nhất: 946 ngày trước CEO đương nhiệm của Apple đã khẳng định TV vẫn là một "lĩnh vực được quan tâm" của Apple. Trong thực tế hơn một năm nay các kênh truyền hình mới và các đối tác nội dung vẫn được thường xuyên cập nhật cho thiết bị Apple TV. Ngoài ra, giao diện của thiết bị này cũng được làm mới với sự ra mắt chính thức của iOS 8. Dẫu vậy, đây là tất cả những gì Apple thực hiện với Apple TV trong suốt một thời gian dài gần đây. Người dùng Apple TV đang mong đợi một phiên bản mới với khả năng kết nối Wi-Fi, Bluetooth nhanh hơn cùng với đó là tính năng trình chiếu video độ phân giải 4K. Về mặt phần mềm, một số nguồn tin cho biết Apple TV sắp có một kho ứng dụng riêng và sản phẩm này sẽ hỗ trợ tác vụ chơi game của người dùng. 4. Màn hình Apple Thunderbolt "Ảnh minh họa" Lần cập nhật gần nhất: 1.120 ngày Năm ngoái khi Mac Pro phiên bản mới được giới thiệu dường như là một thời điểm tuyệt vời để Apple làm mới Thunderbolt, tuy nhiên đáng tiếc điều này vẫn không được hiện thực hóa. Tháng trước, DigiTimes đã công bố một báo cáo trong đó khẳng định Apple đang thực hiện một sản phẩm màn hình 27 inch với độ phân giải 5K (5.120 x 2.880 pixel). Hiện chưa rõ thông tin này có xác thực không và nếu có sản phẩm màn hình này sẽ ra mắt kèm iMac hay hoạt động như một màn hình độc lập. (Tham khảo: Cult of Mac) Xem ảnh minh họa >>