5 combo màu bắt mắt và dễ mặc cho phong cách mùa Thu | Kenh14 Mobile
Nhưng thực chất, có thể bạn thấy điều đó khó khăn bởi bạn chưa nắm rõ những quy tắc hay cụ thể hơn, là những combo màu sắc lúc nào cũng "ăn ý" với nhau và lúc nào cũng dễ khiến người mặc trở nên nổi bật. Trước tiên, chúng ta hãy nói về quy tắc. Thực chất, quy tắc duy nhất giúp bạn có thể mặc đồ màu sắc một cách dễ dàng nhất luôn là chọn các item kiểu dáng đơn giản, giảm thiểu tối đa chi tiết. Còn mọi điều về cách phối màu đậm-nhạt, hay dùng kèm họa tiết ra sao, chọn item nào màu đậm item nào màu trầm... hãy tự tin sáng tạo nó theo phong cách của bạn. Và để không quá ngần ngại khi thử nghiệm với các combo màu, tại sao chúng ta không thử tham khảo trước 5 gợi ý cực thú vị dưới đây nhỉ? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylis:t Pông Chuẩn Photo: Tiên Nguyễn Make up: Vincent Nguyễn Model: Nanaalee Clothing: Cocosin - 3A Tôn Đức Thắng, Q.1, Tp.Hồ Chí Minh The blue Tshirt - 3A Tôn Đức Thắng, Q.1, Tp.Hồ Chí Minh TheBEwork Shop Xem ảnh minh họa >>