Park Hoon (Lee Jong Suk) ngăn Jae Joon (Park Hae Jin) làm phẫu thuật | Kenh14 Mobile
Kể từ khi thay đổi nội dung kịch bản, Doctor Stranger (Bác Sĩ Xứ Lạ) đã quyết định tập trung nhiều hơn vào sự nghiệp làm bác sĩ của Park Hoon ( Lee Jong Suk). Ở tập 17 của phim, đồng nghiệp của anh – bác sĩ Kim Chi Gyu – đã cầu xin Hoon ngăn Han Jae Joon ( Park Hae Jin) làm phẫu thuật cho em gái mình. Nghĩ đến tình trạng chưa cần thiết phải phẫu thuật của cô gái cùng lời cha dặn năm xưa, Park Hoon đã xông vào phòng mổ của Jae Joon để buộc trưởng khoa phải dừng lại. Đồng nghĩa với việc này, Park Hoon sẽ nhận phần thua về mình và Han Jae Joon là người thắng cuộc.     Trước đó, Park Hoon đã đến yêu cầu Jae Joon rút lui khỏi cuộc đấu giành quyền phẫu thuật cho tổng thống. Thế nhưng trưởng khoa Han đã lạnh lùng từ chối cũng như giữ nguyên lập trường. Bên cạnh đó, Jae Joon còn nhắc tới vụ kiện năm xưa liên quan tới cái chết của cha mình với Park Hoon. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sự trở lại của chàng bác sĩ đa tài ở bệnh viện cũng khiến Song Jae Hee ( Jin Se Yeon) không hài lòng. Jae Hee muốn Park Hoon đứng ngoài việc này song anh cương quyết không đồng ý. Hoon nói rằng cuộc sống không có Jae Hee là trải nghiệm đau đớn nhất đối với anh. Do vậy, anh sẽ không để người yêu phải vào phòng mổ 1 mình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Park Hoon nói chuyện với Jae Hee trong tập 17 của “Doctor Stranger”   "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, Jae Hee vẫn quyết không từ bỏ kế hoạch của mình. Cô vẫn muốn để Park Hoon đến bên Oh Soo Hyun ( Kang Sora) và hy sinh vì sự an toàn của người yêu. Lúc trò chuyện với bạn đồng nghiệp, Jae Hee đã nói rằng bác sĩ Park có dành tình cảm cho Soo Hyun khiến cô bác sĩ lang băm hết sức bối rối. Jae Hee cũng chia sẻ thêm về việc cô sẽ rời đi Nhật trong thời gian tới. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Jae Hee thuyết phục Soo Hyun chờ Park Hoon   "Ảnh minh họa"   Ngoài ra, Park Hoon đã hội ngộ với mẹ sau hơn 20 năm xa cách. Anh nói lời xin lỗi vì đã hiểu lầm bà trong suốt thời gian qua. Đồng thời, Park Hoon tiếp tục gửi gắm mẹ lại chỗ Chang Yi ( Yoon Bora) và hy vọng cô sẽ tiếp tục tạm thay anh bảo vệ bà.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Park Hoon hội ngộ với mẹ   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tập 18 của Doctor Stranger (Bác Sĩ Xứ Lạ) sẽ chính thức lên sóng vào tối nay - 1/7 trên kênh SBS. Xem ảnh minh họa >>