Hoài Lâm khóc tức tưởi bên di ảnh "Cha Rơi" | Kenh14 Mobile
Đoàn phim Cha Rơi vừa tiết lộ những hình ảnh hậu trường cùng trailer quảng bá. Nội dung phim xoay quanh câu chuyện về cuộc đời của ba người cha. Mỗi người đều có những hoàn cảnh riêng với những nỗi niềm chôn giấu. Trong phim, sự xuất hiện của Hoài Lâm trong vai Tuấn tạo cho khán giả sự tò mò về tình tiết bộ phim từ khi công bố dự án.  Hoài Lâm ôm di ảnh "cha rơi" Thành Lộc khóc thê lương "Ảnh minh họa" Hoài Lâm được các thành viên trong đoàn phim nhận xét "diễn tốt không thua gì hát"  Tuấn là con trai ông Định ( Thành Lộc) với vợ sau. Tuy nhiên, mỗi ngày anh luôn sống trong hoài nghi về thân phận thực sự của mình bởi những lời nói cay nghiệt từ mẹ mình. Nhờ sự động viên của cha, Tuấn trở nên bản lĩnh và khẳng định mình bằng con đường học tập nghiêm túc. Vừa thương cha, vừa hận mẹ vì bà luôn lao vào những canh bạc, bỏ mặc gia đình. Đến khi ông Định mất đi, những sự thật về gia đình dần hé lộ. Đó là lúc anh nhận ra mẹ mình là người phụ nữ vô cùng đáng thương với những nỗi khổ tâm riêng. Thấu hiểu được uẩn khúc đó, anh quyết tâm trở thành chỗ dựa vững chắc cho mẹ suốt quãng đời còn lại. "Ảnh minh họa"   Tuy chỉ là vai thứ nhưng nhân vật của Hoài Lâm mang nội tâm phức tạp. Để đảm nhận vai diễn này, Hoài Lâm đã bỏ công nghiên cứu kịch bản rất kỹ cũng như hỏi han, tham khảo kinh nghiệm của những bậc tiền bối đi trước. Anh chàng muốn toàn tâm toàn ý để mang lại một vai diễn ấn tượng cho cả mình và người hâm mộ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer phim "Cha Rơi" Mạch phim tái hiện cuộc sống nhiều suy tư của những người cha: Ông Ba Trí (NSƯT Thanh Nam) bị các con ra sức phê phán mối tình già đơn sơ, chân chất; Ông Định (Thành Lộc) với vẻ ngoài lạc quan, bình thản nhưng trong lòng dậy sóng nỗi đau về một mối tình; Ông Toàn ( Thái Hòa) đối mặt với những lời gièm pha vì bị nghi ngờ giở trò đồi bại với con gái mình nhưng vẫn chọn cách im lặng để bảo vệ những nỗi niềm sâu xa hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ điển trai không thua kém lúc trên sân khấu Cuộc sống cứ trôi đi nhưng họ vẫn luôn quay quắt tìm lấy hạnh phúc cho chính mình. Cuối cùng, hạnh phúc nhỏ nhoi đó vô tình lại do những đứa con nuôi đem đến. Tuy không phải quan hệ ruột thịt nhưng sóng gió cuộc đời đã gắn kết họ với mối dây ràng buộc về tình phụ tử, làm bùng lên khát khao có được một tình cảm gia đình đầm ấm. "Ảnh minh họa" Vai ông Định do Thành Lộc đóng là một người thông kim bác cổ và rất kín kẽ "Ảnh minh họa" Huỳnh Đông gây bất ngờ với tạo hình nhân vật khá thú vị trong một bộ ria mép độc đáo "Ảnh minh họa" Thái Hòa vào vai một người đàn ông “gà trống nuôi con” trong tình cảnh nghèo khó​ "Ảnh minh họa" Sự thật về những bí mật cuộc đời ông chính là ẩn số của bộ phim. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Á hậu Hoàng Oanh rạng rỡ trong trang phục cô dâu Bộ phim dài 30 tập của đạo diễn Nguyễn Phương Điền gửi gắm thông điệp: "Hạnh phúc là khi tất cả chúng ta nghĩ về nhau bằng sự thấu hiểu sâu sắc. Để mọi người hiểu rằng vị tha, cảm thông, độ lượng luôn là cốt lõi của tình người. Cha Rơi là lời nhắc nhở nhẹ nhàng về lòng hiếu thảo và bổn phận làm con với cha mẹ, bổn phận giữa con người và con người." "Ảnh minh họa" Đoàn phim cười toe sau những cảnh quay "ướt át" Bộ phim truyền hình Việt Cha Rơi sẽ được phát sóng từ ngày 16/9 lúc 21 giờ trên kênh VTV9 từ Thứ 2 đến Thứ 6. Xem ảnh minh họa >>