Hài hước tên trộm bị bắt chỉ vì quên không thoát Facebook | Kenh14 Mobile
Mới đây, hãng tin CBS Minnesota đã cho đăng tải câu chuyện dở khóc dở cười về một vụ trộm có “một không hai”. Theo đó, James Woods sau khi trở về nhà đã bất ngờ khi thấy nhà cửa tan hoang. Tất cả tiền mặt, thẻ tín dụng và một số đồ vật có giá trị khác đã biến mất. Dẫu vậy, tên trộm vẫn để lại cho James chiếc máy tính và bất ngờ hơn đây chính “manh mối” lật tẩy tên trộm đãng trí mà chẳng tốn chút công sức nào của cảnh sát. Chân dung Nicholas Wig, tên trộm tự “lạy ông tôi ở bụi này” cùng Facebook. “Tên trộm đã đăng nhập vào Facebook và quên không thoát ra”, James trả lời phỏng vấn CBS. Sau khi phát hiện ra điều này, James chia sẻ rộng rãi hình ảnh tên trộm lên mạng xã hội. Bức ảnh nhanh chóng nhận được nhiều bình luận và một trong số đó thậm chí đến từ chính tên trộm. James và Wig đồng ý gặp nhau tuy nhiên tất nhiên James đã liên hệ với cảnh sát trước đó và Wig bị "tóm cổ" nhanh chóng. "Ảnh minh họa" Cận cảnh ngôi nhà bị Wig đột nhập. Dẫu vậy, đây không phải là vụ việc kì cục duy nhất liên quan đến Facebook. Trước đó vào cuối tháng ba, trang OnlineAthens từng trích đăng câu chuyện thuật lại quá trình đột nhập trái phép vào nhà người khác của một sinh viên Đại học Georgia chỉ để... “check” Facebook. Năm 2009, Jonathan G. Parker, một công dân Pennsyvania cũng đột nhập ăn trộm kim cương trong một gia đình và quên không thoát tài khoản mạng xã hội của mình. "Ảnh minh họa" Rõ ràng Facebook có tính gây nghiện cực kì mạnh mẽ bởi kể cả khi... đi ăn trộm một số người cũng không quên được nó. Chắc có lẽ trong những tình huống nêu trên, cả những người không may là nạn nhân cũng khó có thể nén cười. Xem ảnh minh họa >>