Hoạt náo viên "đốt cháy" bóng đá bãi biển bằng thân hình nóng bỏng | Kenh14 Mobile
Một trong những hoạt náo viên gợi cảm nhất của bóng đá bãi biển được nhiều người biết đến là người đẹp Marta Gotera. Sinh ra ở Las Palmas, Tây Ban Nha, Gotera từ nhỏ đã đam mê thể thao, nhất là bóng đá. Bởi thế, dù phải chịu đựng nắng gió khi cổ vũ cho những trận đấu ngoài trời nhưng cô vẫn luôn giữ nụ cười duyên dáng trên môi.   Với thân hình tuyệt đẹp cùng khuôn mặt thiên thần, Marta Gotera góp phần thêm hưng phấn cho các cầu thủ, giúp những trận cầu trên bãi biển thêm sôi động. Một số hình ảnh khác của Marta Gotera: "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"       "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>