ĐKVĐ V-League Becamex Bình Dương sẽ góp mặt tại giải đấu khu vực sông Mekong | Kenh14 Mobile
Sáng nay, tại khách sạn Sheraton, Hà Nội đã diễn ra buổi họp báo công bố giải đấu bóng đá các CLB khu vực sông Mekong. Góp mặt tại giải đấu này sẽ là 4 nhà vô địch đến từ 4 quốc gia khác nhau bao gồm: Hoàng Anh Attapeu (Lào), Phnom Penh Crown (Campuchia), đội vô địch quốc gia Myanmar (sẽ xác định vào cuối tháng 9) và chủ nhà Becamex Bình Dương (Việt Nam). Giải đấu sẽ được khởi tranh từ ngày 31/10 đến ngày 2/11. SVĐ Thủ Dầu Một của Bình Dương là nơi sẽ tổ chức giải đấu. Đây là lần đầu tiên giải bóng đá khu vực sông Mekong được tổ chức và SVĐ Thủ Dầu Một tình Bình Dương sẽ là nơi vinh dự được đăng cai. 4 đội sẽ được chia làm 2 cặp đấu theo thể thức loại trực tiếp. Cùng với Cúp vô địch, phần thưởng cho đội chiến thắng sẽ là khoản tiền lên tới 75.000 USD. Cầu thủ xuất sắc nhất giải nhận phần thưởng 3.000 USD. Tài trợ cho giải bóng đá khu vực sông Mekong là hãng xe Toyota của Nhật. Tại Việt Nam, chúng ta đã chứng kiến nhiều mối “cơ duyên” giữa các hãng xe với bóng đá như Yamaha với chương trình đào tạo bóng đá trẻ, Suzuki với AFF Cup, và mới đây nhất là Toyota. Ông Kyoichi Tanada, Giám đốc điều hành của Tập đoàn ô tô Toyota Nhật Bản chia sẻ: " Song song với việc là nhà tài trợ chính cho giải đấu này, chúng tôi cũng mong muốn phát triển và khuyến khích các tài năng bóng đá trẻ tại khu vực". "Ảnh minh họa" Các quan chức của tập đoàn Toyota châu Á Thái Bình Dương chụp hình lưu niệm với những ngôi sao của mỗi đội. Ảnh: Huy Bof. Xem ảnh minh họa >>