7 câu nói giúp bạn hạ gục ngay một cô nàng thực tế | Kenh14 Mobile
Có một sự thật khá phũ phàng rằng tình yêu hầu như chỉ lãng mạn, mặn nồng ở thời gian đầu, đó là lý do mà hầu như đến một thời điểm nhất định, ai cũng bị vỡ mộng ít nhất một lần. Tất cả chúng ta đều biết có yêu nhau nhiều bao nhiêu cũng chẳng thể suốt ngày ôm lấy nó mà ăn, mà ngủ được.   Đừng nghĩ con gái chỉ cần hoàng tử và hoa hồng, có không ít người rạch ròi và thực tế hơn các chàng vẫn tưởng đấy. Vậy nên, cứ ôm mãi cách cưa ngày xưa và mấy trò cũ, thì còn lâu mới giữ được nàng. Cách duy nhất là, bạn phải đánh trúng cái tâm lý thực tế đó thôi! Và bước đầu tiên, hãy khiến nàng “mát lòng mát dạ” với những câu nói sau:   1.  Cưới nhau về, mình ở riêng em nhé?   Một tràng pháo tay dành cho người đàn ông của năm. Cái này không liên quan đến ngôi nhà bên bờ biển hay căn nhà nhỏ trên đồi mà những nàng công chúa, tiểu thư vẫn mơ. Cô nàng thực tế biết nhìn xa trông rộng hơn thế nhiều.   Con gái thực tế sẽ luôn tỉnh táo trong vấn đề mẹ chồng – nàng dâu để cân nhắc chọn lựa người đàn ông của cuộc đời mình. Và họ, dù không nói ra, nhưng luôn muốn ở xa xa mẹ chồng một chút – đó là cách tốt nhất để giữ mối quan hệ được thuận buồm xuôi gió.   2.  Lần này anh trả, em muốn thì để sau.   Dĩ nhiên rồi, không phải chuyện trước hay sau, mà chính là chuyện anh và em sẽ thay nhau trả, không phải chỉ anh hoặc em. Đó là công bằng trong tài chính. Một cô nàng thực tế sẽ không chấp nhận việc dựa dẫm mãi vào bờ vai và cái ví của chàng. Cứ cho là dựa được, nhưng có thể vĩnh viễn giữ đến hết đời được không? Chắc chắn là không! "Ảnh minh họa" 3. Anh  đưa em đi mua quần áo nhé?   Quá đúng trọng tâm. Chả việc gì phải vòng vo, phức tạp và cũng chả cần màu mè với mấy món đồ mang tính chất hoa lá cành. Áo quần là một thứ rất thực tế. Và dĩ nhiên rồi, nàng quá ưng! Chắc chắn nàng sẽ chẳng bao giờ xổ toẹt ra “anh đưa em đi mua đồ nhé!”, hay “em hết thứ để mặc rồi”. Chuyện thường ngày ở huyện của con gái là có một tủ đầy ắp áo quần nhưng luôn luôn nghĩ rằng mình chả có gì để mặc. Hãy chú ý điều đó.   4. Em để bát đấy, anh rửa cho.   Không phải vì lười, nhưng chí ít chàng cũng phải chia sẻ được chút công việc lặt vặt với nàng, đúng không? Mà hơn thế nữa, nấu ăn nàng đã lo, thì rửa bát chàng dành cho mình cũng chả có gì là to tát. Các nàng thực tế sẽ chỉ nhìn vào… thực tế chàng quan tâm mình như thế nào/ làm gì để thể hiện điều đó, chứ chẳng cần gì mấy thứ xa tít mù khơi, có tiếng mà không có miếng. "Ảnh minh họa" 5. Thôi được rồi, anh sai! Với một cô nàng thực tế, thì lỗi của ai, người đó nhận, quan trọng nhất vẫn là giữ được mối quan hệ về lâu về dài. Và chẳng còn gì khiến nàng thấy hài lòng hơn khi chàng tự giác nhận lỗi về mình, mọi cuộc chiến tranh lạnh với “nàng thực tế” luôn là phí thời gian và vô nghĩa. Mọi chàng trai bảo thủ và cố chấp cũng sẽ nhanh chóng out khỏi danh sách cần quan tâm của nàng.   6.  Ăn gì để anh mang qua?   Rất thẳng thắn và vô cùng thiết thực. Vì sao à? Vì con gái thực tế luôn quan niệm rằng, giữa người giục bạn đi ăn và người sẵn sàng mang đồ ăn qua cho bạn, người thứ hai có giá trị hơn rất nhiều. Vì nói ai cũng làm được, con người chỉ hơn nhau ở hành động mà thôi. "Ảnh minh họa" 7. Anh sẽ chịu trách nhiệm! Về chuyện gì? Về tất cả mọi chuyện mà anh làm. À, phải vậy chứ. Nếu không anh thì ai? Chả lẽ lại là em? Nếu anh muốn chăm lo cho người khác, thì trước hết anh cũng phải đảm bảo được cuộc sống và tử tế với chính cái thân mình đã, tiếp nữa là luôn ý thức được trách nhiệm với người con gái mà anh muốn gắn bó. Gây ra hậu quả rồi vứt đó, ai sẽ dọn cho? Xem ảnh minh họa >>