"Tiên Hắc Ám" tái xuất cùng đội quân của rồng | Kenh14 Mobile
Một mùa Trung Thu nữa sắp tới và các bạn đã biết nên dẫn con em mình tới đâu để các bé vừa được vui chơi an toàn, lại vừa tiết kiệm mà vẫn có tính giáo dục và giải trí cao chưa nhỉ? Nếu chưa tìm ra được một nơi như vậy, hãy ghi ngay lại những thông tin hữu ích được tiết lộ sau đây nhé! Mùa Trung Thu năm nay, Lotte Cinema mang tới cho các bé và gia đình một không gian thân thiện, cởi mở nhưng cũng vô cùng sang trọng với tuần phim thiếu nhi, gồm toàn các phim hay thuộc thể loại hoạt hình, cổ tích đã được công chiếu thời gian vừa qua và rất thích hợp với các em nhỏ. Đó là: • Rio 2 • Mr Peabody và cậu bé Sherman • Bí kíp luyện rồng 2 • Tiên hắc ám – Maleficient. "Ảnh minh họa" Đến với Lotte Cinema dịp này, các bé sẽ được đắm chìm trong thế giới hoạt hình đầy màu sắc và vui tươi, học được những giá trị của cuộc sống và cùng hòa mình với những người bạn ngộ nghĩnh trong phim. Đó là một cuộc phiêu lưu tới rừng rậm amazon với những vũ điệu samba rực rỡ sắc màu của gia đình chú vẹt lông xanh Rio, và đằng sau là những bài học về bảo vệ môi trường và tôn vinh những giá trị của gia đình mà đôi khi con trẻ thời hiện đại đã đánh mất. Hay đó là những bí mật lần đầu được kể về bà Tiên Hắc Ám tưởng như độc ác nhưng đằng sau lưng lại là cả quá khứ bi thương vì trót tin nhầm người. Hay một cuộc phiêu lưu ngược dòng lịch sử tới các công trình vĩ đại, các thời đại tuyệt luân hay gặp gỡ những vĩ nhân tuyệt đỉnh, đem tới những kiến thức khoa học lịch sử nhẹ nhàng và đầy hữu ích cho các bé mà vẫn đậm tính giải trí và thẩm mỹ cao. Giá vé bán ra đồng hạng, không phân biệt ngày chiếu, giờ chiếu, suất chiếu, không phụ thu ghế đôi, ghế VIP: • Giá 30.000 đồng/vé tại Lotte Cinema Bình Dương. • Giá 35.000 đồng/vé tại Lotte Cinema Phú Thọ và Lotte Cinema Cộng Hòa. Ngoài ra, trong thời gian từ 5/9 tới 31/10, khi mua vé xem phim tại Lotte Cinema với thẻ membership tại ba cụm rạp này, các bạn sẽ được nhân đôi điểm tích lũy từ 10% lên thành 20%. Điểm tích lũy của Lotte Cinema được quy đổi theo tỷ lệ “vàng” cực ưu đãi với 1,000 điểm tích lũy ứng với 1,000 đồng. Điểm tích lũy được dùng để đổi lấy vé xem phim miễn phí và các phần ăn uống tại Lotte Cinema. Ngày 5/9 cũng là ngày đầu tiên phần 3 của loạt phim chuyển thể ăn khách The Four – Tứ Đại Danh Bổ được công chiếu tại các rạp Lotte Cinema trên toàn quốc. Những màn đối đầu kinh thiên động địa của các cao thủ nhất đẳng võ lâm trong âm mưu lất đổ cả một vương triều hứa hẹn mang tới bữa tiệc điện ảnh hoành tráng và rất đáng xem của một bộ phim bom tấn mang đậm màu sắc anh hùng. Xem ngay trailer của phim tại: http://youtu.be/tUbdZJJTEgI. "Ảnh minh họa" Để biết thêm chi tiết, vui lòng truy cập: http://lottecinemavn.com/ hoặc liên hệ tới các rạp Lotte Cinema trên toàn quốc các bạn nhé: 1. LOTTE CINEMA Cộng Hoà Địa chỉ: Tầng 4 Pico Plaza, 20 Cộng Hoà, phường 12, Q. Tân Bình, TP.HCM Điện thoại: 08.38116333 – 38116555 2. LOTTE CINEMA Phú Thọ Địa chỉ: Tầng 4, Siêu Thị Lotte Mart, 968 Đường 3 Tháng 2, P.15, Q. 11,TP.HCM Điện thoại: 08.6264.2602-08.6264.2603 3. LOTTE CINEMA Bình Dương Địa chỉ: Tầng 3 Lotte Mart, Khu đô thị The Seasons Bình Dương, P Lái Thiêu, TX Thuận An, Bình Dương Điện thoại: 0650. 399 0006 Xem ảnh minh họa >>