Độc quyền: JYJ trở thành khách mời JAM, trực tiếp trả lời câu hỏi từ fan Việt | Kenh14 Mobile
Nếu như fan Kim Soo Hyun đã từng khiến rất nhiều bạn trẻ cực kỳ ghen tị, ao ước vì được anh chàng quay hẳn clip trả lời “chất vấn” tại JAM, thì giờ đây, đến lượt fan JYJ được “hưởng” đặc quyền hấp dẫn này. Cụ thể, khi sang Việt Nam trong khuôn khổ của JYJ Asia Tour Concert – The Return of The King 2014 vào 2 ngày 29/8, 30/8 tới tại Thành phố Hồ Chí Minh, 3 chàng trai sẽ dành ra một khoảng thời gian để trực tiếp lựa chọn và trả lời thắc mắc của fan Việt thông qua JAM - Just Ask Me! Ngay từ bây giờ, bạn có thể gửi câu hỏi đến JYJ tại ĐÂY! Tính đến 0h ngày 29/8, 15 câu hỏi có lượt bình chọn cao nhất sẽ được gửi đến JYJ, và các anh chàng sẽ chọn 5 trong số đó để trả lời. Đặc biệt, toàn bộ 5 câu hỏi đều sẽ được trả lời bằng Video! Một tin siêu vui khác nữa: 5 bạn có câu hỏi được JYJ lựa chọn trả lời, mỗi người sẽ nhận được 01 vé VIP, và chủ nhân của 10 câu hỏi còn lại trong top 15, mỗi người sẽ nhận được 01 vé R tham dự đêm concert sắp tới! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer đặc biệt dành cho JAM Speical - JYJ Lưu ý là toàn bộ câu hỏi cần phải được viết bằng tiếng Việt có dấu, và mỗi một lần gửi, bạn chỉ được phép gửi một câu hỏi duy nhất. Tuy nhiên, bạn có thể gửi nhiều câu hỏi chia thành nhiều lần khác nhau. Hãy đọc kỹ hơn về thể lệ của chương trình trong hướng dẫn dưới đây nhé: "Ảnh minh họa" Ngay từ cuối tháng 7, cái tên JYJ đã sôi sùng sục khi lập kỷ lục lần đầu tiên khiến một trang bán vé trực tuyến tại Việt Nam bị “sập” trong vòng 1 phút do lượng truy cập quá khủng. Hàng chục nghìn fan đều đang đếm ngược từng ngày đến đêm diễn lịch sử vào ngày 30/08 tới đây tại SVĐ Quân Khu 7. K hông chỉ mang ý nghĩa concert đầu tiên tại Việt Nam, hay tour diễn chia tay JYJ lên đường nhập ngũ, The Return Of The King  còn khiến các bạn trẻ vô cùng háo hức bởi những màn trình diễn siêu đỉnh đã chinh phục hàng chục nghìn fan Hàn Quốc, Hồng Kông, Bắc Kinh trong suốt những tuần qua. Với đạo diễn nổi tiếng, dàn staff chuyên nghiệp và hệ thống set-up được mang sang từ Hàn Quốc, đêm diễn hứa hẹn sẽ choáng ngợp không thua gì concert của JYJ tại quê nhà. "Ảnh minh họa" Với fan Việt, giờ đây sự kiện này còn đáng trông đợi hơn khi được 3 anh chàng dành tặng món quà đặc biệt – trực tiếp trả lời câu hỏi của fan trước ngày lên sân khấu – một đặc quyền dành cho độc giả JAM mà không phải fan ở đất nước nào cũng dễ dàng có được! Hãy theo dõi Fanpage của JAM để cập nhật những thông tin mới nhất về JAM Special - JYJ, đồng thời bạn có thể gửi bất kỳ thắc mắc nào về thể lệ tham gia tại Fanpage nhé! JAM - Just Ask Me Xem ảnh minh họa >>