Manchester United đã thay đổi thế nào so với trận derby năm ngoái? | Kenh14 Mobile
Kể từ khi Sir Alex nghỉ hưu vào tháng 5 năm ngoái, Manchester United đã trải qua một mùa giải khủng hoảng dưới thời David Moyes. Sau 10 tháng "chịu đựng" cựu HLV Everton, cuối cùng ban lãnh đạo MU đã quyết định nói lời chia tay nhà cầm quân người Scotland. Bây giờ, đến lượt Louis van Gaal mở ra một kỷ nguyên mới cho đội bóng áo đỏ.  Khi vừa đến đây, ông thầy người Hà Lan tuyên bố sẽ cho các cầu thủ mà mình “kế thừa” từ Moyes và Sir Alex một cơ hội, thế nhưng rõ ràng không ai đủ sức gây ấn tượng với cựu HLV Barcelona. Bằng chứng là 12 cầu thủ đã bị tống khỏi sân Old Trafford và 7 cầu thủ bị đưa đi cho mượn, bao gồm những cái tên quen thuộc như Nemanja Vidic, Shinji Kagawa, Rio Ferdinand, Danny Welbeck, Patrice Evra... David Moyes và Rio Ferdinand sẽ không còn xuất hiện trong trận Derby sắp tới.  Patrice Evra và Nemanja Vidic đã chia tay MU, nhưng David de Gea chắc chắn vẫn là người trấn giữ khung thành cho đội bóng áo đỏ.  Để lấp chỗ trống của những người ra đi, ban lãnh đạo MU không ngại chi hơn 150 triệu bảng để xây dựng dàn “Galaticos” cho Louis van Gaal. Sự thay đổi này vô cùng rõ rệt khi chỉ còn 5 cái tên mà Moyes tin dùng trong trận Derby lần trước có cơ hội ra sân trong trận Derby sắp tới. David de Gea, Chris Smalling, Michael Carrick, Marouane Fellaini và Wayne Rooney chính là những cầu thủ phải nhận thất bại 1-4 muối mặt trước Man City cùng Moyes vào tháng 9 năm ngoái. Hiện tại, CĐV Quỷ Đỏ mong rằng sự bổ sung của những gương mặt mới như Angel di Maria, Luke Shaw, Daley Blind và Marcos Rojo sẽ giúp MU giành lại ưu thế trước “gã hàng xóm ồn ào”. Nếu Van Gaal quyết định cho cả Falcao và Ander Herrera ra sân, có khi đội hình của MU sẽ còn “lạ mắt” hơn so với lần trước. So sánh đội hình MU trong trận Derby tháng 9 năm ngoái và đội hình dự kiến của MU trong trận Derby lần này.    HLV Van Gaal đã thẳng tay tống khứ tổng cộng 19 cầu thủ United. Không chỉ vậy, chiến thuật của Moyes và Van Gaal cũng hoàn toàn khác biệt. Trong khi Moyes ưa chuộng mô hình 4-4-1-1 và 4-2-3-1, Van Gaal lại thích bố trí các học trò theo sơ đồ 3-5-2 và 4-4-2, tuy nhiên nhà cầm quân người Hà Lan không mấy thành công với 3-5-2. Mặt khác, ưu điểm của Van Gaal chính là không ngại áp dụng các nguyên tắc của mình, dù cho điều đó đi ngược lại với truyền thống của United. Về phần Moyes, một trong những nguyên nhân dẫn đến thất bại của HLV người Scotland là do bị kẹt giữa phong cách của mình và đội bóng, dẫn đến việc các cầu thủ không nắm rõ vị trí của mình.  Angel di Maria và Marcos Rojo được kỳ vọng sẽ giúp MU vượt mặt Man City.  Rio Ferdinand cũng từng thổ lộ trong quyển tự truyện của mình: “ Sự cải cách của Moyes chỉ gây bối rối và đưa đến những ảnh hưởng tiêu cực. Có lúc Moyes muốn chúng tôi chuyền bóng thật nhiều. Ông ấy sẽ nói: "hôm nay tôi muốn các cậu thực hiện 600 đường chuyền, tuần trước chỉ có 400 thôi". Ai mà quan tâm chứ? Tôi thà ghi được 5 bàn từ 10 đường chuyền còn hơn.” Dù thế nào đi nữa, không thể đổ hết lỗi cho Moyes vì thất bại của MU, màn trình diễn kém cỏi của các cầu thủ cũng là nguyên nhân chính dẫn đến sự sa sút này. Giờ đây với HLV mới, chiến thuật mới và những gương mặt mới, hãy chờ xem MU có thể làm được gì nhà ĐKVĐ hay lại thua thảm một lần nữa. Dự đoán kết quả trận Derby do Bloomberg Sports thực hiện. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>