5 sao Việt bị chỉ trích vì mặc "thoáng" nơi lễ chùa | Kenh14 Mobile
Từ bao lâu nay, quy ước của nhà Phật đối với du khách là: “ Khi vào chùa cần mặc quần áo dài, kín cổ, đi khẽ. Tránh mặc áo ngắn tay, áo sát nách, áo may ô, quần soóc, váy ngắn… Đối với Phật tử thì phải mặc áo lễ khi đến điện thờ Phật trong chùa”. Thế nhưng, vì nhiều lý do mà có khá nhiều phái đẹp vô tình phạm quy về trang phục khi bước vào cửa chùa. Một phần vì tiết trời quá nóng bức, phần khác lại do "thời trang hơn lễ nghĩa" nên đã gây ra không ít hình ảnh thiếu ý thức tại chốn tôn nghiêm. Mặc đẹp còn là mặc hợp hoàn cảnh. Sự tôn nghiêm nơi cửa chùa không chỉ được thể hiện qua tấm lòng, hành động mà còn qua cách lựa chọn trang phục khi xuất hiện những chốn linh thiêng. Không phải ngẫu nhiên mà người ta gọi đình, chùa và những không gian lịch sử bằng cụm từ “nơi tôn nghiêm”. Chính vì là nơi tôn nghiêm nên cần phải cẩn trọng về cách ứng xử, về trang phục. Thế nhưng, có những sao Việt lại khá "vô tư" trong khoản này, dẫn đến việc họ nhận phải không ít lời dèm pha từ công chúng. Mới đây, Thảo Trang đã phải nhận không ít lời chỉ trích khi diện crop-top khoe eo và quần baggy vào nơi lễ Phật. Bộ trang phục này tuy thoáng mát, hợp với thời tiết mùa hè nhưng lại bị nhận xét là thiếu ý tứ. "Ảnh minh họa" Dù có tấm lòng tôn kính nhưng hình ảnh của Thảo Trang vẫn hoàn toàn lạc lõng nơi linh thiêng, thanh tịnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ở một góc khác, Thảo Trang đã ý tứ lấy nón để che đi phần eo. "Ảnh minh họa" Trong bức ảnh đăng tải trên trang cá nhân, Angela Phương Trinh mặc chiếc váy được khoét sâu phần lưng, hở bờ vai và đứng chắp tay niệm Phật. Bức ảnh của  Angela Phương Trinh đã làm nhiều người tranh cãi, khi người cho rằng cô ăn mặc phản cảm, người khác thì nói mặc thế là bình thường. "Ảnh minh họa" Một nguyên do nữa khiến Angela Phương Trinh bị "ném đá" là bởi dù là khuôn hình nào, vòng 1 và vòng 3 của cô cũng trong tình trạng đang tạo dáng, nhằm khoe vẻ đẹp gợi cảm trong chiếc váy ôm sát. "Ảnh minh họa" Bức ảnh của Hoàng Thùy (do chính cô khoe trên trang cá nhân của mình) với chiếc quần ngắn đến mức ngỡ như không mặc, ngồi tạo dáng trước một người mặc áo cà sa bị không ít công chúng hay thậm chí cả đồng nghiệp đánh giá là thiếu ý tứ, mặc dù cô đang thực hiện bộ ảnh cùng một ekip chuyên nghiệp. Điều đó cũng có nghĩa là Hoàng Thùy chỉ làm theo sự sắp xếp của những người lên ý tưởng và triển khai thực hiện bộ ảnh kia. Tuy nhiên, việc đó lại cho thấy cô thiếu tinh ý khi không biết đưa ra lời từ chối với những ý tưởng dễ gây phản cảm. "Ảnh minh họa" Phải chăng Lâm Chi Khanh vừa lễ chùa lại tranh thủ đi diễn nên cô ăn mặc gợi cảm và nổi bật thái quá, đầu tóc và khuôn mặt cũng được trang điểm đậm. "Ảnh minh họa" Chiếc váy maxi tôn vòng 1 này của Lâm Chi Khanh có lẽ sẽ hợp với bãi biển mùa hè hơn là nơi lễ Phật đầy tôn nghiêm. "Ảnh minh họa" Lương Bích Hữu tuy không "hở" nhưng lại ăn mặc khá nhí nhảnh và màu mè. "Ảnh minh họa" Có lẽ cô nên để dành bộ cánh này cho những buổi đi chơi hay đi nghỉ mát cùng bạn bè. Khảo sát: Ý kiến của bạn về những bộ trang phục này tại nơi tôn nghiêm? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Phản cảm Bình thường Xem ảnh minh họa >>