Bà Becks để lại váy cưới cho "công chúa" Harper Seven | Kenh14 Mobile
Hồi đầu năm, Victoria đã quyết định bán đấu giá hơn 600 vật phẩm cá nhân để quyên tiền cho tổ chức từ thiện Mothers2Mothers. Trong lúc chọn lọc đồ cũ để thanh lý, bà Becks đã quyết định giữ lại 2 bộ trang phục có giá trị rất lớn về tinh thần, đó là bộ trang phục cưới và đặc biệt là chiếc váy màu cam cô mặc ở buổi hẹn hò đầu tiên với David Beckham 17 năm về trước. Những bộ trang phục chứa nhiều kỉ niệm của Victoria Beckham "Ảnh minh họa" "Tôi đã quyết định giữ lại chiếc váy cưới. Tôi cũng không đem cho chiếc váy mà tôi đã mặc ở buổi hẹn hò đầu tiên với David. Nó là một chiếc váy ngắn bằng chất liệu da lộn, chính vì thế tôi đã để lại cho Harper Seven", bà Becks chia sẻ trên tờ Stylist. "Ảnh minh họa" 2 kỉ vật gắn với tình yêu của Beckham và Victoria được giữ lại cho bé Harper Seven Hiện tại, Victoria Beckham đang rất bận rộn với công việc kinh doanh. Cô vừa khai trương  cửa hàng thời trang đầu tiên tại con phố sầm uất bậc nhất ở thủ đô London, Dover .  "Ảnh minh họa" Cửa hàng thời trang được thiết kế lạ mắt của Victoria Beckham "Ảnh minh họa" Cửa hàng của bà Becks được bố trí khá lạ mắt. Bên trong cửa  hàng không có quầy thu ngân và   cũng không có những tấm kính trong suốt để "khoe" sản phẩm ra ngoài như những cửa hàng khác. Thay vào đó, bà  Becks  chỉ trang trí vài khung cửa sổ nhỏ. “ Tôi không muốn dùng loại cửa kính bán hàng, tôi chỉ muốn dùng những khung cửa sổ đơn giản. Bạn sẽ phải vào trong và tự mình cảm nhận ”, bà xã của  Beckham  cho biết. (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>