Giật mình nhan sắc thí sinh Việt Nam thi Hoa hậu Chuyển giới quốc tế | Kenh14 Mobile
Cuộc thi Hoa hậu chuyển giới Quốc tế - Miss International Queen 2014 đã chính thức bước vào giai đoạn nước rút trước vòng chung kết. Trang chủ của cuộc thi đã đăng tải hình ảnh của 25 người đẹp chuyển giới đến từ các quốc gia trên thế giới. Gương mặt của Việt Nam là cái tên khá lạ lẫm Sự so sánh khập khiễng khi đặt cạnh Hương Giang Idol Khá bất ngờ khi Việt Nam cũng có đại diện trong cuộc thi này. Trang này đã đăng ảnh của một gương mặt khá lạ lẫm với truyền thông Việt Nam. Cô được giới thiệu có tên Angelina May Nguyen, đang là sinh viên ở Úc. Rất nhiều cư dân mạng cho rằng, Angelina có gương mặt khá cứng và còn nhiều nét nam tính. Dù chưa có ảnh toàn thân của cô trên trang web nhưng không ít người đã bày tỏ sự thất vọng. Chỉ cần đặt lên bàn cân so sánh, Angelina và Hương Giang Idol hoàn toàn chênh lệch nhau về sắc vóc. Trên trang Misso, những người đẹp chuyển giới đến từ Thái Lan, Lào, Nhật Bản, Hàn Quốc và cả Brasil đang là những ứng viên được đánh giá cao nhất, nhận được nhiều tình cảm của công chúng. Đại diện Malaysia, Lào được đánh giá rất cao Các trang web của Thái Lan còn lên tin riêng về đại diện của Lào - cô Piyada Inthavong Người đẹp chuyển giới Hàn và Nhật Bản Đại diện Thái Lan cũng được đánh giá cao Nguồn: Misso Xem ảnh minh họa >>