Chủ tịch Real Madrid phủ nhận tin đồn James Rodriguez giúp ông kiếm 1,5 tỷ euro | Kenh14 Mobile
Còn nhớ hồi cuối tháng 7, Real Madrid đã khiến cả thế giới ngỡ ngàng khi bỏ 80 triệu euro (~ 2320 tỷ VNĐ) để chiêu một "hot boy" World Cup 2014, James Rodriguez. Tài năng của tuyển thủ người Colombia là không phải bàn cãi, nhưng nếu tính một cách chi ly, rõ ràng nó chưa đủ sức thuyết phục một ông bầu lọc lõi như Florentino Perez chi ra số tiền chuyển nhượng kỷ lục như vậy.  Perez gây sốc khi bỏ 80 triệu euro để chiêu mộ James Rodriguez  Chỉ ít ngày sau, hàng loạt tờ báo như Mundo Deportivo, El Mundo, LaVanguardia đồng loạt đưa ra giả thiết rằng, sở dĩ Perez giải quyết thương vụ James Rodriguez nhanh như vậy là bởi ông đang đấu thầu 2 dự án có giá trị lên tới 1,5 tỷ euro ( 43,5 nghìn tỷ VNĐ) và muốn dùng "hot boy World Cup" để gây ấn tượng với đất nước Colombia. Giả thiết này càng trở nên chắc chắn hơn khi công ty ACS của Perez sau đó đã thắng thầu ở cả dự án cải tạo tuyến đường sông Magdalena (có giá trị khoảng 945 triệu euro) và dự án xây dựng đường cao tốc “Thái Bình Dương 1” (692 triệu euro). Sau gần 2 tháng im lặng, cuối cùng  Florentino Perez đã chịu lên tiếng về thông tin gây sốc trên. Thông qua AS, tờ báo được coi là sân sau của Real Madrid,  Florentino Perez đã phủ nhận hoàn toàn thông tin trên.  "35% thị phần kinh doanh của ACS đến từ đất nước Australia, nhưng chẳng có cầu thủ người bản địa nào xuất hiện trong đội hình của Real Madrid", Perez mở đầu bài phỏng vấn thường niên trên tờ AS. "Đây là thông tin xuất phát từ những kẻ thù của Real Madrid. Và khi nào tôi vẫn còn làm chủ tịch Real Madrid, những kẻ này sẽ không bao giờ có cơ hội xuất hiện ở CLB. Chúng muốn tôi phải từ chức, nhưng đó là động lực để tôi tiếp tục. Tôi sẽ vẫn ở đây. Điều đó (thông tin thất thiệt) chính là động lực giúp tôi đáp trả mạnh mẽ những kẻ đang cố gắng đe dọa tôi". "Việc chiêu mộ James Rodriguez, cầu thủ góp công lớn đưa Colombia vào tứ kết World Cup 2014, là điển hình cho phương châm phát triển của CLB, đó là mua về những cầu thủ xuất sắc nhất hành tinh", chủ tịch của Real Madrid tuyên bố. "Ảnh minh họa" Chủ tịch Real Madrid, Florentino Perez, khẳng định mình hoàn toàn trong sạch Lời khẳng định của  Florentino Perez được cho là nhắm tới chiến lược xây dựng CLB theo mô hình "dải ngân hà". Đây là phong cách mua sắm cầu thủ đã tạo nên thương hiệu của ông trùm xây dựng người Tây Ban Nha trong suốt những năm tháng lãnh đạo đội bóng hoàng gia. Tuy nhiên, sau sự ra đi của ngôi sao sáng giá Di Maria, nhằm nhường chỗ cho James Rodriguez, các chuyên gia bóng đá và đông đảo người hâm mộ Real Madrid có quyền nghi ngờ lời phát biểu của Perez. Hơn lúc nào hết, James Rodriguez cần phải tỏa sáng ở Real Madrid, để chứng minh cái giá 80 triệu euro là hoàn toàn xứng đáng và những nghi ngờ trên chỉ là thông tin vô căn cứ. "Ảnh minh họa" James Rodriguez cần chứng minh khả năng ở Real Madrid (Nguồn: AS, Bleacher Report...) Xem ảnh minh họa >>