Búp bê ma Annabelle xuất hiện trên đường phố Mỹ | Kenh14 Mobile
Annabelle, búp bê kinh dị quen thuộc trong bộ phim The Conjuring (2013) đã trở lại và xuất hiện trên đường phố St. Louis (bang Missouri, Mỹ). Đây chính là chiêu quảng bá có 1-0-2 cho bộ phim kinh dị spin-off (phần phim ăn theo) Annabelle sắp ra rạp của nhà sản xuất. Họ đặt những búp bê Annabelle khổng lồ tại nhiều địa điểm nổi tiếng ở St. Louis như Gateway to The West, Vườn bách thú, Sân vận động Busch… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khán giả có thể còn gặp búp bê Annabelle tại trước cửa quán cà phê, hay trong cửa hàng bán băng đĩa tại St. Louis. Không hề tỏ ra sợ hãi, nhiều fan hâm mộ của phim kinh dị còn tranh thủ tạo dáng, chụp hình bên cạnh con búp bê Annabelle từng mang đến những điều đáng sợ cho những người xung quanh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trước thời điểm Annabelle ra rạp, nhà sản xuất New Line Cinema còn tiếp tục hù khán giả khi tung ra bộ ảnh mới với hơn 20 tấm. Bộ ảnh tiết lộ nhiều khoảnh khắc đáng sợ của gia đình John Form (Ward Horton) và Mia (Annabelle Wallis), khi anh chồng mang về tặng vợ món quà là một con búp bê trong chiếc váy cưới màu trắng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhưng niềm vui của Mia với Annabelle không kéo dài lâu. Vào một đêm kinh hoàng, nhà của họ bị các thành viên của một giáo phái Satan tấn công dữ dội. Máu đổ và khủng bố chưa là tất cả những gì giáo phái này để lại phía sau. Tất cả dường như đều liên quan đến con búp bê Annabelle. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đạo diễn John R. Leonetti nói về nhân vật chính, Annabelle, cùng bộ phim của mình: "Tôi hy vọng nó thâm nhập dưới da của các bạn, sau đó xuất hiện trong đầu, trong tâm hồn và trong máu của các bạn. Và nếu khi xem phim, máu của các bạn bắt đầu rần rật chảy, lông trên cánh tay của các bạn dựng đứng lên, thì có nghĩa chúng tôi đã hoàn thành công việc của mình". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Annabelle tái ngộ ê kíp làm phim The Conjuring sau năm 2013 cực kỳ thành công. Đạo diễn James Wan cũng tham gia vào vai trò sản xuất cùng với Peter Safran. John R. Leonetti, người từng là nhà quay phim The Conjuring, ngồi ghế chỉ đạo. Phim còn có sự góp mặt của Alfre Woodard, Kerry O’Malley, Brian Howe, Tony Amendola và Eric Ladin trong các vai phụ.  "Ảnh minh họa" Annabelle sẽ ra rạp ngày 3/10 tới. (Nguồn: IMDb) Xem ảnh minh họa >>