Taeyeon (SNSD) khóc và xin fan hãy tin tưởng | Kenh14 Mobile
Hôm qua (1/10), TaeTiSeo đã tổ chức một buổi kí tặng kín cho fan trong đợt quảng bá "Holler". Đây cũng là lần đầu các thành viên gặp gỡ fan tại Hàn sau thông tin Jessica rời nhóm gây sốc vừa qua. 1 ngày trước đó (30/9), 8 thành viên SNSD đã hoàn thành buổi fan meeting tại Trung Quốc và nhanh chóng trở về Hàn vào khoảng 6h sáng. Ngay sáng 1/10, TaeTiSeo đã lại di chuyển ngay đến Cheongryang-ri, Seoul chuẩn bị cho buổi kí tặng. Theo lời tường thuật của một số fan có mặt tại buổi kí tặng, trưởng nhóm Taeyeon đã bật khóc khi tâm sự với người hâm mộ: " Ngay từ buổi ban đầu, tất cả chúng tôi đều muốn bảo vệ SNSD. Chúng tôi xin lỗi. Xin hãy tin vào chúng tôi một lần này nữa. Chúng tôi chắc chắn sẽ chỉ đem lại những điều tốt đẹp cho các bạn kể từ bây giờ". Em út Seohyun không thể ngăn được nước mắt khi nghe lời gửi gắm của Taeyeon đến fan. Tiffany đến cuối chương trình cũng không kìm được cảm xúc. Hiện, SM Entertainment và Jessica đều đã đưa ra những thông báo chính thức. Có vẻ như sự bất đồng quan điểm này sẽ vô cùng khó khăn để giải quyết, SNSD sẽ tiếp tục hoạt động với 8 thành viên. (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>