Kpop "thay da đổi thịt" với loạt MV mang màu sắc Hollywood | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian dài hoạt động trong quân ngũ, mới đây nam ca sĩ nổi tiếng xứ Hàn Bi (Rain) đã quay trở lại với bộ phim điện ảnh hành động mang tên The Prince. Với tên tuổi của những ngôi sao như Bruce Willis và John Cusack thì có vẻ như Hollywood vẫn đang rất quan tâm tới việc kết hợp các khía cạnh của ngành giải trí của Hàn Quốc vào các tác phẩm của mình. Thú vị hơn là điều ngược lại cũng đang xảy ra tại đất nước Hàn Quốc. Trong thời gian gần đây, phong cách làm phim của Hollywood đã thường xuyên xuất hiện trong các MV Kpop. Những nhóm nhạc chịu ảnh hưởng từ sự trao đổi văn hóa này thường là các nhóm nhạc nữ. f(x)cá tính trong MV Red Light Một ví dụ điển hình cho trào lưu trên chính là ca khúc mới ra mắt mang tên Red Light của 5 cô gái f(x). Sau khi thưởng thức MV Red Light, các fan có thể dễ dàng liên tưởng tới 2 bộ phim nổi tiếng là The Matrix và Nineteen Eighty-Four. Bên cạnh đó, với cách trang điểm một mắt, f(x) còn khiến cho các fan nhớ tới tạo hình của Alex DeLarge trong bộ phim Clockwork Orange. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Red Light f(x) không phải là nhóm nhạc duy nhất đi theo phong cách của đạo diễn người Mỹ Kubrick. Được biết 2NE1 đã từng sử dụng ý tưởng từ Clockwork Orange trong MV Crush phiên bản tiếng Nhật. Không những thế, trong một vài cảnh quay, CL còn xuất hiện với bộ trang phục giống với Holly Golightly – nhân vật được khắc họa hoàn hảo qua diễn xuất của Audrey Hepburn trong bộ phim Breakfast at Tiffany’s ra mắt năm 1961. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV Crush phiên bản tiếng Nhật Những nhóm nhạc nữ sử dụng ý tưởng của các bộ phim thường là những nhóm nhạc có hình tượng mạnh mẽ. Trong đó, cả f(x) và 2NE1 đều không đi theo phong cách sexy hay dễ thương như nhiều thần tượng nữ khác. Bên cạnh đó, trong album mới nhất của Brown Eyed Girls, nhóm nhạc nữ này đã xuất hiện với phong cách của bộ phim Hollywood mang tên Kill Bill. "Ảnh minh họa" 2NE1 Các ca khúc của f(x), 2NE1 và Brown Eyed Girls thường nói về một trong các chủ đề như những cuộc cách mạng, sự tự tin và trả thù của người phụ nữ. Các yếu tố trên đều được thể hiện trong MV Get Out của nhóm nhạc nữ AOA. Được biết, trong ca khúc này, các thành viên đều xuất hiện như những nữ anh hùng. Bên cạnh đó, lời bài hát thể hiện thái độ chia tay đầy dứt khoát với người yêu cũ của các cô gái. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV Now Những nhân vật phản diện như Joker cũng thường được khắc họa trong một số MV như Now của Trouble Maker hay Don’t Hate Me của Epik High.Tuy được thể hiện bởi những đứa trẻ nhưng ca khúc Don’t Hate Me thực sự là một “bộ sưu tập” của các nhân vật phản diện. Mặt khác, sự liên hệ với các bộ phim điện ảnh cũng có thể được tái hiện đầy nghệ thuật trong các MV Kpop. Ví dụ như trong single Doom Dada của nam ca sĩ T.O.P (Big Bang), hình ảnh của bộ phim A Space Odyssey do đạo diễn Kubrick chỉ đạo một lần nữa được khắc họa đầy ấn tượng trong phiên bản riêng của T.O.P. Nhìn chung, có rất nhiều lí do để giải thích tại sao những hình ảnh liên quan tới các bộ phim phương Tây thường được sử dụng rộng rãi trong video ca nhạc Hàn Quốc. Những phong cách này có thể làm nổi bật tạo hình của một nhóm nhạc hay thông điệp của một ca khúc. Thậm chí, nó có thể phản ảnh nhận thức của con người hay chỉ đơn giản là để thể hiện một vẻ ngoài độc đáo. Nếu không quá lạm dụng những ý tưởng từ các bộ phim phương Tây và gây nhàm chán cho người xem thì đây có thể là một trong những yếu tố lôi cuốn khán giả và thu hút sự quan tâm của các fan khi thưởng thức MV của các ca sĩ. Xem ảnh minh họa >>