Rời EXO, Kris và Luhan vẫn bị “phớt lờ” ở Trung Quốc | Kenh14 Mobile
Trang Sina đưa tin, Kris sau khi rời khỏi EXO đã gặp một số thuận lợi tại thị trường Trung Quốc. Anh nhận được khá nhiều dự án phim mới, gần nhất là tin tức đóng phim của đạo diễn Phùng Tiểu Cương. Tuy nhiên, theo trang này, đó chỉ là “bề nổi” của vấn đề bởi thực tế, Kris chưa hoàn toàn nhập cuộc với showbiz Hoa ngữ. Anh chưa tìm được công ty quản lý chính thức tại thị trường Đại Lục cho đến thời điểm này. Kris thậm chí đã liên hệ với công ty quản lý Hoa Nghị Huynh Đệ danh tiếng. Nhưng sau nhiều ngày đàm phán hợp đồng, một đại diện của công ty cho biết họ vẫn chưa có kết luận cuối cùng. Theo họ, tình huống này khá phức tạp. Bản thân Hoa Nghị Huynh Đệ không tin tưởng Kris, một người đã rời bỏ công ty cũ của mình. “Một nghệ sĩ từng bỏ rơi công ty quản lý, thì với bất kỳ lý do nào, ở cương vị quản lý, chúng tôi đều phải xem xét độ trung thành của họ”, đại diện này nói. Thêm vào đó, phía Hoa Nghị Huynh Đệ cũng không muốn mất mối quan hệ giao hảo từ lâu với SM Entertainment. Tiếp nhận Kris có thể khiến Hoa Nghị Huynh Đệ và đối tác Hàn rạn nứt. Với các công ty nhỏ hơn Hoa Nghị Huynh Đệ, họ cũng không mặn mà với Kris. Về phần Luhan, nam ca sĩ trẻ cũng đang gặp tình huống tương tự. Sau khi rời EXO, Luhan chưa xuất hiện trong bất kỳ sự kiện quảng bá trước đám đông nào. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>