"Nữ nhi cứng" và "Zombie biết yêu" dọa người bằng tạo hình tàn tạ | Kenh14 Mobile
Hãng Warner Bros. vừa tung ra bộ ảnh mới và 1 tấm poster cho bộ phim Mad Max: Fury Road, phần thứ tư trong series nhượng quyền Mad Max nổi tiếng. Khán giả không thể nhận ra cô nàng "nữ nhi cứng" của A Millions Way to Die in the West ( Triệu Kiểu Chết Miền Viễn Tây) -  Charlize Theron  trong tạo hình mới với quả đầu trọc lóc, bôi đen nửa mặt và ánh mắt đáng sợ.   Tạo hình đáng sợ của Charlize Theron trong  "Mad Max: Fury Road"   Nhân vật thứ hai khiến khán giả sửng sốt là chàng “Zombie biết yêu” Nicholas Hoult. Tạo hình nhân vật Nux của anh cũng đáng sợ không kém nữ diễn viên chính Charlize Theron. Chẳng còn đôi mắt màu xanh làm say đắm lòng người, Nicholas Hoult để đầu cạo trọc, mắt đánh đậm đen và đôi môi nứt nẻ. Tuy tay bị xích vào chiếc xe hơi, nhưng anh vẫn thò tay qua qua cửa vung súng đe dọa kẻ đối diện.   "Ảnh minh họa"   Trong một bức ảnh khác, nhân vật Max Rockatansky của Tom Hardy lấm lem từ đầu đến chân, đang phi xe máy như điên trên con đường sa mạc. Anh đang trên đường truy đuổi một nhóm người bỏ trốn qua vùng đất Wasteland trong chiếc War Rig, do sĩ quan chỉ huy Imperator Furiosa ( Charlize Theron) cầm đầu.   "Ảnh minh họa"   Mad Max: Fury Road có sự tham gia của các ngôi sao hạng A của Hollywood. Họ đã phải quay suốt 7 tháng tại sa mạc của Namibia. Tom Hardy nói: "Quay bộ phim này giống như bị khủng bố tinh thần, nhưng rất tuyệt vời. Xung quanh bạn không có con đường, ngôi nhà, không có quán cà phê nào. Chúng tôi đã sống ở giữa một hố cát”.   "Ảnh minh họa"   Mặc dù trong thời gian quay có tin đồn rằng Charlize Theron và Tom Hardy đã có vấn đề trục trặc với nhau trên phim trường Mad Max: Fury Road, nhưng nữ diễn viên đã phủ nhận trong một cuộc phỏng vấn với Entertainment Weekly. Cô nói: "Đối với cá nhân tôi, đây là một bộ phim rất mệt mỏi để thực hiện, nhưng chưa có bất cứ điều gì cá nhân giữa Tom và tôi. Tôi sẽ không muốn đóng chung bộ phim này với bất cứ ai, ngoài cậu ấy".   "Ảnh minh họa"   Mad Max: Fury Road là bộ phim hành động diễn ra trong bối cảnh hậu tận thế, được làm lại dựa trên phim Mad Max sản xuất năm 1979. Phim xoay quanh cuộc hành trình của anh hùng Mad Max truy đuổi một nhóm người bỏ trốn qua vùng đất Wasteland trong chiếc War Rig. Ngoài các diễn viên trên, phim còn có sự góp mặt của Hugh Keays-Byrne, Nathan Jones, Zoe Kravitz, Riley Keough, Rosie Huntington-Whiteley, Abbey Lee Kershaw, Courtney Eaton.   "Ảnh minh họa"   Mad Max: Fury Road do nhà làm phim Úc George Miller làm đạo diễn, sản xuất, đồng sáng tác kịch bản. Phim dự kiến khởi chiếu ở 2 định dạng 2D và 3D vào ngày 15/5/2015.   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>