Sao Thụy Điển úp mở chuyện khoe thân trong "Avengers 2" | Kenh14 Mobile
Tính đến nay, rất nhiều cái tên cũ và mới được Marvel Studios xác nhận là sẽ xuất hiện trong tác phẩm bom tấn The Avengers: Age of Ultron, dự kiến ra mắt trong mùa hè 2015. Bộ phim chắc chắn không thể thiếu những nhân vật chính như Iron Man của Robert Downey Jr., Captain America của Chris Evans, Black Widow của Scarlett Johannson, Hulk của Mark Ruffalo, Hawkeye của Jeremy Renner, hay Thor của Chris Hemsworth. Đồng thời, khán giả sẽ được lần đầu gặp gỡ Ultron của James Spader, Scarlet Witch của Elizabeth Olsen hay Quicksilver của Aaron Taylor-Johnson…   Hình ảnh tiến sĩ Erik Selvig của Stellan Skarsgård trong "Thor: The Dark World". Mới đây nhất, trong cuộc trả lời phỏng vấn tạp chí Total Film, nam diễn viên Stellan Skarsgård người Thụy Điển bất ngờ cho biết nhân vật tiến sĩ Erik Selvig của ông sẽ có màn xuất hiện chớp nhoáng trong The Avengers: Age of Ultron. Đây là lần thứ tư nhân vật này xuất hiện trong các bộ phim của Marvel Studios, sau Thor, The Avengers và Thor: The Dark World. Theo hợp đồng ký từ ban đầu, Stellan Skarsgård phải xuất hiện trong tổng cộng năm bộ phim của Marvel. Nhắc đến màn xuất hiện trong bom tấn mới, ông tiết lộ đó chỉ là một trình diễn ngắn nhưng hết sức thú vị. Bởi giống như trong Thor: The Dark World hồi cuối năm 2013, Stellan Skarsgård sẽ xuất hiện trên màn ảnh trong bộ dạng khỏa thân. Ông nói: “Vâng, tôi lại khỏa thân thêm một lần nữa. Ban đầu, họ hỏi đại diện của tôi xem tôi có ngại ngần gì không. Chuyện này khiến đại diện của tôi cười nắc nẻ, còn tôi thì vô cùng hứng thú. Nhận được một hợp đồng với điều khoản về chuyện khỏa thân trên màn ảnh thú vị lắm chứ. Dĩ nhiên là vùng nhạy cảm của tôi sẽ không xuất hiện trên màn hình đâu, bởi nếu vậy thì đảm bảo là phim sẽ ế khách”. "Ảnh minh họa" Khỏa thân không phải là điều lạ đối với Stellan Skarsgård. Đây là hình ảnh chế về màn xuất hiện hài hước của ông trong "Thor: The Dark World" với poster của bộ phim "Nymphomaniac". Đây là một chia sẻ có phần bất ngờ đến từ nam diễn viên 63 tuổi và người hâm mộ vẫn tỏ ra hết sức bán tín bán nghi trước chia sẻ mới của ông. Ngoài thông tin kể trên, Stellan Skarsgård vẫn vô cùng kín tiếng về vai trò của tiến sĩ Erik Selvig trong đường dây câu chuyện của The Avengers: Age of Ultron. Bộ phim bom tấn hiện đã đóng máy và đang trong quá trình thực hiện hậu kỳ trước khi có thể chính thức ra mắt khán giả từ ngày 1/5/2015. Xem ảnh minh họa >>