Tấn Minh lần đầu làm liveshow sau 20 năm ca hát | Kenh14 Mobile
Sau hơn 20 năm ca hát, lần đầu tiên giọng ca " Bức thư tình đầu tiên" Tấn Minh thực hiện liveshow riêng của mình với tên gọi Tấn Minh In the Spolight. Đây sẽ là một trong những dấu mốc vô cùng quan trọng trong sự nghiệp ca hát của chàng ca sĩ đất Thành Nam này. Nhắc đến Tấn Minh, khán giả vẫn còn ấn tượng về chàng thư sinh ngây thơ trong các chương trình ca nhạc truyền hình thập niên 1990 với giai điệu Phượng hồng, Mối tình đầu, Em và tôi... Sau này, anh được công chúng yêu mến nhờ hit Bức thư tình đầu tiên của nhạc sĩ Đỗ Bảo. Có thể nói, Tấn Minh cùng thời với những ca sĩ đình đám như Mỹ Linh, Bằng Kiều, Trần Thu Hà... và cũng là gương mặt quen thuộc với khán giả yêu nhạc nhẹ nhiều năm nay. Tuy nhiên, trái ngược với các bạn đồng nghiệp liên tục ra nhiều đêm nhạc riêng thì Tấn Minh lại lặng lẽ đi con đường riêng. Thậm chí, anh chưa có cho mình một liveshow nào trong suốt 20 năm ca hát. Đó cũng là điều khiến anh thôi thúc thực hiện liveshow vào ngày 16/11 tại Cung Văn hóa Hữu nghị Hà Nội. Sau hơn 20 năm ca hát, Tấn Minh lầu đầu có show diễn riêng Với Tấn Minh In the spotlight, khán giả không chỉ được sống lại những cảm xúc tươi mới, đầy hồn nhiên và trong sáng với thời Phượng hồng. Bên cạnh đó, người hâm mộ không chỉ được đắm say cùng những ca khúc trong các CD của Tấn Minh mà còn được thưởng thức giọng hát của anh qua những ca khúc nhạc xưa nổi tiếng. Đặc biệt, phần “thử thách” với những ca khúc Tấn Minh chưa một lần hát sẽ khiến khán giả có nhiều cảm xúc bất ngờ, thú vị. " Những gì thân thuộc của ngày hôm qua lại là điều lạ lẫm với tôi. Hơn 20 năm rồi, tôi không hát "Phượng hồng, Mối tình đầu nên không biết cảm xúc sẽ thế nào. Hơn nữa, nhạc sĩ Hồng Kiên - giám đốc âm nhạc của chương trình đã giao cho tôi nhiều thử thách khó. Tôi sẽ cố gắng cháy hết mình. Mọi người đừng mong tôi sẽ điên theo cách của Thu Hà, Tùng Dương bởi tôi không phải người theo trường phái đó. Tôi sẽ gây sốc bằng âm nhạc theo đúng tính cách của tôi" - Tấn Minh nói. Theo chia sẻ thêm của nam ca sĩ, liveshow đầu tiên trong sự nghiệp ca hát luôn đánh dấu mốc quan trọng nhưng thật đáng tiếc Tấn Minh lại bị bà xã - nghệ sĩ chèo Thu Huyền từ chối "thẳng thừng" không tham gia hát cùng. " Cô ấy nhất quyết không tham gia mà chỉ muốn làm một khán giả bình thường, ngồi ở dưới xem chồng hát. Nếu cùng xuất hiện, cô ấy sẽ phải chạy đôn đáo, không thể cảm thụ được trọn vẹn show diễn. Tôi cũng hiểu, khán giả rất muốn biết thêm nhiều về cuộc sống gia đình của mình. Tôi sẽ không chuẩn bị mà để hôm đó sẽ chia sẻ với mọi người theo cách tự nhiên nhất về mình và gia đình". Tuy nhiên, dù không có tiết mục song ca cùng bà xã nhưng trong liveshow, Tấn Minh lại có màn kết hợp với diva Mỹ Linh. Hai giọng ca đất Hà thành đều là những người bạn thân từ thời còn đạp xe đi biểu diễn, có rất nhiều kỷ niệm khó quên cùng nhau. " Chúng tôi luôn chia sẻ, góp ý để cả hai cùng tiến bộ. Đồng thời, Mỹ Linh lại là mối tình đầu của bạn tôi. Thực sự, tôi không quan tâm đến việc ca sĩ khách mời trong show của tôi có hot hay không. Tôi chỉ muốn mời những người tôi thực sự thích và có sự đồng cảm trong âm nhạc như Mỹ Linh..." - Nam ca sĩ nói về cô bạn thân Mỹ Linh. Tấn Minh và ekip "Tấn Minh In the Spolight" Xem ảnh minh họa >>