TP.HCM: Đường phố rợp cờ sắc đỏ trong dịp đại lễ Quốc khánh 2-9 | Kenh14 Mobile
Tại ngã tư Hàng Xanh (Q. Bình Thạnh) rực rỡ màu cờ đỏ trên những chiếc xe bán cờ đứng sát hai bên đường. Nhiều người ghé lại mua cờ lớn để kịp về treo trước cửa nhà. "Ảnh minh họa" Bùng binh Dân chủ rực rỡ sắc màu cờ đỏ sao vàng. "Ảnh minh họa" Những lá cờ đỏ như tái hiện thêm truyền thống hào hùng của dân tộc Việt Nam. "Ảnh minh họa" Quốc kỳ màu đỏ với ánh sao vàng năm cách được đan xen với với hình ảnh cờ đỏ búa liềm của Đảng Cộng Sản Việt Nam làm cho các tuyến đường tại TP.HCM thêm rực rỡ. "Ảnh minh họa" Dịp lễ, nhiều chủ cửa hàng tại TP.HCM cho biết, lượng cờ đỏ sao vàng được bán ra rất nhiều. Đa số người dân sinh sống trên địa bàn TP.HCM đều bày tỏ lòng yêu nước bằng cách treo cờ tổ quốc. "Ảnh minh họa" Một sinh viên đang theo học tại TP.HCM tranh thủ dịp lễ đi bán quần áo cờ đỏ sao vàng. "Ảnh minh họa" Hòa trong không khí nhộn nhịp, vui mừng kỷ niệm 69 năm ngày Quốc khánh của dân tộc (2/9/1945 -2/9/2014), trên mọi nẻo đường, khắp những con phố… của TP.HCM đâu đâu cũng thấy cờ hoa, pa-nô chào mừng ngày kỷ niệm đất nước được hoàn toàn độc lập. "Ảnh minh họa" Đường Lê Duẩn được trang trí rất đẹp trong dịp lễ Quốc khánh 2-9. "Ảnh minh họa" Hàng cây cổ thụ đường Hùng Vương, Q.10, TP.HCM được như khoác lên mình chiếc áo mới với màu đỏ truyền thống lịch sử của dân tộc Việt Nam, tái hiện ngày mà toàn Đảng, toàn dân ta được hưởng tự do, có quyền tự do, và sự thật đã trở thành nước độc lập tự do. "Ảnh minh họa" Các tuyến đường Q.4, Q.6, quận Phú nhuận của TP.HCM chào đón Quốc khánh 2-9 bằng màu cờ đỏ rực rỡ bởi quốc kỳ của dân tộc và cờ Đảng đỏ tươi. "Ảnh minh họa" Đối với nhiều người dân TP.HCM, dịp lễ Quốc khánh 2-9 là cơ hội để họ ôn lại quá khứ hào hùng của cha ông đã đổ mồ hôi, nước mắt và máu để giành độc lập dân tộc. "Ảnh minh họa" Khắp nơi trên địa bàn TP.HCM rộn rã cờ, hoa và nhiều hoạt động sôi nổi, thiết thực kỷ niệm 69 năm ngày Quốc khánh 2-9. Xem ảnh minh họa >>