Những khoảnh khắc "tăng động" của Taylor Swift trong MV mới | Kenh14 Mobile
Đầu tuần qua, Taylor Swift phát hành MV cho single mới "Shake It Off" và ngay lập tức thu hút đông đảo sự quan tâm, chú ý của dư luận. Trong MV ca khúc mở hàng album "1989", Công chúa nhạc Đồng quê đã làm nhiều người tròn mắt khi thử sức với hàng loạt hình tượng khác nhau.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Shake It Off" MV - Taylor Swift   Xuyên suốt MV "Shake It Off", người xem sẽ thấy một Taylor Swift vụng về, ngớ ngẩn và... dở tệ trong tất cả các thể loại vũ đạo, dù đó là múa ballet, múa đương đại, breakdance hay nhảy sexy. Nữ ca sỹ "I Knew You Were Trouble" lạc loài giữa những bạn học và đồng nghiệp khi không biết thể hiện các bước nhảy sao cho đúng. Tuy vậy nhưng cô nàng vẫn hớn hở với những điệu nhảy của riêng mình. Dưới đây là những khoảnh khắc "tăng động" nhưng siêu dễ thương của Taylor Swift trong MV "Shake It Off":   Khi Taylor múa ballet... ...múa lụa Công chúa nhạc Đồng quê thử sức với nhảy Hip Hop... ... và cả múa đương đại Robot (hỏng) Taylor Swift Hoạt náo viên Taylor Swift Taylor Swift cũng muốn twerk như Miley? Và cuối cùng là màn chào khán giả Xem ảnh minh họa >>