Rơi từ tầng cao xuống đất, bé gái 4 tuổi tử vong | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 27/10, tại Bệnh viện Điều dưỡng phục hồi chức năng Trung ương (TX.Sầm Sơn – Thanh Hóa) đã xảy ra một vụ tai nạn nghiêm trọng. Nạn nhân là cháu Cao Thị Phương Anh (4 tuổi, trú tại phường Trường Sơn – TX.Sầm Sơn). Theo thông tin ban đầu, cháu Anh cùng bà ngoại vào thăm người thân đang điều trị tại tầng 6 của bệnh viện. Sau khi bà ngoại vào thăm người ốm, cháu Anh cùng một vài bạn nhỏ chạy xung quanh hành lang bệnh viện chơi đùa. Do không có người giám sát, cháu Anh đã trèo lên ban công phía tây và không may rơi xuống đất.       Nơi cháu bé bị rơi. Sau khi phát hiện cháu Anh bị rơi từ trên cao xuống, các bác sĩ đã nhanh chóng sơ cứu và chuyển lên Bệnh viện Đa khoa tỉnh Thanh Hóa nhưng do vết thương quá nặng, khi đến Bệnh viện Đa khoa tỉnh, cháu Anh đã tử vong. Theo một số bệnh nhân điều trị tại viện, khi cháu Anh cùng bà ngoại vào thăm người nhà thì bà ở lại trong phòng nói chuyện với người quen còn cháu Anh chạy đi chơi cùng một số bạn nhỏ có mặt ở viện lúc đó. Bệnh viện Điều dưỡng phục hồi chức năng Trung ương, nơi xảy ra sự việc. Sau khi sự việc xảy ra, Ban giám đốc Bệnh viện đã báo cáo lên Công an TX.Sầm Sơn để điều tra nguyên nhân. Hiện tại, theo hình ảnh ghi lại từ camera của Bệnh viện, vẫn chưa xác định được cháu Anh bị rơi từ tầng nào xuống đất. Gia đình cháu Anh đã làm các thủ tục để đưa cháu về nhà an táng theo phong tục địa phương.  Sự việc vẫn đang được các cơ quan chức năng điều tra làm rõ. Xem ảnh minh họa >>