HLV Miura (ĐT Việt Nam): "Chúng ta đang có lối chơi khởi sắc" | Kenh14 Mobile
Nhận xét về chiến thắng 3-0 của ĐT Việt Nam, HLV Miura thẳng thắn thừa nhận: “ Đội khách SV Hàn Quốc không thực sự may mắn trong các pha dứt điểm cuối cùng, nếu họ chính xác hơn, chắc chắn ĐT Việt Nam đã không có thế trận dễ dàng. Tuy nhiên, điều tôi hài lòng nhất trong các trận đấu, chính là việc các cầu đang thể hiện một lối chơi khởi sắc. Trong 45 phút đầu tiên, những pha bóng rườm rà như trận đấu gặp U23 Bahrain đã không còn, thay vào đó là những tình huống phối hợp đơn giản và hiệu quả với 3 bàn thắng thì chúng ta đã làm được”. Nói về việc loại 4 cầu thủ sau trận đấu với SV Hàn Quốc, ông thầy người Nhật Bản vẫn không tiết lộ danh tính từng cầu thủ: “Về việc loại bốn cầu thủ, ngoài chấn thương nặng khá đáng tiếc của Duy Khánh khiến cầu thủ này không thể tham dự AFF Suzuki Cup 2014. Riêng 3 cầu thủ còn lại, cho tôi được phép không bật mí với báo chí về họ, vấn đề này sẽ được tiết lộ ở thời điểm thích hợp nhất”. Chia sẻ về việc quyết định thay đổi địa điểm thi đấu giao hữu hai trận gặp ĐT Palestine vào ngày (9-11) và Malaysia (16-11) tại Hà Nội, HLV ĐT Việt Nam nói: “Việc thay đổi địa điểm thi đấu giao hữu ở TP.HCM và Hà Nội là do chính bản thân tôi trao đổi trực tiếp với Liên đoàn bóng đá Việt Nam. Tác động khí hậu ở Việt Nam giữa hai miền khác nhau tương đối lớn. Thời gian từ nay đến AFF Cup 2014 không còn nhiều, nên việc chúng ta trở lại Hà Nội để thi đấu hai trận còn lại và kết thúc các trận giao hữu để chuẩn bị mục tiêu cao nhất là điều hoàn toàn hợp lý. Với hai đối thủ tiếp theo như Palestine hay Malaysia là những đội bóng được đánh giá là khá mạnh, thế nhưng đây chỉ là những trận đấu giao hữu. Nên nhớ mục tiêu cao nhất của ĐT Việt Nam chính là AFF Cup. Những chiến thắng ở các trận giao hữu sẽ không có nhiều ý nghĩa, nếu chúng ta thất bại ở một giải đấu quan trọng như AFF Cup 2014”. Xem ảnh minh họa >>