Hot dancer Chu Quỳnh Trang đã sinh “tiểu công chúa” đầu lòng | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên trang facebook cá nhân của mình, Chu Quỳnh Trang chia sẻ hình ảnh một em bé dễ thương đang ngủ say với caption đi kèm: “Kiuti chào mọi người ạ!! Trộm vía cháu ăn ngủ rất điều độ ạ!Yêu con lắm!”. Ngay lập tức, mọi người đã nhận ra đây chính là “tiểu công chúa” đầu lòng của cặp vợ chồng Chu Quỳnh Trang – Nguyễn Viết Thành và tỏ ra thích thú, trầm trồ trước vẻ dễ thương của em bé. Còn nhớ, vài tuần trước, trong sinh nhật câu lạc bộ Dance Sport do mình tổ chức, Chu Quỳnh Trang đã không ngần ngại tham dự dù đang mang bầu 9 tháng. Trong sự kiện đó, cô cũng chia sẻ rằng con đầu lòng của mình là con gái và sẽ cất tiếng khóc chào đời trong tháng 9. "Ảnh minh họa" Tấm hình Chu Quỳnh Trang chia sẻ trên trang cá nhân mình mới đây. Em bé cực kháu khỉnh và đáng yêu. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Chu Quỳnh Trang những ngày gần sinh. Tất cả bạn bè đều gửi lời chúc mừng “mẹ tròn con vuông” tới bà mẹ trẻ 20 tuổi này. Không chỉ tỏ ra mừng rỡ, thích thú trước nét bụ bẫm, kháu khỉnh của em bé mà mọi người còn hào hứng bàn luận xem Kiuti (nickname mà Chu Quỳnh Trang gọi con gái) giống bố hay giống mẹ nhiều hơn. Nếu là người yêu mến Chu Quỳnh Trang và thường xuyên theo dõi trang cá nhân của cô thì sẽ biết cô đếm từng ngày để mong chờ sự ra đời của con mình. Cô thường xuyên có những dòng status như những lời tâm sự vừa nhí nhảnh nhưng cũng tràn đầy tình yêu thương trìu mến dành cho “tiểu công chúa” của mình. Có lẽ hiện tại, cảm giác hạnh phúc đang tràn ngập trong căn nhà nhỏ của cặp vợ chồng “đũa lệch” này. Có lẽ trong cộng đồng những ai đam mê nhảy, vũ đạo và đặc biệt là dancesport thì cái tên Chu Quỳnh Trang không còn gì xa lạ. Vào khoảng cuối năm ngoái, Chu Quỳnh Trang lên xe hoa với Nguyễn Viết Thành – trưởng nhóm nhảy BigToe rất nổi tiếng hơn Quỳnh Trang tới 20 tuổi. Để đến được với nhau, cặp đôi cũng đã phải trải qua không ít khó khăn, rào cản. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ hình vừa nhí nhảnh lại vừa thiêng liêng của đôi vợ chồng khi người vợ đang trong thời gian "bầu bí". Chu Quỳnh Trang với gương mặt xinh xắn và tài năng nhảy đã từng ghi dấu ấn qua nhiều cuộc thi lớn nhỏ, đặc biệt nhất là “So you think you can dance”. Cô gái sinh năm 1994 này cũng chính là cô giáo, góp phần lớn vào thành công của 2 quán quân nhí Vietnam’s Got Talent mùa đầu tiên. Xem ảnh minh họa >>