Bức ảnh cưới của cặp đôi Việt "chồng xấu vợ xinh" gây chấn động cư dân mạng | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay trên mạng xã hội xuất hiện bức ảnh ghi lại đám cưới của một cặp cô dâu chú rể. Điều đặc biệt của bức ảnh này chính là trong khi cô dâu khá xinh đẹp và ưa nhìn thì chú rể lại có khuôn mặt biến dạng với vùng da trên mặt bị kéo dính lại với nhau. Tuy vậy trong ảnh, cả hai người đều cười tươi rạng rỡ, cực kỳ hạnh phúc. Bức ảnh này đã nhanh chóng được truyền tay nhau trên mạng xã hội với những caption về việc "trên đời vẫn còn những tình yêu đích thực và thuần khiết". Thậm chí trên một fanpage, bức ảnh này đã nhận được gần 400 ngàn lượt like và hơn 3 ngàn lượt chia sẻ. Bức ảnh được đăng tải trên một fanpage và nhận được lượt like khủng. "Ảnh minh họa" Trên một diễn đàn khác, bức ảnh khác của cặp đôi này cũng nhận được nhiều lượt bình luận. Nếu xét về trường hợp ngoại hình không tương đối của các cặp vợ chồng thì đây không phải là trường hợp đầu tiên, nhưng nó vẫn thuộc dạng "xưa nay hiếm", nhất là trong xã hội hiện nay, các bạn trẻ khá quan trọng bề ngoài. Vậy nên cũng không quá ngạc nhiên khi bức ảnh lại nhận được sự quan tâm lớn đến vậy từ cộng đồng mạng. Một bạn bình luận: " Hóa ra vẫn còn những câu chuyện cổ tích giữa đời thường. Thật ngưỡng mộ tình yêu của họ. Chúc hai bạn mãi mãi hạnh phúc nhé!" "Phải yêu nhau nhiều đến thế nào họ mới quyết tâm đến với nhau thế này chứ. Ngày nay nhiều bạn quan trọng ngoại hình lắm, chỉ nghĩ đến việc bất chấp dư luận thôi đã cảm thấy khâm phục họ rồi" - Bạn khác comment. Mặc dù vậy, vẫn có những bình luận "đoán già đoán non" rằng chú rể hẳn phải là người rất giàu có thì cô gái này mới yêu và cưới. Nhưng cũng có bạn phản bác lại rằng có thể cặp đôi này yêu nhau trước khi gương mặt của chú rể thành ra thế này. Theo tìm hiểu, cặp đôi này đã tổ chức đám cưới vào ngày 20/1/2014. Chú rể tên là Trần Lâm và cô dâu là Thu Hiền. Cả hai đang sinh sống tại thành phố Hồ Chí Minh. Một số hình ảnh của cặp đôi này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bức ảnh đời thường của Thu Hiền và Trần Lâm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô dâu là một cô gái khá xinh xắn. "Ảnh minh họa" Rạng rỡ trong đám cưới. "Ảnh minh họa" Nhắng nhít chụp ảnh bên chồng. "Ảnh minh họa" Rót sâm panh trong lễ cưới. "Ảnh minh họa" Nhiều người có lẽ không nén nổi bất ngờ khi nhìn thấy những bức ảnh này. "Ảnh minh họa" Trên facebook của mình, cô dâu cũng thường xuyên đăng tải lại ảnh cưới của hai người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô dâu và chú rể rạng ngời trong lễ cưới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>