Nữ y tá ôm con tự tử: Ám ảnh qua lời kể của người vớt xác | Kenh14 Mobile
Hiện trường nơi nữ y tá mang bầu ôm con hơn 2 tuổi tự tử. Sự việc chị Lê Thị Hương Mai đang mang bầu 3 tháng ôm con trai nhảy sông tự vẫn dưới dòng sông Lô đã khiến hai bên gia đình nội ngoại và người thân, làng xóm bàng hoàng. Đã một tuần trôi qua nhưng khi được hỏi, bất cứ ai cũng cảm thấy xót xa về sự nông nổi của người phụ nữ này. Như tin đã đưa, vào khoảng 11h, ngày 1/9 trên địa phận đê sông Lô chảy qua phường Bạch Hạc (Việt Trì, Phú Thọ), chị Mai địu con dừng lại phía đường dẫn lên trạm quan sát tàu bè và đo mực nước sông. Sau đó, chị đi lên phía trạm và đứng đó nói chuyện điện thoại, rồi bất ngờ nhảy xuống sông. Do nước chảy xiết lại đang dâng cao, nên chị Mai cùng con đã nhanh chóng bị chìm trong dòng nước đục ngầu. Người dân gần đó phát hiện và tri hô mọi người đến tìm kiếm nhưng không có kết quả. Chia sẻ với phóng viên, anh Nguyễn Văn Q., một trong những người dân sống gần khu vực trạm, nơi M. nhảy xuống sông vẫn chưa hết bàng hoàng cho biết: “Khi nghe tin có người buộc con vào người nhảy xuống sông, tôi cũng chạy ra tìm cách cứu vớt, nhưng nhìn nước sông cuồn cuộn nên đành bất lực... Người lớn làm chuyện dại dột lại bắt những đứa trẻ vô tội phải gánh chịu”. Ngay sau đó, người dân đã trình báo vụ việc lên Công an phường Bạch Hạc. Bằng nỗ lực tìm kiếm chỉ sau 2 ngày, các cơ quan chức năng và người dân đã tìm thấy xác chị Mai cùng con trai trên sông Hồng gần khu vực địa phận huyện Phúc Thọ (Hà Nội), cách nơi chị Mai ôm con nhảy xuống khoảng hơn 20km. Tại hiện trường, một chiến sĩ trục vớt thi thể mẹ con nữ y tá đã chia sẻ: “Có lẽ người mẹ cũng rất đau lòng khi đang tâm đem con chết cùng mình. Nhưng ngay cả khi tự vẫn, chị Mai vẫn muốn bao bọc, chở che đứa con vô tội. Để đứa bé không bị dòng nước cuốn con khỏi vòng tay mẹ, chị Mai đã ôm đứa bé vào lòng và mặc áo chống nắng ra ngoài. Cho đến khi vớt được hai thi thể, vòng tay cháu bé vẫn bám chặt cổ mẹ, gương mặt vẫn còn vương sự sợ hãi, chới với. Hình ảnh ấy khiến cho tôi và tất cả những người chứng kiến bị ám ảnh không biết bao giờ nguôi”. Cho đến nay, nguyên nhân về cái chết của mẹ con chị Mai cũng chỉ bắt nguồn từ xô xát trong gia đình. Có rất nhiều ý kiến trái chiều về vụ việc này nhưng dư luận rồi sẽ nguôi ngoai, chỉ còn nỗi bi thương sẽ theo mãi trong mái ấm của gia đình 2 bên. Xem ảnh minh họa >>