Giây phút nam thanh niên bị ném đá dưới hồ đến chết | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 7/10, trao đổi với phóng viên lãnh đạo Công an quận Hà Đông (Hà Nội) cho biết, đang tích cực điều tra, làm rõ vụ án mạng xảy ra ở hồ sinh thái gần Bệnh viện Hà Đông (Hà Đông, Hà Nội). Nạn nhân là Nguyễn Đức Mạnh (SN 1996) trú tại Vạn Phúc, quận Hà Đông. Theo đó, cơ quan công an đã bắt 4 đối tượng liên quan đến vụ án để điều tra làm rõ. Trong sáng nay rất đông người dân đã đến hồ sinh thái nơi xảy ra vụ án để xem cơ quan công an khám nghiệm hiện trường. Nguyễn Hồng Nhung vẫn chưa hết bàng hoàng khi kể lại vụ việc. Là nhân chứng chứng kiến toàn bộ sự việc, em Nguyễn Hồng Nhung ở phường Phú Lương, quận Hà Đông vẫn chưa hết bàng hoàng khi nhớ lại sự việc. “Lúc đó tầm 18 giờ chiều em với anh Mạnh đang ngồi ở quán nước nhà người quen trên đường Nguyễn Viết Xuân, phường Hà Cầu thì có 4 thanh niên gồm Trung, Việt, Hiếu, Cường đứng trước quán chửi bới rồi gọi anh Mạnh nhưng anh Mạnh không ra. Vì tất cả là người quen biết từ trước với em và anh Mạnh nên em gọi vào uống nước rồi khuyên can nhưng họ không nghe. Sau đó Trung 1 trong 4 người liền lao vào đánh anh Mạnh và nói anh Mạnh trả 3 triệu tiền nợ của Trung nhưng anh Mạnh bảo anh ấy không nợ nần gì cả. Em khuyên anh Mạnh về rồi giải quyết sau nhưng sau đó anh Mạnh bị mấy người này cầm theo phớ truy đuổi”, Nhung kể lại. "Ảnh minh họa" Hồ nước nơi nam sinh chết đuối. "Ảnh minh họa" Nhiều người dân chứng kiến công an khám nghiệm hiện trường. Cũng theo Nhung: “Bị truy đuổi anh Mạnh chạy đến khu vực bờ hồ sinh thái ở phường Quang Trung, Hà Đông thì bị ngã. Quá hoảng sợ, anh ấy liền lao xuống hồ. Thấy vậy 4 người này liền cầm gạch ném xuống. Chứng kiến sự việc em hốt hoảng quá liền tri hô mọi người xuống cứu nhưng khi mọi người chạy ra liền bị các đối tượng cầm dao đe dọa sẽ chém chết nếu ai xuống cứu”, nữ sinh lớp 11 bàng hoàng kể lại. Theo nữ sinh này sự việc xảy ra khoảng gần 10 phút thì nam thanh niên chìm hẳn.  Theo Nhung thì Mạnh học hết lớp 10 thì bỏ học, là con trai cả trong gia đình có 2 anh em. "Ảnh minh họa" Thạnh kể lại giây phút xuống cứu nạn nhân nhưng bất thành. Là người đầu tiên lao xuống hồ nước Bùi Văn Thạnh (19 tuổi) ở huyện Tân Lạc, Hòa Bình là nhân viên quán bia đối diện hồ sinh thái nơi xảy ra vụ việc kể lại: “Lúc đó, em đang ngồi xem tivi trong nhà thì nghe thấy tiếng hô cứu. Em vội chạy ra thì lúc đó có người nói anh ơi cứu bạn em với, bạn ấy sắp chết rồi. Thấy vậy em lao xuống cứu nhưng bị nhóm đối tượng ném gạch vào người và đe dọa”. "Ảnh minh họa" Khi lao xuống hồ cứu Thạnh bị nhóm người trên ném vào chân đau nhức. Thạnh cũng cho biết thêm: “Khi em lao ra thì chỉ cách nạn nhân tầm một sải tay nhưng sau đó nam thanh niên này chìm hẳn. Trên bờ thì nhóm người kia liên tục cầm gạch ném xuống khiến em không cứu được. Một viên gạch ném trúng chân em khiến từ qua tới giờ vẫn hơi đau nhức”. Xem ảnh minh họa >>