DJ Myno hạ sinh bé trai, Van Bakel mừng rỡ khoe ảnh | Kenh14 Mobile
Sau khi kết thúc mùa giải tại V-League cùng Thanh Hóa, trung vệ Danny Van Bakel đã cùng DJ Myno quay trở về quê hương Hà Lan vừa để thăm gia đình vừa để vợ mình dưỡng thai. Và mới đây, nữ DJ xinh đẹp đã hạ sinh cho chồng 1 quý tử kháu khỉnh tại bệnh viện St.Anna Ziekenhuis, Hà Lan. Khỏi phải nói, Van Bakel đã vui mừng như thế nào khi chính thức lên chức bố. DJ Myno và Van Bakel đang có mặt tại đất nước Hà Lan sau khi kết thúc mùa giải V-League. Trên trang facebook cá nhân, trung vệ người Hà Lan đã chia sẻ tấm hình chụp gia đình nhỏ của anh với dòng tiêu đề đầy hạnh phúc: " Hàng triệu khoảnh khắc tươi đẹp trong cuộc đời tôi không có ý nghĩa bằng lúc  tôi nhận ra mình đã trở thành một người cha". Ngay sau đó, tấm hình đã nhận được vô số những comment chúc mừng từ bạn bè cũng như các fan của cặp đôi này. "Ảnh minh họa" Tấm hình đầy tình cảm mà Van Bakel chia sẻ trên facebook cá nhân. Được biết, DJ Myno rất được lòng cha mẹ Van Bakel. Trước dịp này, Bakel cũng từng đưa Myno về Hà Lan để giới thiệu với gia đình sau khi kết thúc mùa giải 2013. DJ Việt nhận được sự chào đón thân thiện và quý mến của những người thân trong gia đình chồng. Thậm chí, Bakel kể: “ Sau khi hai người trở lại Việt Nam, người thân của tôi khi gọi điện sang Việt Nam còn không hỏi thăm tôi một lời mà chỉ 'Myno thế nào, Myno có khỏe không'”.  "Ảnh minh họa" DJ Myno và Van Bakel là 1 trong những cặp đôi đẹp nhất V-League. Chắc chắn sau khi sinh quý tử cho đức lang quân, tình cảm giữa cô và gia đình Bakel sẽ càng thêm gắn bó. Được biết, cả 2 đã thống nhất đặt tên cho con trai đầu lòng của mình là David Van Bakel. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>