Dàn sao YG "tung hoành" trước 35 nghìn fan | Kenh14 Mobile
YG Family đã tổ chức concert của họ AIA Real Life: Now Festival 2014 (hay còn được gọi là YG Family 2014 World Tour: Power in Seoul) tại Sân vận động Jamsil Sports Complex, Seoul vào ngày 15/8 vừa qua với sự tham gia của 35.000 người hâm mộ. Tại đây, 2NE1 đã mở đầu sự kiện với màn trình diễn Crush và Fire. Sau đó, họ tiếp tục cháy hết mình trên sân khấu với Come Back Home và Gotta Be You. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Akdong Musician là nghệ sĩ tiếp theo xuất hiện trên sân khấu của YG, bộ đôi cho thấy một nét duyên dáng hoàn toàn trái ngược với 2NE1. 2 anh em thể hiện hàng loạt bản hit như Crescendo và 200%... "Ảnh minh họa" Các tân binh, ra mắt cách đây ít ngày WINNER đã có sân khấu đầu tiên để thể hiện các ca khúc đầu tay mang tên Go Up, Empty và Smile Again. Chất giọng ngọt ngào, sâu lắng của nhóm đã thực sự đốn tim những khán giả có mặt trong concert. "Ảnh minh họa" Concert của đại gia đình YG chắc chắn không thể vắng bóng nhóm nhạc đình đám Big Bang. Với những bản hit như Haru Haru, Bad Boy và Fantastic Baby, 5 chàng trai đã thực sự khiến khán giả có mặt tại sự kiện vô cùng phấn khích. Bên cạnh phần trình diễn của Big Bang, PSY, 2NE1, WINNER… không thể không kể đến những màn kết hợp đặc biệt: G-Dragon và CL thể hiện The Baddest Female, MTBD, TOP, Dara, và Song Min Ho (Mino) với Doom Dada hay Lee Hi và Minzy cùng hòa giọng trong ca khúc 1 2 3 4…. Ngoài ra, Team B cũng góp mặt trong concert với ca khúc Climax và Just Another Boy. Những bài hát này đã từng được nhóm thể hiện rất thành công trong đêm chung kết WIN: Who is next? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>