Ngõ nhắc nhở đổ rác bằng thơ thay biển cấm ở Hà Nội | Kenh14 Mobile
Lao động đưa tin, ở con ngõ 121 Lê Thanh Nghị (tổ 2A, P. Đồng Tâm, Q. Hai Bà Trưng - Hà Nội) nhiều năm nay luôn sạch bong rác vì những câu thơ rất dí dỏm khuyên bảo, nhắc nhở lẫn nhau về vệ sinh môi trường và đoàn kết, xây dựng cuộc sống tốt đẹp. Ngõ 121 Lê Thanh Nghị rất hẹp và ngoằn ngoèo, nằm khép mình giữa lòng thành phố Hà Nội đang được khoác lên mình tấm áo “văn minh” với những vần thơ hết sức bình dị và dí dỏm. Đây là sáng kiến của ông Đặng Quang Hùng - nguyên là Tổ trưởng Tổ dân phố 11. Ông Hùng cho biết, ngay khi bắt đầu làm quản lý khu vực mình sinh sống (năm 2009), ông đã có ý tưởng và bỏ tiền túi ra in những tấm biển này treo khắp khu phố. Ông Tô Minh Riêm - Tổ trưởng Tổ dân phố 2A (Đồng Tâm, Hà Nội) - cho biết: “ Những tấm biển này không khô cứng như những biển cấm đổ rác ở nhiều nơi, mà nó rất văn minh và lịch sự. Từ khi anh Hùng làm việc này, tôi thấy người dân trong tổ có ý thức trong việc để và đổ rác đúng quy định và nghiêm chỉnh, tự giác hơn trong việc chấp hành các quy định của địa phương và chính quyền”. "Tôi vốn là dân quảng cáo, chính vì thế mà nảy ra ý tưởng này. Mỗi năm tôi thay đổi nội dung các câu thơ một lần cho phù hợp với hoàn cảnh. Việc treo các câu thơ này chỉ một phần thôi, quan trọng phải đoàn kết được người dân", trao đổi với Zing News, ông Hùng cho biết. Chuyện to tiếng, cãi vã ở tổ dân phố đều được ông Hùng xử lý khéo léo. "Trước kia, có một số kẻ nghiện ngập, được ông Hùng cho lời khuyên nhủ nên họ rất quý tổ trưởng", bà Tiến hàng xóm nói. Những tấm biển được in lên vải bạt, chiều dài chừng 60cm, rộng 30cm do ông Hùng tự tay thiết kế. Xem ảnh minh họa >>