Lộ diện vòng đeo theo dõi sức khỏe của Microsoft, giá 199 USD | Kenh14 Mobile
Microsoft có vẻ đã sẵn sàng tham gia vào thị trường công nghệ mang mặc với một thiết bị mang tên Microsoft Band. Trái với các dự đoán trước cho rằng ông lớn vùng Redmond đang phát triển đồng hồ thông minh, Band là một sản phẩm vòng đeo theo dõi sức khỏe, hoạt động của người dùng. Cận cảnh sản phẩm mới của Microsoft mang tên gọi Band. Không giống như một sản phẩm khá nổi bật cùng phân khúc khác là Samsung Gear Fit, Band sử dụng màn hình phẳng thay vì cong. Hình ảnh "bóc tách" từng bộ phận của Band. Hiện nay, Microsoft chưa công bố ngày lên kệ chính thức của sản phẩm này. Tuy nhiên, với động thái ứng dụng đi kèm Band đồng loạt xuất hiện trên ba kho ứng dụng của Mac, Android và Windows Phone, có vẻ như sản phẩm này sẽ được công bố, bán ra trong tương lai gần. Ứng dụng hỗ trợ Band trên hệ điều hành của Apple sẽ mang tên gọi Microsoft Band Sync, trong khi đó trên nền tảng Android và Windows Phone, nó có tên Microsoft Health. Bạn đọc quan tâm có thể tìm hiểu thêm về ứng dụng đi kèm Band tại đây (Mac App Store), tại đây (Android) và tại đây (Windows Phone). The Verge cho hay mục tiêu của Microsoft với Band vượt qua mức độ một thiết bị công nghệ mang mặc đơn thuần. Theo đó, ông lớn công nghệ này muốn đưa trải nghiệm theo dõi sức khỏe, hoạt động lên một tầm cao mới bằng khả năng thu thập và xử lý một số lượng lớn dữ liệu một cách thống nhất. Hiểu một cách đơn giản, các nhà sản xuất đồng hồ thông minh, vòng đeo theo dõi sức khỏe... trong tương lai không cần thiết phải phát triển một ứng dụng đi kèm cho riêng mình mà đơn giản có thể tận dụng ngay nền tảng có sẵn của Microsoft. Microsoft nói ứng dụng Health sẽ loại bỏ rào cản khiến các nhà sản xuất ngần ngại phát triển công nghệ mang mặc. Hãng sẽ sử dụng nhiều công nghệ, thuật toán thông minh để mang đến những thông tin giá trị cho người dùng. Band được tích hợp trợ lý ảo thông minh Cortana khi ghép cặp với một thiết bị Windows Phone khác. Thông tin về cấu hình cũng như tính năng của Band hiện còn khá hạn chế, tuy nhiên Techradar cho biết sản phẩm này được tích hợp 10 cảm biến thông minh khác nhau cùng thời lượng pin sử dụng lên tới 2 ngày. (Tham khảo: The Verge, Phonearena, Techradar) Xem ảnh minh họa >>