Top 4 smartphone chụp ảnh“tự sướng” tốt nhất hiện nay | Kenh14 Mobile
HTC One 8 M8 HTC One M8 là một trong những smartphone đầu tiên đi kèm với camera mặt trước 5MP. Trong thực tế, máy ảnh loại này được xem là chuyên dụng dành cho selfie và nó cũng có mặt trên One Mini 2.   HTC One M8 Chiếc máy ảnh trước của thiết bị có tính năng touch up, nó có thể tự động điều chỉnh ánh sáng và màu sắc của da sao cho tự nhiên nhất. Ngoài ra có những lựa chọn để làm mặt của bạn nhẵn hơn, tăng kích thước của mắt… Người dùng cũng có thể thiết lập đồng hồ đếm ngược khi chụp nếu cần. Sản phẩm này đang được bán tại thegioididong.com với giá 16,790.000 đồng, tặng kèm phiếu mua hàng trị giá 2 triệu đồng, ốp lưng 1,5 triệu đồng. Đây là ưu đãi đặc biệt trong dịp sinh nhật lần 10 của thegioididong.com. LG G3 LG có thể không nâng chỉ số MP nhiều vào camera trước nhưng lại tích hợp tính năng chụp ảnh mặt trước bằng cử chỉ rất thông minh. Máy ảnh selfie 2.1MP có thể nhận ra hiệu lệnh của người chụp khi người dùng dơ nắm tay lên trước máy ảnh. "Ảnh minh họa"   LG G3 LG G3 cũng có tính năng tùy chọn các hiệu ứng trên khuôn mặt, giúp người dùng có bức ảnh sáng hơn, da mặt mịn hơn cho cái nhìn thú vị hơn. Đặc biệt sản phẩm này còn có chức năng quay phim 4k cực nét, rất thích hợp cho những ai yêu thích “sáng tác phim ảnh”. Hiện sản phẩm được bán tại thegioididong.com với giá 15.990.000 đồng, tặng kèm phiếu mua hàng trị giá 1 triệu đồng. Samsung Galaxy S5 Samsung đã có một bước ngoặt trong lĩnh vực phát triển máy ảnh cho smartphone và camera ISOCELL trên Galaxy S5 là minh chứng cho thành quả nghiên cứu của hãng. "Ảnh minh họa"   Galaxy S5 Được trang bị cảm biến ½.6 inch, 16MP với khẩu độ f/2.2, nhờ vậy, bạn sẽ luôn có những hình ảnh thực sự sắc nét từ Galaxy S5. Không chỉ vậy, camera còn có khả năng quay video 4K miễn chê. Đây cũng là một trong những smartphone giúp bạn có những bức ảnh “tự sướng” tuyệt vời. Hiện Galaxy S5 được bán tại thegioididong.com với giá 15.990.000 đồng được tặng ngay quà tặng hấp dẫn máy tính bảng Samsung Galaxy Tab 3 trị giá đến 3.490.000 đồng. Sony Xperia Z2 Đứng vào top này không thể không nhắc đến Xperia Z2 với bộ cảm biến khá lớn, độ phân giải 20.7MP, ống kính khẩu độ f/2.0 với tốc độ chụp nhanh chóng. Và tương tự như trên Galaxy S5, máy cũng được trang bị tính năng quay video 4K. "Ảnh minh họa"   Dòng  Z1 trước đó cũng có máy ảnh tương tự, tuy nhiên với Xperia Z2, đã có nhiều sự cải tiến về phần mềm, vi xử lý đã giúp máy hoàn hảo hơn, cho bạn những bức ảnh seflie hoàn hảo. Xperia Z2 hiện đang bán ở thegioididong.com với giá 16.990.000 đồng, tặng kèm phiếu mua hàng trị giá 500.000 đồng. Ngoài những ưu đãi khi mua các sản phẩm smartphone này, hàng ngàn các quà tặng khác là phiếu mua hàng từ 100.000 đồng đến 2 triệu đồng, sim tài khoản khủng trị giá 5,5 triệu đồng, sạc dự phòng, bao da, ốp lưng sẽ được thegioididong.com dành tặng khách hàng nhân sự kiện mừng sinh nhật lần thứ 10 cho khách hàng mua điện thoại. Tặng balo, chuột không dây, miếng dán màn hình khi mua latop. Tri ân khách hàng cũ, thegioididong.com miễn phí dán màn hình điện thoại, laptop, máy tính bảng cho khách hàng từng mua những dòng sản phẩm này tại thegioidodong.com trước 11/7/2014. Chương trình diễn ra từ nay đến 31/07/2014. Đồng thời chất lượng dịch vụ sẽ được gia tăng theo hướng “vì khách hàng” như: 14 ngày đổi trả miễn phí đối với điện thoại, laptop, máy tính bảng. Tất cả các phụ kiện điện thoại được đổi mới trong vòng 1 năm với sản phẩm lỗi và 30 ngày khách hàng không hài lòng thì lấy lại tiền. Trả góp dễ dàng với thủ tục đơn giản còn được tặng ngay 2 tháng trả góp cuối (bao gồm vốn và lãi). Thông tin chi tiết xem tại đây. Xem ảnh minh họa >>