"Guardians of the Galaxy 2" sẽ xuất hiện nhiều nữ chiến binh mới | Kenh14 Mobile
Đến lễ hội Dragon Con (Atlanta) tuần qua để quảng bá cho Guardians of the Galaxy (Vệ Binh Dải Ngân Hà), đạo diễn James Gunn đã tiết lộ với khán giả về phần phim tiếp theo. Trong đó, anh đặc biệt lưu ý về sự xuất hiện của một số vai nữ mới. Anh cho biết: "Chúng tôi đã lên kế hoạch đưa thêm nhân vật nữ vào thế giới Guardians of the Galaxy trong thời gian sớm nhất có thể".     Marvel Studios hiện có vẻ thiếu nhiều bộ phim siêu anh hùng tập trung vào nhân vật nữ. Ngoài Black Widow là nổi bật, mới đây chỉ có thêm Scarlet Witch trong The Avengers: Age of Ultron. Trong Guardians of the Galaxy, khán giả đã được diện kiến những nhân vật nữ mạnh mẽ gồm cặp chị em đối thủ Gamora ( Zoe Saldana) và Nebula (Karen Gillan). Có vẻ như đạo diễn James Gunn sẽ khắc phục tình trạng này khi Star-Lord ( Chris Pratt) trở lại, và nhóm siêu anh hùng của anh sẽ có thêm thành viên nữ.   "Ảnh minh họa" Ngoài Gamora và Nebula sẽ còn có thên chiến binh nữ trong "Guardians of the Galaxy 2"   Trong truyện tranh Guardians of the Galaxy có nhiều nhân vật nữ và bất kỳ ai trong số họ cũng có thể xuất hiện trong phần tiếp theo. Các nhân vật đang được fan trông ngóng gồm: Mantis - một chiến binh mang hai dòng máu Việt – Đức, có nhiều năng lực đặc biệt như khả năng đồng cảm, thấu hiểu, thần giao cách cảm và nhìn trước tương lai; Angela - một thợ săn tiền thưởng thiên thần xuất hiện trong cả truyện tranh Spawn và Avengers; Nikki - một siêu nhân biến đổi gen, chịu được nhiệt độ rất lớn và sống trên hành tinh Mercury; Moondragon - một võ sư siêu đẳng hói đầu và có năng lực ngoại cảm.   "Ảnh minh họa"   Mantis "Ảnh minh họa" Angela "Ảnh minh họa" Nikki "Ảnh minh họa" Moondragon   James Gunn còn tiết lộ rằng thực ra anh đã từng chuẩn bị một vai khách mời khác cho tác giả Stan Lee trong Guardians of the Galaxy. Anh muốn cha đẻ của truyện tranh Marvel đóng vai một trong những vật phẩm tại bảo tàng của The Collector (Benicio del Toro). Và kịch bản như sau: Stan Lee sẽ trở thành một vật phẩm quý xuất hiện bên cạnh một người lính Chituari, Dark Elf, chiếc kén chứa Adam Warlock, Cosmo và “siêu vịt” Howard the Duck. Khi nhóm vệ binh chiếm giữ được bảo tàng, Groot phát hiện ra Stan Lee trong một lồng kính và đập vỡ lồng. Tuy nhiên, cuối cùng Stan Lee lại trở thành tay chơi đứng cùng vài phụ nữ ngoài hành tinh nhiều màu da trong Guardians of the Galaxy.   "Ảnh minh họa" Đáng lẽ Stan Lee sẽ ngồi trong lồng kính thế này trong "Guardians of the Galaxy" (Đạo diễn tiết lộ anh dự định dùng diễn viên đóng thế và ghép gương mặt Stan Lee vào cảnh phim)   Guardians of the Galaxy 2 (Vệ Binh Dải Ngân Hà 2) sẽ ra rạp ngày 28/7/2017. (Nguồn: Aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>