U19 Việt Nam "xuống núi" chuẩn bị chinh phục giải U19 châu Á | Kenh14 Mobile
Sau hơn nửa tháng rèn quân tại trung tâm Hàm Rồng, Gia Lai toàn bộ 23 cầu thủ và ban huấn luyện đội U19 Việt Nam đã bay xuống TP. HCM tối 3/10 để chuẩn bị bay sang Myanmar dự giải U19 châu Á. Điều lệ của giải cho phép đăng ký 23 cầu thủ nên một số cầu thủ không có trong danh sách đăng ký tại giải U19 Đông Nam Á vừa qua như Ksor Úc, Thanh Hậu... sẽ được góp mặt. "Ảnh minh họa" Nguyễn Phong Hồng Duy cùng Ksor Úc là những cầu thủ đang bị chấn thương trong quá trình tập luyện tại Gia Lai nhưng theo HLV Guillaume Graechen, chấn thương của cả hai không nặng và hoàn toàn có thể hồi phục trước khi giải diễn ra. "Ảnh minh họa" Tinh thần của các cầu thủ U19 Việt Nam hiện nay rất tốt. Trong quá trình tập luyện tại Hàm Rồng, HLV Graechen đã yêu cầu các cầu thủ thực hiện nhiều bài tập chồng biên, ít chạm, mở rộng phạm vi tấn công bởi những đối thủ của U19 Việt Nam tại giải châu Á đều có thể hình rất tốt, chơi áp sát và rất tích cực tì đè. "Ảnh minh họa" Sau khi xuống TP. HCM, đội U19 Việt Nam sẽ lưu trú tại khách sạn Thanh Bình. Sáng 4/10, 10 cầu thủ của Học viện HAGL- Arsenal JMG trong thành phần U19 Việt Nam sẽ dự lễ khai giảng tại trường ĐH Sư phạm TDTT. Chiều cùng ngày họ sẽ có 1 buổi tập trên sân Thống Nhất trước khi bay sang Myanmar vào trưa ngày 5/10. "Ảnh minh họa" Tiền đạo Nguyễn Công Phượng sẽ thay mặt cho các cầu thủ trong thành phần đội U19 Việt Nam được tuyển thẳng vào đại học đọc diễn văn trong lễ khai giảng vào sáng 4/10. "Ảnh minh họa" Hầu hết các cầu thủ đều mang 2-3 túi hành lý. Tiền vệ Xuân Trường sẽ cùng với Công Phượng có một buổi giao lưu với người hâm mộ vào chiều 4/10 tại Galaxy Nguyễn Du, quận 1 trước khi lên sân tập luyện cùng đội. "Ảnh minh họa" HLV Guillaume Graechen vui vẻ chụp ảnh cùng người hâm mộ. Ông cho biết quá trình chuẩn bị cho đội dự giải U19 châu Á là rất tốt và tin tưởng vào một kết quả tốt đẹp. "Ảnh minh họa" Trợ lý HLV Nguyễn Thành Lợi sắp xếp hành lý cho các cầu thủ vào cốp xe. Trung tâm TDTT Thống Nhất đã điều 1 chiếc xe 45 chỗ để phục vụ việc di chuyển của đội tại TP. HCM. "Ảnh minh họa" Nguyễn Văn Toàn và Nguyễn Quang Hải tỏ ra khá mệt mỏi sau hành trình di chuyển kéo dài. Xem ảnh minh họa >>