Hot: 6 thành viên SNSD đã có mặt tại sân bay Nội Bài | Kenh14 Mobile
Trưa nay (02/9), các thành viên SNSD đã có mặt tại sân bay Nội Bài, Hà Nội. Sau chuyến bay dài từ sân bay Incheon - Hàn Quốc, các cô gái của SNSD không hề để lộ vẻ mệt mỏi, ngược lại, các thành viên rất rạng rỡ và xinh đẹp. Ngay khi đến sân bay, SNSD nhanh chóng di chuyển đến khách sạn trong vòng vây của người hâm mộ.  "Ảnh minh họa" SNSD khi vừa xuống máy bay "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh 6 thành viên SNSD tại khu vực cách li  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" SNSD đang chờ để check in và lấy hành lý. Chuẩn bị xuất hiện trước người hâm mộ "Ảnh minh họa" Hình ảnh mới nhất của SNSD trong sân bay Nội Bài "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngay khi xuất hiện, rất đông người hâm mộ đã vây quanh SNSD "Ảnh minh họa" SNSD trong vòng vây của fan "Ảnh minh họa" 6 thành viên nhanh chóng lên xe di chuyển đến khách sạn Trước đó, tại sân bay Nội Bài, khá đông người hâm mộ đã có mặt từ sớm để đón SNSD. Cộng đồng SONE đã thật sự "phủ hồng" tại sân bay. Dù đông, nhưng fan lại rất trật tự và xếp hàng ngay ngắn để chờ đón SNSD trở lại Việt Nam. Những hình ảnh người hâm mộ SNSD tại sân bay: "Ảnh minh họa" Từ sớm, fan đã có mặt tại sân bay để đón SNSD "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Fan hào hứng chờ gặp SNSD "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Màu hồng bao phủ sân bay Nội Bài vào trưa nay "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cộng đồng SONE Việt tươi tắn chờ đón thần tượng của mình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù tập trung đông nhưng SONE vẫn rất trật tự Trước đó, khi những hình ảnh của SNSD tại sân bay Incheon được đăng tải đã khiến fan Việt vô cùng nôn nóng. Vào chiều nay, SNSD sẽ tham dự sự kiện lớn tại Hà Nội. Được biết, người hâm mộ cũng đã tập trung tại nơi diễn ra sự kiện rất đông từ 9h sáng để có thể gặp được thần tượng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều người đã có mặt tại địa điểm tổ chức từ sớm (Cập nhật) Xem ảnh minh họa >>