"Hoa mắt" với BST túi hiệu mới nhất của SNSD | Kenh14 Mobile
Ở nơi có nền công nghiệp giải trí phát triển như Hàn Quốc, các ngôi sao nước này đã quá quen với việc thường xuyên phải bay qua bay lại giữa các quốc gia. Và thời trang sân bay của sao cũng nghiễm nhiên trở thành một đề tài “hot” để fan và truyền thông tha hồ "tăm tia". Và đối tượng được nhìn ngó nhiều nhất, luôn thu hút sự quan tâm cao độ nhất chính là SNSD. Nhóm nhạc nữ 9 thành viên này cũng được đánh giá là mặc đẹp nhất nhì xứ kim chi khi mỗi lần xuất hiện tại sân bay như là một lần SNSD sải bước trên "sàn diễn" để thể hiện phong cách cá nhân. Không chỉ có những bộ cánh sành điệu, SNSD còn sở hữu một bộ sưu tập túi xách hàng hiệu cực khủng mà bất cứ cô nàng nào cũng "xin chết". Từ những chiếc túi hiệu bình dân cho đến túi hiệu cao cấp, các cô nàng SNSD luôn biết cách phối sao cho những chiếc túi hiệu trở thành một phần không thể thiếu, tô điểm hoàn hảo cho thời trang sân bay chứ không hề mang hàm ý trưng trổ một cách đơn thuần. Không phải Jessica hay Tiffany mà chính Seohyun - cô em út của SNSD - đang ngày càng chứng tỏ độ sành điệu của mình khi mỗi lần xuất hiện là một lần cô nàng diện túi mới. "Ảnh minh họa" Chiếc túi Mulberry Alexa này được Seohyun phối với trang phục pastel dịu mắt, và có mức giá gần 40 triệu VND. "Ảnh minh họa" Túi và trang phục màu pastel có vẻ là "công thức ruột" của Seohyun. Cô chọn một chiếc túi khác từ thương hiệu Furla để phối cùng bộ váy pastel dịu ngọt. "Ảnh minh họa" Chiếc túi Furla với 2 tông màu được kết hợp đầy nữ tính này có giá hơn 6 triệu VND. "Ảnh minh họa" Trang phục tông trắng - xanh dương được tô điểm hợp lý với sắc nude từ chiếc túi Soin. "Ảnh minh họa" Chiếc túi này có giá hơn 9 triệu VND. "Ảnh minh họa" Khác với phong cách tiểu thư quen thuộc, Seohyun không ngại làm mới hình ảnh cá nhân với xu hướng white-on-white sành điệu. Cô nàng kết hợp ăn ý chiếc sweatshirt với chân váy ngắn xếp ly... "Ảnh minh họa" ... và chọn điểm nhấn là chiếc clutch đục lỗ của DKNY có giá gần 5 triệu VND. "Ảnh minh họa" Là một trong những cô nàng sành điệu nhất nhóm SNSD, Sooyoung luôn biết cách để khiến mình nổi bật với những bộ cánh đơn giản nhưng bám sát xu hướng "hot" và phối khá tinh tế. "Ảnh minh họa" Cô nàng phối chiếc clutch mang hình cá của Kenzo cực ăn ý với set đồ của mình. Item này có giá gần 4 triệu VND. "Ảnh minh họa" Diện "chất" như một fashionista thực thụ với áo xuyên thấu, quần jeans và kè kè trên tay chiếc ví da cừu của Chanel. "Ảnh minh họa" Cho những chuyến đi dài, một chiếc túi tote với kiểu dáng rộng rãi là sự lựa chọn hoàn hảo nhất. Chiếc túi tote màu xám của Saint Laurent có giá 57 triệu VND, giúp Sooyoung trở nên sành điệu và năng động. "Ảnh minh họa" Trang phục street style mang âm hưởng boho được tạo điểm nhấn bởi chiếc túi Marcie của Chloé. "Ảnh minh họa" Sooyoung đã chi hơn 41 triệu VND để sở hữu chiếc túi hàng hiệu này. "Ảnh minh họa" Hyoyeon cũng F5 từ phong cách năng động, cá tính sang style nữ tính với chiếc váy xòe họa tiết đen-trắng và túi xách màu pastel của Coach, có giá hơn 4 triệu VND. "Ảnh minh họa" Một lần khác, cô nàng còn gây chú ý với chiếc túi đáng yêu của PlayNoMore, có tên là "Shy Girl". "Ảnh minh họa" Khác với phần lớn các thành viên SNSD khác, Hyoyeon thích những chiếc túi hay clutch có kiểu dáng ngộ nghĩnh, thú vị thay vì giá tiền "khủng" hay độ "sang chảnh" của chúng. "Ảnh minh họa" Cô kết hợp chiếc clutch hình mặt trăng khá lạ mắt này với váy denim điệu đà. Được biết, chiếc clutch này mang thương hiệu Les Petit Joueurs và có giá gần 20 triệu VND. "Ảnh minh họa" Yoona và Jessica cũng sở hữu kho túi hiệu vô cùng đồ sộ. Trong hình, cả 2 cô nàng đều diện trang phục đơn giản, năng động và làm điệu với những chiếc túi hàng hiệu. "Ảnh minh họa" Được biết, chiếc túi xách ánh kim vô cùng bắt mắt của Yoona thuộc về thương hiệu Givenchy, có giá là 46 triệu VND. "Ảnh minh họa" Còn Jessica diện túi xách Fendi, có mức giá "rẻ" hơn một chút: 37 triệu VND. "Ảnh minh họa" Tông màu xanh ngọc đầy ấn tượng của chiếc túi Fendi mang đến sự nổi bật cho trang phục giản đơn của Yoona. "Ảnh minh họa" Chiếc túi này có giá là 37 triệu VND. "Ảnh minh họa" "Chán" túi Chanel điệu đà, Jessica chuyển qua đeo chiếc balo màu xanh với họa tiết da rắn chìm của thương hiệu Colombo. "Ảnh minh họa" Cận cảnh chiếc balo sành điệu của "Nữ hoàng băng giá" Jessica. "Ảnh minh họa" "Sang chảnh" tại sân bay với túi Hermes Birkin, có mức giá lên đến gần 400 triệu đồng. Jessica còn khéo léo  quấn khăn trên quai tạo nên điểm nhấn cho bộ cánh này. "Ảnh minh họa" Kích thước khá "khủng" mang đến sự khác lạ cho chiếc túi Chanel Boy thuộc BST Thu/Đông 2012 của Tiffany. "Ảnh minh họa" Chiếc túi trắng xinh xắn này của Tiffany thuộc về thương hiệu Gucci, có giá gần 30 triệu VND. "Ảnh minh họa" Yuri cũng sành điệu không kém chị em khi chọn cho đôi tay của mình một chiếc clutch oversized của Goyard, có giá là 17 triệu VND. "Ảnh minh họa" Luôn gắn bó với những bộ cánh thể thao khỏe khoắn, không có gì ngạc nhiên khi Sunny chọn balo dáng rộng thay vì những chiếc túi điệu đà như bao cô nàng khác. "Ảnh minh họa" Chiếc balo của cô nàng Sunny cũng là hàng hiệu Marc by Marc Jacobs, có giá là hơn 4 triệu VND. Xem ảnh minh họa >>