Có một "chảo lửa" Mỹ Đình giữa lòng Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Trái ngược với cảm xúc buồn tủi một tháng trước, khi U19 Việt Nam thất bại 3-4 trước U19 Myanmar trong trận chung kết U22 khu vực Đông Nam Á, tối 11/9, một bộ mặt hoàn toàn mới được các học trò của HLV Graechen tạo ra trên sân Mỹ Đình với chiến thắng hoàn toàn thuyết phục. Không chỉ đánh bại đối thủ với tỉ số 4-1, trước một Myanmar có lối chơi đậm chất kỹ thuật lẫn sức mạnh vượt trội về mặt thể lực, các cầu thủ U19 Việt Nam đã hóa giải thành công để giành tấm vé còn lại cùng U19 Nhật Bản vào chung kết. Cùng chung cảm xúc với hơn 40.000 khán giả có mặt tại “chảo lửa” Mỹ Đình và hàng triệu trái tim của người hâm mộ bóng đá trên cả nước, hơn 1.000 khán giả có mặt tại nhà Văn hóa Thanh niên (TP.HCM) cũng đã biến cầu trường nơi đây thành một “chảo lửa” Mỹ Đình thứ hai. Bàn thắng mở tỉ số 1-0 của Tuấn Anh ở phút 30 cho U19 Việt Nam khiến cầu trường tại nhà Văn hóa Thanh niên (TP.HCM) như nổ tung. Cảm giác thăng hoa ấy thực sự được đẩy lên cao khi các học trò của HLV Graechen làm chủ được thế trận và chơi hoàn toàn áp đảo trước đối thủ. "Ảnh minh họa" Hội cổ động viên Việt Nam khu vực phía Nam, luôn tiếp lửa cho bóng đá Việt Nam. Đặc biệt là lứa cầu thủ đầy tài năng U19 đang thi đấu tại giải U19 tranh Cup Nutifood. "Ảnh minh họa" Thêm một lần vỡ òa cảm xúc nữa của người hâm mộ khi Xuân Trường nâng tỉ số của trận đấu lên 2-0 ở phút 40 cho U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Đây sẽ là những hình ảnh để những cái tên như Công Phượng, Tuấn Anh, Văn Toàn, Đông Triều, Quang Hải… liên tục cống hiến cho bóng đá nước nhà. "Ảnh minh họa" Tình yêu bóng đá đã trở nên rất chuyên nghiệp với cổ động viên Việt Nam. "Ảnh minh họa" Tất cả luôn cháy hết mình mới màn thể hiện mãn nhãn mà chủ nhà U19 Việt Nam đem lại. "Ảnh minh họa" Không chỉ các bạn nam, những bạn nữ cũng hết mình vì đội nhà. "Ảnh minh họa" Những tiếng hô Việt Nam, Việt Nam… liên tục vang lên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tất cả hòa chung một cảm xúc sung sướng đến tột đỉnh khi U19 Việt Nam có được lợi thế dẫn bàn 2-0 trong 45 phút đầu tiên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một trận đấu giàu cảm xúc mà những cầu thủ trẻ của hai đội mang lại, khiến bầu không khí của nhà Văn hóa Thanh niên (TP.HCM) luôn sôi động cuồng nhiệt. "Ảnh minh họa" Và khi trận đấu kết thúc, nhiều CĐV phía Nam vẫn không muốn rời khỏi Nhà văn hóa Thanh niên. Tất cả đều nán lại chia sẻ niềm vui, cùng hô to khẩu hiệu: "Việt Nam chiến thắng". Xem ảnh minh họa >>