"Ngắm" cơ bắp lực lưỡng của dàn thí sinh Next Top Model 2014 | Kenh14 Mobile
Cơ bắp luôn là một thế mạnh của những chàng trai Vietnam's Next Top Model, chính vì vậy trong năm nay đã có không ít các bạn trai ngoài việc sở hữu chiều cao chuẩn thì họ còn sở hữu những đường nét cơ bắp khỏe mạnh, cùng với vẻ ngoài đẹp trai ngay lập tức các chàng trai đã nhận được sự ủng hộ của nhiều người khi lần đầu xuất hiện trong buổi casting tại Hà Nội. Nếu như mùa giải trước Vietnam's Next Top Model có Văn Kiên, Trung Kiên, Tuấn Việt... Thì mùa giải năm nay cũng không ít những gương mặt tiềm năng như vậy.   Những nam thí sinh đại diện cho phong cách nam tính, rắn rỏi và cơ bắp tại buổi casting diễn ra sáng nay tại Hà Nội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không chỉ mặc áo bó sát, có thí sinh nam còn tự tin diện trang phục xuyên thấu khoe cơ bắp. Bên cạnh những thí sinh sở hữu những cơ bắp mạnh mẽ có nhiều thí sinh với ngoại hình cũng điển trai và thư sinh không kém cạnh. Bởi, mùa giải  Vietnam's Next Top Model năm ngoái, những nam thí sinh đại diện cho ngoại hình thư sinh như  Quang Đại, Anh Quân... cũng vào tới Top 7 VNTM 2013. Chính điều này là động lực rất lớn cho các chàng trai mình dây điển trai.  Nhưng năm nay những chàng trai cơ bắp sẽ thắng thế hay những anh chàng thư sinh sẽ nhận được nhiều sự ưu ái từ ban giám khảo còn là dấu hỏi, và chúng ta sẽ cùng chờ xem những diễn biến gây cấn của vòng sơ tuyển phía Bắc đang diễn ra từ ngày 20/8. "Ảnh minh họa" Ở nửa đối lập là những anh chàng thư sinh và điển trai. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hầu hết các anh chàng này đều sở hữu vóc dáng cao và mảnh khảnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>