Tổng hợp tất cả những gì bạn nên biết về Android L | Kenh14 Mobile
Cách đây ít giờ, trong khuôn khổ sự kiện Google I/O 2014, Google đã chính thức hé lộ đến cộng đồng phiên bản Android tiếp theo với tên gọi Android L (chưa phải tên chính thức, trước đó có thông tin tên phiên bản Android này được xác nhận là Lollipop). Tuy là một hội thảo hướng đến giới lập trình, phát triển nhiều hơn là người dùng đại trà, những gì Google giới thiệu đêm qua cũng phần nào có thể mang đến cho chúng ta hình dung về Android mới. 1. Giao diện người dùng mới Thay đổi lớn nhất sẽ có mặt trên Android L là giao diện người dùng mới. Trong thực tế, ngôn ngữ thiết kế này sẽ không chỉ bó hẹp trong hệ điều hành Android mà còn được áp dụng rộng rãi cho một số nền tảng khác như Chrome OS, Android Wear hay Android TV. Theo Phonearena, gần như bất cứ một thành phần nào trong hệ điều hành Android mới cũng được tinh chỉnh lại. Giờ đây, người dùng Android sẽ có một giao diện đi theo lối đơn giản hóa, phẳng, rực rỡ và hiện đại hơn. Cũng không thể không kể đến việc hệ điều hành Android L sẽ có nhiều hiệu ứng chuyển đổi, tương tác, mang lại cho người dùng những cảm nhận mới mẻ về nền tảng mình vốn đang sử dụng. Nếu như iOS 7 là cú chuyển mình mạnh mẽ của iOS, với Android L, Google cũng đang hứa hẹn nhiều điều thú vị như thế. 2. Tìm kiếm mạnh mẽ hơn "Ảnh minh họa" Tìm kiếm là thế mạnh vượt trội của Google vì thế không có gì quá ngạc nhiên khi sức mạnh này được tích hợp sâu hơn nữa vào Android. Tính năng tìm kiếm trên Android L sẽ có khả năng xác định được việc bạn làm ngay trước khi bạn tìm kiếm một thứ gì đó (thông qua tương tác với các ứng dụng khác trên toàn hệ thống), từ đó mang lại ngữ cảnh và gợi ý tìm kiếm chính xác và thông minh hơn. 3. Thông báo "Ảnh minh họa" Một thành phần quan trọng trong bất cứ hệ điều hành nào là thông báo cũng được Google trau chuốt hơn trên Android L. Lúc này, thông báo trên hệ thống sẽ có tính tương tác cao hơn hẳn. Trong đó, Google khẳng định hãng sẽ sử dụng các thuật toán thông minh để ưu tiên hiển thị những thông báo có ích nhất cho người dùng trước. Ngoài ra, khi nhấn hai lần vào một thông báo trên màn hình khóa, bạn sẽ được điều hướng đến ứng dụng gửi thông báo đó. Ngoài ra, thông báo trên Android L cũng sẽ có diện tích hiển thị trên màn hình lớn hơn những gì các phiên bản Android trước đó sở hữu. 4. Android có thể hiểu được ngữ cảnh "Ảnh minh họa" Như đã đề cập đến bên trên, tính năng tìm kiếm trên Android là minh chứng cho việc Google đang thực sự quan tâm đến khả năng hiểu ngữ cảnh của hệ điều hành, nhất là khi Android đang ngày càng mở rộng sang vận hành nhiều thiết bị khác chứ không chỉ các thiết bị di động. 5. Android L sẽ hỗ trợ 64-bit "Ảnh minh họa" Được giới thiệu như một tính năng thử nghiệm trên Android 4.4, tại sự kiện đêm qua, bộ máy ảo ART đã chính thức được ra mắt để thay thế cho máy ảo Dalvik. Theo đó, ART hứa hẹn sẽ mang lại những cải thiện ấn tượng trong khả năng vận hành của toàn bộ hệ thống Android. Theo thực tế thử nghiệm bởi Google, ART mang lại tốc độ tương tác cao hơn gấp 2 lần hệ thống cũ, đồng thời ART cũng đã hỗ trợ 64-bit. 6. Project Volta và Battery Saver "Ảnh minh họa" Nếu như Project Butter (Jelly Bean) và Project Svelte (KitKat) tập trung vào cải thiện khả năng vận hành thì đêm qua Google đã giới thiệu dự án mới mang tên Project Volta với mục tiêu nâng cao thời lượng sử dụng thiết bị. Do đó, Android L cũng đánh dấu sự xuất hiện của tính năng đặc biệt mang tên Battery Saver với khả năng tự động kích hoạt khi thời lượng pin chỉ còn dưới 15% hoặc kích hoạt thủ công. Xem ảnh minh họa >>