Nhiếp ảnh gia Việt Nam chụp hình cho thí sinh America's Next Top Model | Kenh14 Mobile
Tập 4 của chương trình truyền hình thực tế America's Next Top Model mùa 21 vừa ra mắt đã thu hút được sự quan tâm cao độ của khán giả trên toàn thế giới. Nguyên nhân cũng bởi, ứng cử viên số 1 cho ngôi vị quán quân - người mẫu bạch biến Chantelle Brown-Young đã bị loại ngay từ tập này bởi những tụt dốc trong buổi chụp hình. Với riêng khán giả Việt Nam, tập 4 của chương trình còn vô cùng thú vị với sự xuất hiện của nhiếp ảnh gia An Le. Anh chính là người đã tạo nên những shoot hình đẹp mắt mang chủ đề "Ảo ảnh thị giác" cho các thí sinh America Next Top Model. Chân dung nhiếp ảnh gia An Le "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong tập 4 vừa qua của America's Next Top Model, nhiếp ảnh gia Việt Nam là người đã trợ giúp các thí sinh hoàn thành xuất sắc phần thi chụp ảnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh theo chủ đề "Ảo ảnh thị giác" dưới góc máy của An Le. Trong làng nhiếp ảnh cũng như thời trang trong nước, cái tên An Le vừa lạ vừa quen. An Le sinh năm 1989,  t ốt nghiệp trường Art School Savannah College of Art and Design ở Georgia, Mỹ với tấm bằng nghệ thuật và bằng cử nhân kinh tế . Anh từng giành giải thưởng trong cuộc thi New Exposure do tạp chí Vogue và hãng thời trang Bottega Veneta tổ chức hồi năm 2012. An Le  hiện đang làm việc tại New York.   Anh cũng đã nhiều lần hợp tác với các tạp chí thời trang danh tiếng trong nước, mà thành quả mới đây nhất là bộ ảnh thời trang mới của siêu mẫu Naomi Campbell chụp cho tạp chí Harper’s Bazaar phiên bản Việt. "Ảnh minh họa" Với tài năng được công nhận trên thế giới, An Le đã có cơ hội được cộng tác cùng những nhân vật tiếng tăm của làng thời trang quốc tế, mà mới đây nhất là siêu mẫu Namo Campbell. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Còn nhớ, các tín đồ thời trang Việt lần đầu tiên biết đến An Le khi chính anh cầm máy ghi lại những shoot hình đẹp nhất của các thí sinh của Vietnam's Next Top Model mùa thứ 3 với bạn diễn là những chú mèo.  Không sử dụng nhiều hiệu ứng và màu sắc cũng như trang phục lộng lẫy, An Le tôn vinh vẻ đẹp tinh tế và cảm xúc của các thí sinh qua góc máy của mình. "Ảnh minh họa" Trước khi đến với America's Next Top Model, An Le đã từng cộng tác với Vietnam's Next Top Model mùa thứ 3 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" An Le từng chia sẻ rằng, anh luôn muốn nâng những bộ ảnh thời trang lên khỏi ý nghĩa thực dụng mà thể loại này thường được gắn cho. Gắn kết nhiếp ảnh với văn học, hội họa, điện ảnh và âm nhạc trong một nội dung nhất định và tránh sự sáo rỗng là mục tiêu mà An Lê muốn theo đuổi qua từng tác phẩm của anh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>