Kiều nữ phim "Gia đình đá quý" khoe thêm hình cưới đẹp như mơ | Kenh14 Mobile
Cặp đôi diễn viên So Yi Hyun (đóng vai Ruby trong "Gia đình đá quý") và In Kyo Jin vừa tiết lộ những hình ảnh cưới tuyệt đẹp của họ trước ngày thành hôn. Ngày 27/9 vừa qua, Kama Studio, tức nơi đảm nhiệm việc chụp hình cưới cho cặp đôi, đã công bố một số hình ảnh cưới của In Kyo Jin và So Yi Hyun. Trong những hình ảnh này, chú rể diện 1 bộ vest tuxedo lịch lãm, còn cô dâu xuất hiện trong 1 chiếc váy cưới dài màu trắng vô cùng đáng yêu. Trong một hình ảnh khác, cặp đôi trông thực sự trẻ trung và thoải mái trong trang phục đơn giản với áo sơ mi trắng và quần jean.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chú rể diện 1 bộ vest tuxedo lịch lãm, còn cô dâu xuất hiện trong 1 chiếc váy cưới dài màu trắng vô cùng đáng yêu. "Ảnh minh họa" Hình ảnh lãng mạn của cặp vợ chồng sắp cưới. "Ảnh minh họa" Hình ảnh trẻ trung, năng động của cặp đôi.   So Yi Hyun và In Kyo Jin gặp nhau lần đầu khi hai người cùng hoạt động trong 1 công ty quản lý cách đây 12 năm. Họ từng hợp tác trong một số bộ phim truyền hình như: "Yellow Handkerchief", "Ae-ja And Min-ja, "Happy Ending"...   Được biết, In Kyo Jin và So Yi Hyun sẽ chính thức kết hôn vào ngày 4/10 tới đây.   "Ảnh minh họa" So Yi Hyun và In Kyo Jin luôn được đánh giá là 1 cặp đôi đẹp của K-biz. Nguồn: Soompi Xem ảnh minh họa >>