Không giành cúp vàng, U19 Việt Nam vẫn có một chiến thắng "đỏ" | Kenh14 Mobile
Lần thứ 3 trong trận chung kết từ năm 2013, U19 Việt Nam không thể mang chiếc cúp về cho người hâm mộ. Thất vọng có, nước mắt có, nhưng không phải vì thế mà CĐV nước nhà quay lưng với lứa cầu thủ mới ở độ tuổi đôi mươi. Các chữ có thể sắp xếp sai nhưng ai cũng hiểu được các CĐV dành trọn niềm tin với các cầu thủ U19. Đã từ lâu lắm rồi, nhà nhà, người người, "mọi ngóc ngách" nói về bóng đá, nói về những cầu thủ nhiều khả năng sẽ là tương lai của bóng đá nước nhà. Cũng đã rất lâu rồi, SVĐ Mỹ Đình mới "được" quá tải, mới tràn ngập màu cờ đỏ dân tộc. Những quán cafe, quán bia ồn ào tiếng la tiếng hét cổ vũ cho một đội bóng của Việt Nam chứ không phải một CLB nào đó ở Châu Âu.  Vì các cầu thủ U19 Việt Nam đã "gieo" được niềm tin vào trong lòng khán giả nhà, bằng lối chơi vô tư, cống hiến, vì màu cờ sắc áo. Mỗi trận đấu qua đi, một trận đấu lại tới, U19 Việt Nam  tạo dựng thêm thiện cảm cho người hâm mộ với tinh thần chiến đấu hết mình. Chính vì vậy, khi họ đổ gục xuống sân sau 90 phút ở trận chung kết nhiều người đã không cầm nổi nước mắt.  "Ảnh minh họa" Để khiến khán giả lấp đầy SVĐ đã khó, lấy đi nước mắt của họ lại càng khó hơn, dù không chiến thắng trước U19 Nhật Bản nhưng điều quan trọng hơn mà các cầu thủ U19 Việt Nam đã làm được là có được "chiến thắng trong lòng NHM". Chính ông thầy người Pháp cũng phải thừa nhận rằng: " Tại Châu Âu và một số khu vực có nền bóng đá phát triển, ở tuổi 18-19 các cầu thủ chưa bao giờ được cổ vũ nồng nhiệt như tại Việt Nam." Có lẽ những hình ảnh trên chỉ có thể thấy ở thế hệ vàng của bóng đá Việt Nam những năm cuối thế kỷ 20 đầu thế kỷ 21. Thời điểm mà Huỳnh Đức - Hồng Sơn - Văn Sỹ làm nức lòng người hâm mộ bằng chiến thắng trước người Thái. Hay "triều đại" của Đức Thắng - Minh Phương - Văn Quyến. Và gần đây nhất là cú "lắc đầu" mang vàng về cho Việt nam của Công Vinh tại AFF 2008. "Ảnh minh họa" Dù còn nhiều điều phải làm trước khi tiến tới những mục tiêu xa hơn. Nhưng chứng kiến màn trình diễn của lứa cầu thủ nòng cốt HAGL JMG, có thể nói rằng "trái tim" NHM bóng đá nước nhà đã đặt đúng chỗ.  Một số hình ảnh cuồng nhiệt của CĐV Việt Nam trong trận đấu: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>