Om/One - Chiếc loa bay đầu tiên trên thế giới | Kenh14 Mobile
Với sự phát triển không ngừng của công nghệ ở thời điểm hiện tại, những điều không thể đang dần trở thành có thể. Nếu như mới đây, các hãng sản xuất dần cho ra mắt các loại smartphone màn hình cong ấn tượng thì giờ, một chiếc loa... bay cũng sắp xuất hiện trên thị trường. Được phát triển bởi hãng sản xuất Om Audio, một công ty công nghệ khởi nghiệp không mấy ai hay tại Mỹ, thế nhưng sản phẩm Om/One mà Om Audio cho ra mắt sẽ được nhắc tới trong thời gian dài nữa khi mà nó có khả năng... bay lơ lửng. Thiết kế sản phẩm rất đơn giản với một khối cầu tích hợp loa và một bệ đỡ giúp khối cầu bay lơ lửng. Về cơ bản, đây là một chiếc loa kết nối Bluetooth thông thường. Nhưng sản phẩm có chất lượng âm thanh tốt hơn, đồng thời có ai không thích một chiếc loa bay được chứ? (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video giới thiệu về sản phẩm cũng như nhóm phát triển. Sản phẩm được chia làm 2 phần chính là phần chân đế giúp cho Om/One bay lơ lửng và phần khối cầu được tích hợp loa, có khả năng sử dụng 50 giờ cũng như có thể hoạt động độc lập không cần chân đế. "Ảnh minh họa" Sản phẩm trong quá trình thử nghiệm, một số dự đoán cho rằng nhóm nghiên cứu sử dụng nam châm trái chiều để làm cho khối cầu phía trên bay được. Tất nhiên, để sản phẩm này có thể bay lơ lửng cần có một nguồn điện 12V "nuôi" chân đế liên tục. Nếu như không được cấp điện, khối cầu tích hợp loa sẽ rơi ngay lập tức. "Ảnh minh họa" Một phiên bản... Disco hơn của Om/One. Khi mất điện, người dùng tất nhiên vẫn có thể lấy khối cầu và sử dụng nó như một chiếc loa không dây thông thường. Sản phẩm Om/One hiện đang trong giai đoạn huy động vốn và sẽ có giá bán 199 USD khi xuất hiện trên thị trường. Nếu như bạn muốn sở hữu nó sớm hơn với mức giá rẻ hơn, bạn có thể hỗ trợ nhóm phát triển tại đây. "Ảnh minh họa" Chỉ sau vài ngày huy động vốn, nhóm phát triển đã nhận được số tiền lên tới hơn 500.000 USD, lớn hơn rất nhiều so với khoản 100.000 USD dự kiến ban đầu. XIII - Tham khảo: Tilt, Om/One, Om-Audio Xem ảnh minh họa >>