Lưu Thi Thi vờ đấm Hồ Ca để "trả thù" màn bị cự tuyệt trên phim | Kenh14 Mobile
Dự án truyền hình Kỳ Duyên Trong Gió mới đây vừa tổ chức sự kiện họp báo nhân dịp tác phẩm chuẩn bị lên sóng. Góp mặt tại sự kiện, Lưu Thi Thi có màn dùng bao tay boxing đấm vờ vào mặt Hồ Ca trước đông đảo phóng viên, để “trả thù” việc bị nam tài tử từ chối tình cảm trong phim. "Ảnh minh họa" Lưu Thi Thi cho hay, nữ chính Tân Nguyệt do cô thể hiện ở Kỳ Duyên Trong Gió từng hai lần bày tỏ tình cảm với Mạc Tuần ( Hồ Ca) nhưng đều bị “phũ” thẳng thừng. Và nhà sản xuất đã sắp xếp cho Lưu Thi Thi cơ hội báo thù ngoài đời thực này thay nhân vật.  "Ảnh minh họa" Lưu Thi Thi "Ảnh minh họa" Hồ Ca Ngoài ra, trong phần giao lưu, cả Lưu Thi Thi lẫn Hồ Ca đều bày tỏ sự hào hứng với màn ra mắt khán giả sắp tới của Kỳ Duyên Trong Gió. Cặp diễn viên cho hay, họ đã chờ đợi ngày này suốt 2 năm qua, kể từ thời điểm tác phẩm đóng máy vào đầu năm 2012.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chú chó husky 5 tuổi là khách mời đặc biệt tại họp báo “Kỳ Duyên Trong Gió” Ngoài Lưu Thi Thi, Hồ Ca, buổi họp báo Kỳ Duyên Trong Gió còn có sự góp mặt của nữ phụ Thạch Tiểu Quần và diễn viên đặc biệt – chú chó giống husky thủ vai “ lang huynh”. Nam chính Bành Vu Yến vì bận lịch trình riêng nên không thể đến chung vui cùng đoàn làm phim. Anh đã gửi lời cáo lỗi thông qua một đoạn video. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lưu Thi Thi – Hồ Ca – Thạch Tiểu Quần Kỳ Duyên Trong Gió là tác phẩm truyền hình chuyển thể từ tiểu thuyết ngôn tình Đại Mạc Dao của nhà văn Đồng Hoa. Phim ra mắt khán giả đại lục vào mỗi tối thứ 4-5 hàng tuần, bắt đầu từ 1/10 tới. (Nguồn: mtime, Sina) Xem ảnh minh họa >>