Kim Hyun Joong lên kế hoạch nhập ngũ, né tránh dư luận | Kenh14 Mobile
Mydaily ngày hôm nay (28/8) đưa tin về những động thái mới từ phía Kim Hyun Joong sau khi báo chí liên tiếp đưa tin về việc tài tử này hành hung bạn gái. Theo đó, phía Kim Hyun Joong vẫn im lặng, từ chối ra thông cáo giải thích về scandal của anh. Thay vào đó, Kim Hyun Joong cho biết về kế hoạch công việc và nhập ngũ của mình.   Theo đó, Kim Hyun Joong vừa nhận được thông báo của Bộ Quốc Phòng yêu cầu nhập ngũ trong ngày 7/10 tới đây. Tuy nhiên, tour diễn vòng quanh thế giới năm 2014 của Kim Hyun Joong đã có sẵn lịch và khởi động vào ngày 24/9 này tại Thái Lan trước khi đến các nước Peru, Mexico, Nhật Bản, Trung Quốc. Vì thế, Kim Hyun Joong đã trì hoãn lịch nhập ngũ vào tháng 10 này và xin nhập ngũ sớm vào năm tới. Dư luận cho rằng đây là động thái “đánh lạc hướng” của phía Kim Hyun Joong. Không ít người tỏ ra chán ngán khi tài tử điển trai né tránh tai tiếng của chính mình. Theo họ, việc Kim Hyun Joong ra thông báo sớm nhập ngũ năm sau chính là một động thái trấn an dư luận và cũng là cách để anh thoát khỏi scandal tai tiếng. Sau 2 năm nhập ngũ, Kim Hyun Joong sẽ dễ dàng quay lại với showbiz hơn.   "Ảnh minh họa" Những cư dân mạng nghiêm khắc hơn đánh giá, Kim Hyun Joong phải chấp hành án tù của mình vì hành vi hành hung thay vì chạy trốn vào quân đội. Cách Cách (Nguồn Mydaily) Xem ảnh minh họa >>