Hoa hậu Thế giới Trung Quốc 2014 bị chê có nhan sắc mờ nhạt | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, đêm chung kết cuộc thi Hoa hậu Thế giới Trung Quốc 2014 đã được tổ chức tại Thâm Quyến. Trong đêm chung kết, người đẹp mang số báo danh 27 sở hữu chiều cao 1m83 - Đỗ Dương đã chiến thắng các thí sinh khác để giành vị trí Hoa hậu. Hai người đẹp mang số báo danh 16 và 30 là hai Á hậu.   Tuy nhiên, cư dân mạng đánh giá Đỗ Dương có nhan sắc khá trung bình và không hề nổi bật. Khi biết tin cô là đại diện của Trung Quốc trong cuộc thi Hoa hậu Thế giới 2014, nhiều cư dân mạng cho rằng Đỗ Dương chưa xứng đáng. Thậm chí, trang QQ còn đưa ra bình luận cho rằng quy mô tổ chức cuộc thi năm nay sơ sài và không chu đáo. "Ảnh minh họa" Người đẹp mang số báo danh 27 - Đỗ Dương đăng quang Hoa hậu   "Ảnh minh họa" Đỗ Dương sở hữu chiều cao 1m83.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Khi biết tin cô là đại diện của Trung Quốc trong cuộc thi Hoa hậu Thế giới 2014, nhiều cư dân mạng cho rằng Đỗ Dương chưa xứng đáng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những hình ảnh trong cuộc thi.   Nguồn: Nam Đô Xem ảnh minh họa >>