Kelly Clarkson háo hức khi sắp đến Việt Nam biểu diễn | Kenh14 Mobile
Rạng sáng nay (giờ Việt Nam), nữ ca sĩ từng đoạt giải Grammy - Kelly Clarkson đã đăng tải lên trang cá nhân những thông tin về buổi biểu diễn lần đầu tiên của cô tại Việt Nam vào đầu tháng 12 tới đây. Cô chia sẻ: " So excited about performing at the Miss Vietnam 2014 pageant at the Vinpearl Resort Phú Quốc on Dec. 6th! This is very first time to perform in Vietnam" (Rất vui mừng được trình diễn tại Cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2014 ở Vinpearl Resort Phú Quốc vào ngày 6/12. Đây là lần đầu tiên được trình diễn tại Việt Nam). Chỉ trong một buổi sáng, dòng chia sẻ của Kelly đã nhận được hơn 13 ngàn lượt yêu thích (like), nhận xét (comment) và chia sẻ (share), trong đó có rất nhiều người hâm mộ Việt Nam và hầu hết các fan cảm thấy rất phấn khích, hào hứng để đón chào cô ca sĩ "Stronger" đến Việt Nam vào đầu tháng 12 tới. Được biết, Kelly Clarkson sẽ tham gia biểu diễn trong đêm chung kết Hoa Hậu Việt Nam 2014 tại Phú Quốc vào ngày 6/12. Sự xuất hiện của nữ danh ca nhạc Pop đang được rất nhiều người hâm mộ trẻ trên thế giới yêu thích như Kelly Clarkson sẽ mang lại nhiều điều thú vị cho đêm chung kết Hoa hậu Việt Nam và đây cũng là dịp để cuộc thi sắc đẹp Việt Nam được biết đến rộng rãi trên bản đồ nhan sắc thế giới. Theo tiết lộ của đơn vị quản lý Kelly Clarkson tại Việt Nam, cô sẽ đến Việt Nam vào đầu tháng 12 và sẽ tham dự buổi họp báo tại Thành phố Hồ Chí Minh trước khi bay ra Phú Quốc để phúc khảo và chạy chương trình. Bên cạnh Kelly Clarkson sẽ còn có sự xuất hiện của 4 ngôi sao ca nhạc hàng đầu Việt Nam trong đêm chung kết với những tiết mục âm nhạc được dàn dựng kỹ lưỡng để tôn vinh vẻ đẹp của các cô gái Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>