Đại diện Việt Nam đạt giải trang phục dân tộc đẹp nhất "Hoa hậu búp bê thế giới" | Kenh14 Mobile
Được tổ chức lần đầu tiên vào năm 2007, cuộc thi thường niên "Hoa hậu búp bê thế giới" (Miss Beauty Doll) luôn thu hút sự quan tâm và tham gia của nhiều búp bê trên toàn cầu. Đến với cuộc thi thú vị này, mỗi cô nàng búp bê sẽ được trang điểm, ăn mặc kỹ càng để làm toát lên nét đẹp truyền thống của phụ nữ ở những quốc gia khác nhau. Cuộc thi thường kéo dài trong nhiều tháng và khán giả có thể chiêm ngưỡng cũng như đưa ra những bình chọn cho búp bê mình yêu thích. Cũng giống như những cuộc thi sắc đẹp khác, các thí sinh sẽ phải trải qua các vòng thi trang phục dạ hội, trang phục áo tắm... và cuối cùng 5 cô nàng búp bê xinh đẹp nhất sẽ phải thi ứng xử. Tất nhiên chủ nhân của những cô búp bê này là người sẽ trả lời ứng xử với ban giám khảo. Năm ngoái, búp bê Isabella Vagus đến từ Mexico đã giành chiến thắng chung cuộc và đoạt vương miện Hoa hậu búp bê thế giới 2013.  Búp bê Isabella Vagus giành vương miện Hoa hậu búp bê thế giới 2013. Trải qua nhiều tháng tranh tài với sự tham gia của hàng trăm búp bê xinh đẹp, mới đây, cuộc thi Hoa hậu búp bê thế giới 2014 đã bước vào top 30 búp bê đẹp nhất thế giới. Ngoài ra, ban tổ chức cũng đã công bố một số giải thưởng phụ. Trong đó, đại diện Việt Nam đã xuất sắc giành được giải búp bê mặc trang phục dân tộc đẹp nhất. "Ảnh minh họa" Búp bê Việt Nam giành giải mặc trang phục dân tộc đẹp nhất. Ngoài danh hiệu búp bê mặc trang phục dân tộc đẹp nhất, đại diện Việt Nam còn lọt top 3 búp bê được yêu thích do người hâm mộ bình chọn trên website. Như vậy, búp bê Việt Nam đã dễ dàng vượt qua các thí sinh đến từ các quốc gia khác để tiến thẳng vào vòng trong của cuộc thi năm nay. "Ảnh minh họa" Top 3 búp bê được người hâm mộ yêu mến và bình chọn. Cùng ngắm một số hình ảnh búp bê Việt Nam trong các phần thi phụ: "Ảnh minh họa" Búp bê Việt Nam trong bức ảnh chụp cận mặt. "Ảnh minh họa" Búp bê Việt Nam trong trang phục dạ hội. "Ảnh minh họa" Búp bê Việt Nam trong trang phục áo tắm. "Ảnh minh họa" Búp bê Việt Nam trên bìa tạp chí. Một số hình ảnh của các thí sinh búp bê đạt giải phụ khác trong cuộc thi Hoa hậu búp bê thế giới năm nay: "Ảnh minh họa" Miss Puerto Rico đạt danh hiệu Hoa hậu búp bê đảo quốc. "Ảnh minh họa" Miss Ecuador đạt danh hiệu Hoa hậu búp bê mặc áo tắm đẹp nhất. "Ảnh minh họa"C Cô nàng cũng đạt danh hiệu Miss Châu Mỹ. "Ảnh minh họa" Miss Tây Ban Nha đạt danh hiệu Búp bê mặc trang phục dạ hội đẹp nhất. "Ảnh minh họa" Miss Tây Ban Nha cũng đạt được danh hiệu Hoa hậu búp bê châu Âu. "Ảnh minh họa" Danh hiệu Hoa hậu búp bê ăn ảnh thuộc về đại diện của Indonesia. "Ảnh minh họa" Và đại diện Ấn Độ đạt danh hiệu Hoa hậu người mẫu. Một số hình ảnh của các thí sinh trong phần thi búp bê mặc váy dạ hội đẹp nhất: "Ảnh minh họa" Anh. "Ảnh minh họa" Argentina. "Ảnh minh họa" Bỉ. "Ảnh minh họa" Brazil. "Ảnh minh họa" Costa Rica. "Ảnh minh họa" Đan Mạch. "Ảnh minh họa" Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" Indonesia. "Ảnh minh họa" Nhật Bản. "Ảnh minh họa" Cộng hòa Séc. "Ảnh minh họa" Đại diện của Mỹ. Xem ảnh minh họa >>