Se Na (Krystal) suýt ẩu đả với fan cuồng của Shi Woo (L) | Kenh14 Mobile
Trong tập 4 của drama My Lovely Girl (tựa Việt: Cô nàng đáng yêu) phát sóng tối qua, Yoon Se Na ( Krystal) đã không may gặp phải một tình huống dở khóc dở cười khi bị fan cuồng của Shi Woo (L) chặn đường dằn mặt. Ba cô nữ sinh với gương mặt non choẹt đã dùng thái độ cực kì nghiêm túc để cảnh cáo Se Na nên tránh xa thần tượng của họ. Không những vậy, những fan nữ này còn cố tình xô ngã Se Na.  Se Na gặp fan cuồng của Shi Woo trong tập 4 của "My Lovely Girl" (Cô Nàng Đáng Yêu)  Tình huống xảy ra quá bất ngờ nên cô nàng không kịp trở tay. Tuy vậy chỉ sau một lúc lấy lại bình tĩnh, Se Na đã lập tức đáp trả bằng việc nắm chặt đuôi tóc của một trong ba nữ sinh tấn công mình. Dường như, cô đã chuẩn bị tinh thần cho một cuộc ẩu đả dữ dội.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngay lúc đó, Shi Woo ( L) đột nhiên đi tới và quát tháo Se Na, đồng thời nhẹ nhàng yêu cầu những cô bạn kia hãy mau chóng về nhà. Hành động ngọt ngào của anh đã khiến các fan hạnh phúc cười tít mắt. Trong khi đó về phía Se Na, cô được phen tức điên vì vừa bị hăm dọa lại còn bị mắng. Tuy nhiên, Shi Woo đã nhanh chóng giải thích rằng, do không muốn người hâm mộ của mình tiếp tục làm phiền Se Na nên anh đành phải dùng chiêu này.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tạm gác lại câu chuyện về Se Na, Shi Woo và fan cuồng để nói sang CEO điển trai của công ty giải trí AnA - Lee Hyun Wook ( Bi). Những mâu thuẫn giữa anh và giám đốc sản xuất Seo Jae Young (Kim Jin Woo) đang ngày càng trở nên phức tạp. Thậm chí vì muốn đối đầu với Hyun Wook mà Jae Young đã bỏ việc ở công ty AnA. Anh ta còn dẫn theo tất cả các thành viên của nhóm Infinite Power (ngoại trừ Shi Woo) cùng rời khỏi. Quyết định đột ngột của Jae Young đã khiến cho AnA được phen náo loạn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tập 5 và 6 của My Lovely Girl (Cô nàng đáng yêu) sẽ lên sóng SBS vào tuần sau.  Preview tập 5 của My Lovely Girl Xem ảnh minh họa >>