2NE1 sẽ lưu lại Việt Nam từ 8 đến 10/8 | Kenh14 Mobile
Hôm nay 5/8, BTC vừa công bố lịch trình cụ thể của 2NE1 tại Việt Nam. Theo đó, các cô gái nhà YG sẽ đến Việt Nam từ ngày mai 8/8 để làm quen sân khấu, chuẩn bị cho concert diễn ra vào 10/8 và tham gia các hoạt động bên lề khác. Fanpage 2NE1 những ngày qua đang gấp rút chuẩn bị các hoạt động đón 4 cô gái 2NE1 sẽ hạ cánh xuống sân bay Tân Sơn Nhất vào 22h30 ngày 8/8. Hiện tại, BTC cho biết vẫn đang cân nhắc về việc cho girlgroup hàng đầu Kpop đi cửa thường hay cửa VIP, tùy thuộc vào mức độ cuồng nhiệt của các fan. Chiều thứ Bảy 9/8, 2NE1 sẽ tổ chức họp báo và ghé thăm cửa hàng trải nghiệm sản phẩm của nhà tài trợ, đồng thời giao lưu với người hâm mộ. Đây sẽ là cơ hội hiếm hoi cho các fan để gặp trực tiếp 2NE1 nếu không đón được nhóm ở sân bay hoặc không thể tham dự concert. Các fan may mắn sẽ nhận được chữ ký của 4 cô gái. Chiều 10/8, 2NE1 sẽ tổng duyệt tại Sân vận động Phú Thọ. Một số fan có vé rehearsal sẽ được vào trong theo dõi các cô gái diễn tập. Concert "2NE1 Galaxy Stage in Vietnam" sẽ bắt đầu vào 20h cùng ngày. Nhóm sẽ lập tức ra sân bay rời Việt Nam sau khi concert kết thúc. Xem ảnh minh họa >>