U19 VN bất lực trước phòng tuyến vững chắc của người Nhật | Kenh14 Mobile
Toàn cảnh các cầu thủ hai đội khởi động trước khi bước vào trận chung kết U19 Đông Nam Á. "Ảnh minh họa" Sân vận động Mỹ Đình được phủ kín bởi màu đỏ của 40 nghìn CĐV. Đây là nguồn khích lệ vô cùng to lớn đối với đội quân của HLV Graechen. "Ảnh minh họa" Các cầu thủ U19 Việt Nam nhập cuộc rất tự tin cho dù U19 Nhật Bản được đánh giá cao hơn về mọi mặt. "Ảnh minh họa" Hàng phòng ngự của Nhật Bản thi đấu rất tập trung, bịt kín mọi đường lên bóng của U19 Việt Nam. Trong khi đó, Nhật Bản cũng áp dụng lối chơi rình rập và không thể khoan thủng được mảnh lưới của thủ môn Văn Trường trong 45 phút đầu tiên. "Ảnh minh họa" Khi hiệp 2 trở lại, U19 Việt Nam nhập cuộc tốt hơn nhưng Công Phượng và đồng đội không thể công phá được phòng tuyến rất chắc chắn của đối thủ. "Ảnh minh họa" Sức ép mà U19 tạo ra trong hiệp 2 chỉ được khoảng hơn 10 phút đầu. Sau đó các học trò của HLV Graechen đã để thủng lưới từ pha dứt điểm của Genta ở phút 75. "Ảnh minh họa" Tinh thần của U19 chùng xuống đôi chút sau bàn thua, nhưng sau đó họ tiếp tục vùng dậy để tìm kiếm bàn quân bình tỷ số. "Ảnh minh họa" Thế nhưng, U19 Nhật Bản đã cho thấy sự vượt trội về kinh nghiệm cũng như đẳng cấp. Họ hóa giải thành công hầu hết những pha lên bóng của U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Mọi đường tấn công của U19 Việt Nam đều bị dội ngược trở lại trước khi tìm đến khung thành của Kousuke. "Ảnh minh họa" Rất khó để công phá được phòng tuyến của đội bóng hàng đầu châu Á. "Ảnh minh họa" Phía trên khán đài, khán giả vẫn cổ vũ rất nhiệt tình cho các học trò của HLV Graechen. "Ảnh minh họa" Những nỗ lực của U19 Việt Nam đã không được đền đáp. Chung cuộc, đội quân của HLV Graechen để thua với tỷ số 0-1. "Ảnh minh họa" Nỗi thất vọng của U19 Việt Nam khi lần thứ 3 để thua trong 3 trận chung kết và đây cũng là lần thứ 3 các cầu thủ trẻ của chúng ta để thua trước người Nhật trong năm nay. Xem ảnh minh họa >>