Irina mặc áo xuyên thấu, tạo dáng bên cún cưng | Kenh14 Mobile
Là một trong những siêu mẫu hàng đầu thế giới, phong cách ăn mặc của Irina Shayk chính là hình mẫu cho nhiều cô gái trẻ. Dù vậy, không phải lúc nào bạn gái CR7 cũng ghi điểm với trang phục của mình. Tuấn vừa rồi, chân dài xứ bạch dương khiến nhiều người thất vọng khi xuất hiện tại một sự kiện từ thiện ủng hộ động vật ở New York. Khác với hình ảnh lộng lẫy mọi khi trên thảm đỏ, Irina trông già nua với bộ trang phục đen từ đầu đến chân. Tuy nhiên, đáng chú ý nhất phải kể đến chiếc áo đen mỏng tang có thể nhìn thấy cả áo ngực bên trong của siêu mẫu 28 tuổi. Trang phục bị chê tơi tả của Irina Shayk.  Siêu mẫu 28 tuổi như già đi chục tuổi trong bộ đồ đen từ trên xuống dưới.  Dù vậy, bạn gái Ronaldo vẫn gây chú ý với vóc dáng thon thả hoàn hảo.  Nếu thường xuyên theo dõi Irina, có thể thấy siêu mẫu người Nga rất yêu động vật, đặc biệt là chó, bằng chứng là bạn gái CR7 thường xuyên thể hiện tình cảm với chú chó cưng tên Creamy trên mạng xã hội. Xuất hiện tại sự kiện ủng hộ động vật trên, Irina nhanh chóng kết thân với chú chó Toast nổi tiếng. Được biết, Toast từng là nạn nhân của một vụ bạo hành, chú chó thuộc giống Cavalier King Charles Spaniel này được cứu thoát từ một nhà máy vào năm 2011 sau một thời gian bị người chủ cũ ngược đãi. Ngoài Irina, sự kiện này cũng chào đón nhiều gương mặt nổi tiếng như Lo Bosworth, Vicky Jeudy và Kelly Bensimon. Irina làm quen với chú chó Toast.  Toast từng bị ngược đãi tàn nhẫn vào năm 2011. Tuy nhiên đôi lúc siêu mẫu người Nga lại tạo dáng khá khó hiểu.  Irina khoe vỏ điện thoại hình... khoai tây chiên của McDonald’s. Bạn gái CR7 nổi tiếng là một người yêu động vật. Chân dài 28 tuổi rất thích chó. Ngoài ra Irina cũng rất thích mèo. Irina chụp ảnh bên những chú cún nhỏ. Nguồn: Sports 163. Xem ảnh minh họa >>