Rò rỉ thiệp cưới của Cao Viên Viên - Triệu Hựu Đình | Kenh14 Mobile
Tối 19/10, những hình ảnh về thiệp mời đám cưới của Cao Viên Viên và Triệu Hựu Đình đã được công khai trên mạng. Thiệp cưới của cặp đôi này được cho rằng khá đơn giản và tỉ mỉ với nhiều chi tiết thủ công. Trên thiệp cưới chỉ ghi hai chữ "MARK" và "YUAN", tức tên viết tắt của hai nhân vật chính. Phía trong thiệp còn có dòng chữ:  "Thân mến mời đến chia sẻ niềm hạnh phúc với chúng tôi". Cặp đôi này đã đăng ký kết hôn tại Bắc Kinh vào ngày 5/6 vừa rồi. Vào cuối tháng 9/2014, khi tham dự một sự kiện ở Đài Loan, Triệu Hựu Đình không ngại chia sẻ về đám cưới rất gần trong năm nay. Sau đó, khi trao đổi với phóng viên, tài tử này tiết lộ ngày cưới đã được xác định là ngày 28/11. Dự kiến đám cưới sẽ khá đơn giản và chỉ có 50 bàn tiệc. Ngày hôm qua, khi có mặt tại Trịnh Châu tham dự sự kiện quảng bá, Cao Viên Viên không giấu nổi niềm hạnh phúc khi sắp sửa trở thành cô dâu. Nguồn: Nam Đô Xem ảnh minh họa >>