Xavi và Totti cùng nhau "truất ngôi" của Ryan Giggs tại Champions League | Kenh14 Mobile
Trước loạt trận rạng sáng nay, cựu tiền vệ của Manchester United, Ryan Giggs vẫn là cầu thủ nắm giữ trong tay 2 kỷ lục ấn tượng đó là cầu thủ thi đấu nhiều trận nhất tại Champions Leauge (142 trận, chỉ tính từ vòng đấu bảng) và cầu thủ cao tuổi nhất ghi bàn tại đấu trường này (37 tuổi, 290 ngày). Tuy nhiên sau khi loạt trận đêm qua khép lại, tiền vệ người Xứ Wales đã chính thức bị "truất ngôi" bởi 2 lão tướng Xavi Hernandez của Barca và Francesco Totti của AS Roma. Ryan Giggs trước đêm qua vẫn đang nắm giữ 2 kỷ lục ấn tượng. Cụ thể trong trận đấu giữa Man City và Roma trên sân Etihad, Totti đã lập 1 siêu phẩm ở phút thứ 23 qua đó chính thức trở thành cầu thủ lớn tuổi nhất ghi bàn tại đấu trường danh giá này (38 tuổi, 3 ngày). Càng ý nghĩa hơn khi bàn thắng của Totti cũng giúp cho Roma có được 1 điểm trước đội chủ nhà Man City được đánh giá cao hơn. "Ảnh minh họa" Bàn thắng quan trọng đêm qua đã đưa Totti trở thành cầu thủ cao tuổi nhất ghi bàn tại đấu trường này. Trong khi đó, Xavi Hernandez với việc vào sân trong hiệp 2 trận đấu giữa PSG và Barca cũng đã trở thành cầu thủ có số lần xuất hiện tại đấu trường này nhiều nhất, 143 trận. Trước đó, Xavi và Giggs có số trận ngang nhau tại Champions League. Hiện, người gần nhất có thể vươn tới kỷ lục của Xavi chính là Iker Casillas, đồng đội của anh ở ĐT Tây Ban Nha. Thủ thành của Real Madrid đã có 141 trận ở Champions League.  "Ảnh minh họa" Xavi cũng trở thành cầu thủ đóng góp nhiều nhất của Barca tại đấu trường này. Nguồn: 101greatgoals. Xem ảnh minh họa >>