Hương Giang Idol, Đan Lê nữ tính trong tiệc ra mắt thời trang Oasis tại Hà Nội | Kenh14 Mobile
Đến tham dự buổi tiệc này có sự góp mặt của ca sĩ Hương Giang idol và diễn viên Đan Lê. Hương Giang idol trông thật trẻ trung và đáng yêu trong bộ jumpsuit hoa bướm Oasis    "Ảnh minh họa" Diễn viên Đan Lê chọn cho mình chiếc đầm ren suôn Oasis màu vàng chanh sang trọng Các người mẫu với những trang phục ấn tượng của mùa Thu-Đông 2014 khiến buổi tiệc thêm phần sôi động. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hoạ tiết hoa, bướm luôn đóng vai trò chủ đạo trong các thiết kế của Oasis   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trang phục mùa Thu-Đông sẽ không bao giờ nhàm chán với những hoạ tiết trái tim xinh xắn hay sọc kẻ sành điệu trên nền áo dệt kim, váy bút chì hay trang phục co-ord thời thượng "Ảnh minh họa" Người mẫu Oasis chụp hình cùng các khách hàng thân thiết của nhãn hàng Địa chỉ cửa hàng Oasis: Hà Nội: - Hoàng Thành Tower, 114 Mai Hắc Đế, Q. Hai Bà Trưng Tp.HCM: - Lầu 3 Unionsquare 171 Đồng Khởi, Quận 1 - 81-83 Nguyễn Trãi, Quận 1 Fanpage: www.facebook.com/OasisVietnam Website: http://www.maisonjsc.com/vi-VN/oasis Xem ảnh minh họa >>