Taeyeon và Tiffany (SNSD) ủ rũ nhưng vẫn xinh đẹp trước ống kính | Kenh14 Mobile
Trong buổi sáng ngày hôm nay, 3 thành viên xinh đẹp của TaeTiSeo (SNSD) đã được các tay săn ảnh bắt gặp ở phía bên ngoài tòa nhà KBS. Vào lúc đó, 3 cô gái đang trên đường tới tham dự buổi diễn tập cho một chương trình âm nhạc. Taeyeon và Tiffany trông khá ủ rũ, mệt mỏi. Họ liên tục né tránh những ống kính máy ảnh đang hướng về phía mình. Trong khi đó, cô em út Seohyun lại cho thấy được một tâm trạng khá hơn hẳn hai người chị của mình. Tuy vậy, cả 3 đều vẫn vô cùng xinh đẹp trong loạt ảnh.   Taeyeon né tránh ống kính máy ảnh. "Ảnh minh họa" Dường như Taeyeon đã bị suy sụp rất nhiều trong suốt thời gian qua, sau khi Jessica rời nhóm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ mặt buồn bã của trưởng nhóm SNSD. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thành viên Tiffany rơi vào tâm trạng tương tự với Taeyeon. Sáng nay, người ta không thấy Tiffany cười. Nhiều lúc, cô còn phải cố gắng né tránh ống kính máy ảnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong khi đó, tâm trạng của Seohyun trông khá hơn hẳn hai người chị của mình. "Ảnh minh họa" Seohyun trông đáng yêu trước ống kính. Nguồn: stoo.asiae Xem ảnh minh họa >>