Thế Bảo tươi rói cùng Bảo Thy đi nghỉ dưỡng sau scandal chia tay Tâm Tít | Kenh14 Mobile
Sáng nay, sau khi scandal chia tay với Tâm Tít lắng xuống, Thế Bảo đã đăng tải lên facebook cá nhân của mình loạt ảnh cùng bạn bè và cô em gái Bảo Thy đi nghỉ ngơi, thư giãn. Có thể thấy trong loạt ảnh này, Thế Bảo nở nụ cười tươi rói, Bảo Thy cũng được dịp pose hình nhắng nhít cùng bạn của mình ở phía sau. Cả hai có vẻ như đã tạm quên hết những lùm xùm không đáng có vừa qua khi ai nấy đều khá vui vẻ tận hưởng chuyến đi chơi của mình. Anh đăng tải ảnh với dòng caption: "Làm một chuyến Relax sau những mệt mỏi không đáng có vừa qua nào". Trái ngược với những hình ảnh tươi rói này của Thế Bảo, trước đó, ngày 13/7, sau khi về Việt Nam, sức khỏe của Tâm Tít đã xuống dốc trầm trọng khi một người bạn của cô đăng tải bức ảnh Tâm Tít đang nằm trên giường để truyền nước, gương mặt lộ vẻ mệt mỏi. Tuy nhiên kể từ khi cả hai tạm thời dừng những phát ngôn, kết tội qua lại, dư luận cũng đã tạm thời lắng xuống, dường như mọi thứ đã trở lại bình thường. Xem ảnh minh họa >>