Cận cảnh nhan sắc của ứng viên sáng giá đại diện Việt Nam dự "Miss World" | Kenh14 Mobile
Vừa qua, hình ảnh của những thí sinh nổi bật trong 2 ngày ứng tuyển đầu tiên chương trình "Hoa khôi Áo Dài - Đường tới vương miện Hoa hậu Thế giới" hay Miss World Việt Nam đã được công bố. Nổi bật, thí sinh Vũ Thị Ngọc Châm đã nhận được nhiều sự quan tâm bởi vẻ đẹp dịu dàng, mong manh. Thậm chí, nhiều người còn cho rằng Ngọc Châm có nét giống với nữ diễn viên Thang Duy. Hình ảnh xinh đẹp của Ngọc Châm trong buổi tuyển chọn ứng viên tham dự chương trình truyền hình thực tế Miss World Việt Nam Tuy nhiên, Ngọc Châm không phải là gương mặt xa lạ, đặc biệt là fan bóng đá. Trong thời gian diễn ra World Cup 2014, Ngọc Châm được lựa chọn là 1 trong 32 nữ cổ động viên trong chương trình đồng hành trên kênh truyền hình VTV, cô ngay lập tức thu hút sự chú ý và được mọi người nhớ đến với hình ảnh nữ cổ động viên xinh đẹp của đội tuyển Mỹ. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Ngọc Châm từng gây sốt trong mùa World Cup vừa qua Vũ Thị Ngọc Châm sinh năm 1992, đến từ Gia Lâm, Hà Nội. Cô từng có thời gian làm tiếp viên của hãng hàng không Quốc gia Việt Nam, khả năng giao tiếp tự tin và vốn ngoại ngữ khá. Cô là 1 trong những ứng viên sáng giá trong cuộc thi tìm kiếm gương mặt đại diện Việt Nam tham dự đấu trường nhan sắc Thế giới. Ngọc Châm chia sẻ động lực lớn nhất của mình là để học hỏi và trau dồi hơn kiến thức cho bản thân, hoàn thiện và thử sức mình ở một sân chơi lớn chứ không quá câu nệ vấn đề giải thưởng. Những hình ảnh mong manh, say đắm của Ngọc Châm được cô chia sẻ trên trang facebook cá nhân: "Ảnh minh họa" Ngọc Châm trong chuyến hoạt động xã hội, cô chia sẻ trên facebook cá nhân: "Hôm nay được xuống thăm các em tại Hội người mù tỉnh Hải Dương. Em tên Ngọc Mai, bị mù từ nhỏ, xinh nhất lớp, còn hát cho cô nghe rất nhiều bài hay ơi là hay. Nhưng nguy hiểm nhất là ngôi nhà 200m2 các em đang cư trú quá lụp xụp và bị bục khá nhiều, điều kiện phục vụ học tập còn khó khăn. Ngôi nhà được xây từ năm 1930, không tưởng tượng được. Mong các nhà hảo tâm gần xa có thể giúp đỡ chút ít để xây dựng 1 ngôi nhà mới cho các em" "Ảnh minh họa" Ngọc Châm trong 1 chuyến đi từ thiện khác "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhan sắc Ngọc Châm không hề kém cạnh một hot girl, diễn viên nào "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp mong manh, dịu dàng của Ngọc Châm khiến nhiều người say đắm "Ảnh minh họa" Cô nàng cũng khá năng động, yêu thích bóng đá "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cận cảnh gương mặt xinh đẹp của Ngọc Châm "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô cũng không kém phần nghịch ngợm "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tạo dáng đáng yêu khi chụp ảnh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngọc Châm duyên dáng với nón lá "Ảnh minh họa" Từng làm tiếp viên của hãng hàng không quốc gia, Ngọc Châm có khả năng giao tiếp tự tin, vốn ngoại ngữ khá "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh xinh đẹp của Ngọc Châm Xem ảnh minh họa >>