10 gợi ý giúp bạn "lột xác" trong buổi hẹn hò kế tiếp | Kenh14 Mobile
Bạn gái lại luôn muốn mình đẹp nhất trong mắt người yêu. Bởi thế, trang phục phái đẹp thường “chiều” theo sở thích của nửa kia. Tuy nhiên, không có mấy anh chàng nào thực sự quan tâm đến thời trang nên cứ mãi chiều theo ý chàng thì những buổi hẹn của bạn sẽ quanh đi quẩn lại với váy hay một vài trang phục cơ bản nhàm mắt. Tất nhiên, nếu bạn là một cô nàng ưa nữ tính và thích những sự lựa chọn an toàn thì điều này không hề gì. Còn nếu không? Chẳng phải là vì chàng mà bạn phải kìm hãm cá tính, uốn mình mặc những thứ mà bản thân mình thấy vô cùng chán ngán. Nếu là "người mới", bạn cần cẩn trọng trong việc chọn trang phục. Nhưng nếu cả hai đã hiểu dần về nhau thì đã đến lúc bạn cần thể hiện rõ cá tính và quan điểm của mình qua cách ăn mặc. Biết đâu, chàng sẽ thích sự tươi mới ở phong cách thời trang phá cách của bạn? 1. Váy "nội y" + Sandals Xuất phát từ kiểu váy liền 2 dây đắp ren cùng chất liệu lụa hay satin mỏng nhẹ nhằm tạo cảm giác thoải mái tuyệt đối cho người mặc, những chiếc slipdress (váy "nội y") ban đầu lại chỉ được biết đến với chức năng váy lót hoặc váy ngủ. Với nhiều đổi mới, váy slipdress hiện nay đã trở thành "chìa khóa" mới giúp tạo nên vẻ ngoài quyến rũ ngọt ngào cho không ít quý cô. Nếu áp dụng đúng cách, slipdress sẽ mang đến cho bạn 3 lợi thế: vẻ ngoài quyến rũ nhưng lại thanh lịch và vô cùng thoải mái. Hẳn nửa kia sẽ khó mà rời mắt khỏi 1 cô nàng không ngần ngại phô diễn sự gợi cảm của mình một cách đầy ý nhị với slipdress. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Croptop + Chân váy ánh kim Diện ánh kim dưới ánh nắng mặt trời dễ bị đánh giá là trưng trổ quá mức. Thay vào đó, những món đồ lấp lánh vốn chỉ được dịp xuất hiện khi những con phố đã lên đèn, bởi theo quan niệm từ xưa đến nay, ánh kim chỉ dành cho tiệc tối hay những dịp trọng đại. Tuy nhiên, đã đến lúc quan niệm này bị lỗi thời và cần phá vỡ. Diện chân váy ánh kim với crop-top vừa tôn vinh vẻ gợi cảm của bạn, vừa khiến bạn lộng lẫy trong buổi hẹn hò mà không cần cố gắng quá nhiều. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Áo 2 dây + Chân váy nổi bật Không gì tuyệt hơn cho ngày hè nóng nực bằng một chiếc áo camisole (một kiểu áo 2 dây mặc ở nhà) bằng lụa mỏng, thoáng mát mà chẳng kém phần quyến rũ. Để mang đến sự sành điệu tuyệt đối cho item này, hãy diện cùng một chiếc chân váy in họa tiết hay màu sắc nổi bật "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Jumpsuit Là một làn gió mới cho buổi hẹn hò lãng mạn, thiết kế jumpsuit với chất liệu lụa mềm mại, nữ tính; thiết kế tối giản, tôn vóc dáng thật gợi cảm. Kiểu jumpsuit này vừa uyển chuyển lại vừa tôn dáng của người mặc lên. Bạn có thể kết hợp nó cùng ankle-strap sandals. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Crop-top trễ vai + Quần cạp cao Đồng hành cùng những gợi ý ở trên không thể không nhắc đến những chiếc áo trễ vai duyên dáng, gợi cảm ra đời từ những năm 90. Đặc biệt, trong cái nắng nóng của mùa hè cũng là thời điểm tuyệt vời để những chiếc áo trễ vai “tung hoành”. Với một chiếc áo trễ vai dáng crop-top và quần cạp cao, bạn dễ dàng khoe khéo một bờ vai thon cùng vòng eo một cách kín đáo mà vẫn gợi cảm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Matchy-matchy + Sandals Nôm na là một set đồ từ trên xuống dưới cùng một màu, cùng chất liệu vải và họa tiết. Nếu bạn muốn mình xuất hiện trong một diện mạo hoàn hảo và mới mẻ trong buổi hẹn hò, đừng ngại thể hiện mình! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Crop-top ren + Kimono Jacket + Boyfriend jeans Nếu anh chàng của bạn có tính cách khá phóng khoáng, hãy thử F5 phong cách của mình với combo này. Mềm mại, nữ tính, một chút gợi cảm nhưng không kém phần thời thượng là những gì để mô tả về sự lựa chọn thông minh này. "Ảnh minh họa" 8. Sơmi lụa + Jeans rách Sự tương phản giữa nữ tính, thanh lịch với cá tính, bụi bặm vốn đã cực kỳ đặc biệt. Bạn hoàn toàn có thể tự tin rằng combo này đáp ứng đủ mọi tiêu chuẩn cho một buổi hẹn hoàn hảo mà lại không tốn quá nhiều thời gian để chuẩn bị. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 9. Graphic Tunic + Quần da Bạn muốn mình nổi bật hoàn toàn? Hãy chọn một chiếc áo tunic họa tiết bắt mắt và kết hợp cùng quần da. Có thể anh chàng của bạn sẽ hơi "sốc" nhưng biết đâu, cá tính thời trang của bạn lại chinh phục được anh chàng. "Ảnh minh họa" 10. Áo pha ren + Shorts Nhẹ nhàng, mềm mại nhưng lại năng động. Combo này thích hợp cho những buổi hẹn hò kết hợp với các hoạt động vui chơi giải trí. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>