Cuộc gặp gỡ định mệnh của cặp đôi "Nodame Cantabile bản Hàn" | Kenh14 Mobile
Mặc dù còn gần 1 tháng mới chính thức ra mắt nhưng ngay từ thời điểm này, KBS đã tích cực quảng bá cho dự án truyền hình  Tomorrow Cantabile ( Nodame Cantabile bản Hàn). Điển hình là sau những khoảnh khắc rạng rỡ như thiên sứ của nữ chính Shim Eun Kyung, vừa qua, nhà đài tiếp lộ sê-ri hình mới của bộ đôi Shim Eun Kyung - Joo Won.  "Ảnh minh họa" Cùng xuất hiện trên sân trường, nếu cô nàng Shim Eun Kyung hào hứng tung tăng khắp nơi với nụ cười thường trực trên môi thì về phía Joo Won, anh luôn giữ thái độ lạnh lùng. Ánh mắt đầy nghiêm nghị, đôi lúc lại tỏ ra căng thẳng của Joo Won khiến người đối diện không khỏi hồi hộp và lo lắng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Theo tiết lộ, đây là hình ảnh được cắt ra từ một cảnh phim thực hiện tại Yeoju. Đoàn phim ghi hình vào buổi sáng sớm nên không khí ngoài trời vô cùng trong lành và dễ chịu. Điều này giúp cho hai diễn viên chính cảm thấy thoải mái hơn khi diễn xuất. Trong hình, nhân vật Seol Nae Il của Shim Eun Kyung diện những bộ trang phục trẻ trung và nhí nhảnh cộng thêm mái tóc cắt ngắn dễ thương, ở cô toát lên sự lạc quan và yêu đời vô bờ bến.  "Ảnh minh họa" Ngược lại, vai diễn Cha Yoo Jin do Joo Won đảm nhận thì chỉn chu và điềm đạm hơn hẳn. Chọn cho mình những bộ quần áo mang phong cách cổ điển, sự xuất hiện của anh chàng thu hút ánh nhìn của tất cả nữ sinh trong trường. Duy chỉ có một trường hợp ngoại lệ, đó là Seol Nae Il. Cô chẳng những không bị hấp dẫn bởi Yoo Jin mà ngược lại còn khiến anh chao đảo. Cuộc gặp gỡ với Nae Il đã làm cho cuộc sống của Yoo Jin bị đảo lộn hoàn toàn.  "Ảnh minh họa" Dự kiến,  Tomorrow Cantabile ( Nodame Cantabile bản Hàn) sẽ lên sóng tập đầu tiên vào ngày 13/10, sau khi Discovery of Romance hạ màn. (Nguồn: Couchkimchi) Xem ảnh minh họa >>