"Tân Tứ đại nam thần" Trung Quốc bị phản đối vì không có Trương Hàn | Kenh14 Mobile
Trưa qua (21/8), trang Cri đã công khai "Tân Tứ đại nam thần" trong ngành giải trí Trung Quốc. Đây là bốn nam nghệ sĩ được đánh giá đa tài khi có mặt trong nhiều lĩnh vực từ quay show thực tế, ca hát đến đóng phim. Cri cho rằng, điểm thu hút của cả bốn anh chàng có thể khiến họ mở ra kỷ nguyên mới cho thế hệ những mỹ nam hàng đầu, “bách chiến bách thắng” của làng giải trí nước này. Đáng ngạc nhiên khi diễn viên nam đang ăn khách Trương Hàn đã không lọt Top. Trương Hàn được cho là sao nam đang nổi bật nhất thời gian gần đây tại thị trường Đại Lục. Không ít người cho rằng, bảng xếp hạng này chưa đủ tầm để gọi là “Tứ đại nam thần”. Danh sách bốn sao nam trong Top gồm có: Kris (Ngô Diệc Phàm), Lý Dịch Phong, Lý Mâu, Vương Tử (tên thật là Thắng Dực).     "Ảnh minh họa" Khởi nghiệp với vai trò thành viên nhóm EXO do SM quản lý, với gương mặt đẹp hoàn hảo, Kris được cho là nghệ sĩ tài năng khi có thể hát và diễn xuất. Anh dẫn đầu trong Top 4, tuy nhiên không ít người cho rằng, Kris quá non kinh nghiệm và chưa đủ tầm dẫn đầu trong Top. "Ảnh minh họa" Trương Hàn không lọt Top 4 mặc dù đang là tài tử được yêu thích và đánh giá cao tại thị trường Đại Lục.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đứng thứ 2 trong Top là Lý Dịch Phong.   "Ảnh minh họa" Lý Mâu cũng có tên trong Top 4.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nghệ sĩ trẻ Vương Tử được đánh giá sẽ vượt qua nhiều đàn anh. Tuy nhiên, vị trí của anh trong Top 4 bị cho không xứng đáng nhất vì Vương Tử đã hoạt động khá lâu nhưng không có thành tích nổi bật. Xem ảnh minh họa >>