"Zoom in" phong độ thời trang bất ổn của Kris (EXO) | Kenh14 Mobile
Không sai khi nhận định rằng, Kris là một trong những thành viên nổi bật và gây ấn tượng mạnh nhất đối với các fan bởi vẻ ngoài đẹp trai, chiều cao lý tưởng cùng phong cách thời trang khá sành điệu. Tuy nhiên, rất đúng với biệt danh "The Galaxy" hay "trai đẹp ngoài hành tinh", Kris cũng thường xuyên khiến các fan trung thành của mình phải phát hoảng với phong cách không-giống-ai. Khi đã chán những trang phục chỉn chu, nam tính thì anh chàng không ngần ngại thể hiện cá tính khác lạ của mình qua những trang phục lạ mắt đến vô cùng. Một số thời trang sân bay của Kris gây tranh cãi, số còn lại được thẳng thừng xếp vào dạng "thảm họa thời trang" của Kbiz. Ấn tượng khó quên nhất của Kris dành tặng cho fan là chiếc quần với phần đũng dài thượt, họa tiết chấm bi quá sức nữ tính. Kris mạnh dạn kết hợp thêm với áo họa tiết đầu lâu, nhằm tạo nên một trang phục xấu không-đỡ-nổi. "Ảnh minh họa" Đối lập với vẻ nam tính đầy cuốn hút, Kris lại ưa chuộng những chiếc quần bùng nhùng với chất liệu mềm mại, thường dành cho các chị, các mẹ. "Ảnh minh họa" Điệu đà chẳng kém phái nữ với áo cổ thuyền. "Ảnh minh họa" Điểm may mắn rằng đây là trang phục với tông màu trung tính, nếu không hẳn người nhìn sẽ hoa mắt với từng đấy chi tiết trên bộ cánh của Kris. "Ảnh minh họa" Thời trang sân bay đúng chất "người ngoài hành tinh". Có lẽ Kris nên để dành set đồ này cho dịp Halloween. "Ảnh minh họa" Kris thường xuyên sa đà với những món đồ với nhiều chi tiết thừa thãi và rườm rà. "Ảnh minh họa" Chiếc áo này của Kris hẳn là để dành cho những ngày mưa gió. "Ảnh minh họa" Mặc "cả cây" họa tiết khiến người khác không thể không chú ý. "Ảnh minh họa" Đôi khi, phong cách khác lạ của Kris khiến người nhìn liên tưởng đến G-Dragon nhưng anh làm vẫn chưa tới. "Ảnh minh họa" Không chỉ diện những món thời trang "quái chiêu", Kris còn chăm F5 kiểu tóc để có ngoại hình bắt mắt hơn. "Ảnh minh họa" Gây chú ý với mốt "cọc cạch" - quần bên ngắn bên dài. Bên cạnh những lần khiến fan phải trố mắt ngạc nhiên vì sự "sáng tạo" trong phong cách thời trang sân bay, Kris cũng không ít lần chiêu đãi fan những hình ảnh thời trang, nam tính và thanh lịch của anh. Rời bỏ những bộ cánh rườm rà, họa tiết kỳ quặc, Kris luôn biết cách tạo nên sức hấp dẫn với những món đồ cơ bản như áo phông, sơmi, blazer, quần jeans... Chiều cao nổi bật cũng là lợi thế giúp Kris dễ dàng diện đẹp mọi trang phục. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>