Bị sẩy thai, Mi Young (Jang Nara) ly dị rồi xuất ngoại đổi đời | Kenh14 Mobile
Sau hơn 10 tập phim với vô số những tình tiết vui nhộn, đến tập 12 của drama Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em) kết thúc phát sóng tối qua, những người hâm mộ cặp vợ chồng Kim Mi Young ( Jang Nara) - Lee Gun ( Jang Hyuk) đã không khỏi đau lòng khi chứng kiến cuộc chia tay của cả hai. Bắt nguồn từ tình huống sẩy thai của Mi Young, sau đó, cô quyết định ly dị đồng thời rời khỏi Hàn Quốc để sang nước ngoài tìm kiếm một cuộc sống mới.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh Mi Young bị tai nạn sẩy thai trong tập 10 "Fated to Love You" (Định Mệnh Anh Yêu Em)     Trước đó không lâu, Mi Young đã chẳng may gặp phải tai nạn nghiêm trọng. Đáng tiếc hơn, cô đã không thể giữ được đứa bé trong bụng. Tin buồn này đã khiến Mi Young bị sốc cực độ. Ôm quyển sổ nhật ký trong vòng tay, cô nàng khóc lóc nức nở. Hình ảnh đau khổ của người mẹ mất con khiến người xem được phen sụt sùi. Chưa dừng lại ở đó, sự cố này còn chính thức đặt dấu chấm hết cho mối quan hệ vợ chồng của Mi Young và Lee Gun. Sau khi đặt bút kí vào tờ đơn ly dị, cô nàng Mi Young đã nghe theo lời Daniel ( Choi Jin Hyuk) lên đường đến nước Pháp để tiếp tục theo đuổi ước mơ nghệ thuật của mình.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh Mi Young và Lee Gun ly dị    Ba năm trôi qua, Mi Young trở về quê nhà với một diện mạo hoàn toàn khác biệt. Không còn là cô nhân viên công sở quê mùa trong quá khứ, giờ đây, cô trông sành điệu và thời thượng hơn hẳn. Về phần Lee Gun, trong khoảng thời gian xa cách vợ cũ, anh cũng có sự thay đổi đáng kể. Mái tóc bồng bềnh lãng tử đã được cắt gọn gàng. Cũng chính tại sân bay, Mi Young và Lee Gun đã được dịp lướt qua mặt đối phương. Liệu có phải định mệnh một lần nữa sẽ mang họ về bên nhau? Mi Young thay đổi tuyệt đối sau 3 năm xuất ngoại   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Mi Young và Lee Gun suýt chạm mặt sau 3 năm   Câu trả lời sẽ được bật mí trong 2 tập tiếp theo của Fated to Love You ( Định Mệnh Anh Yêu Em) phát sóng vào tuần sau.  Xem ảnh minh họa >>