Từ vai nam thần "Bên Nhau Trọn Đời", Hồ Ca làm ông thầy xấu mã | Kenh14 Mobile
Đến nay, có lẽ nhiều người hâm mộ Hồ Ca vẫn không khỏi tiếc nuối màn hụt vai Hà Dĩ Thâm trong Bên Nhau Trọn Đời của nam tài tử. Được biết, Hồ Ca đã khước từ lời mời đóng luật sư Hà để gia nhập dự án truyền hình Đội Bóng Thiếu Niên. Tạo hình của  Hồ Ca trong Đội Bóng Thiếu Niên mới đây vừa rò rỉ trên mạng xã hội. Không ít người xem đã bày tỏ sự ngạc nhiên, ngỡ ngàng khi chiêm ngưỡng "nam thần" Hồ Ca với bộ dạng râu ria kém sắc, tóc rẽ ngôi.   "Ảnh minh họa"   Theo kịch bản Đội Bóng Thiếu Niên, Hồ Ca vào vai nam chính Mục Kỳ. Nhân vật này là vị huấn luyện viên tính tình nghiêm khắc, lập dị. Mục Kỳ mới chuyển đến tiếp quản đội bóng đá nam nhưng đã vấp phải sự chống đối của dàn cầu thủ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Bộ phim chính là hành trình Mục Kỳ dần chinh phục các học trò ngang bướng. Anh dạy các cầu thủ trẻ chơi bóng và truyền cảm hứng sống, đam mê cho họ. Trong quá trình đồng hành cùng đội bóng ấy, huấn luyện viên Mục Kỳ cũng tìm ra một nửa đích thực của đời mình ( Giang Sơ Ảnh).   "Ảnh minh họa"   Đội Bóng Thiếu Niên do hãng phim Đường Nhân đầu tư sản xuất. Tác phẩm hiện đang trong giai đoạn ghi hình tại thành phố biển xinh đẹp Thanh Đảo. Xem ảnh minh họa >>