Cặp đôi nhí nhà Fabregas và Messi ôm nhau chặt cứng "như người lớn" | Kenh14 Mobile
Từ khi chuyển sang thi đấu cho Barcelona, Cesc Fabregas đã nhanh chóng kết thân với Lionel Messi. Mối quan hệ giữa hai cầu thủ càng thêm khăng khít bởi vì bạn gái Messi, Antonella Rocuzzo, và bạn gái Fabregas, Daniella Semaan, vốn là những người bạn thân thiết của nhau. Chính vì thế, người hâm mộ dễ dàng bắt gặp cảnh gia đình hai bên thường xuyên cùng đi du lịch  hoặc đến nhà nhau chơi. Nhờ vậy, hai cục cưng Thiago Messi và Lia Fabregas cũng dần dần trở nên thân thiết. Mới đây, Antonella Rocuzzo còn đăng ảnh Lia ôm cứng ngắc Thiago trên du thuyền. Lia ôm Thiago vô cùng tình cảm.   Được biết, hình ảnh này được chụp trong kỳ nghỉ hè vừa rồi của hai gia đình Fabregas và Messi cùng một số bạn bè. Tuy nhiên Fabregas không có mặt vì phải đến hội quân với Chelsea, thế nên chỉ có bạn gái Daniella Semaan và con gái Lia của tiền vệ người Tây Ban Nha đi du lịch với gia đình Messi. Mặt khác, đây không phải là lần đầu tiên hai bên đi nghỉ mát cùng nhau. Còn nhớ vào tháng 6 năm ngoái, trong lúc Messi bận rộn với chuyến du đấu từ thiện, Fabregas đã thay đồng đội cũ dẫn Antonella đến đảo Ibiza du lịch. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh trên được chụp trong chuyến du lịch gần đây của Messi.  "Ảnh minh họa" Messi bế Lia còn Antonella bế Thiago.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gia đình của hai cầu thủ thường hay đi du lịch cùng nhau.  "Ảnh minh họa" Năm ngoái khi Messi bận việc, chính Fabregas đã dẫn Antonella đi nghỉ mát.  Nhờ sự thân thiết của hai gia đình, Thiago và Lia thường xuyên dành thời gian chơi cùng nhau. Nhiều người còn cho rằng, hai nhóc tì này rất “môn đăng hộ đối”. Trên trang Instagram của mình, bạn gái Messi liên tục đăng ảnh con trai mình quấn quýt bên con gái Fabregas. Có lần Daniella khoe ảnh Lia hôn một cậu nhóc khác, Antonella đã vào bình luận một cách hài hước rằng “ Thiago sẽ phải nói chuyện với Lia về tấm hình này đấy”.   "Ảnh minh họa" Lia và Thiago tình cảm xem hoạt hình cùng nhau. "Ảnh minh họa" Lia hôn bé trai khác và phản ứng hài hước của Antonella. "Ảnh minh họa" Antonella liên tục khoe ảnh tình cảm của Lia và Thiago. "Ảnh minh họa" Liệu con gái Fabregas và con trai Messi sẽ trở thành một cặp trong tương lai? Nguồn: Sports.163 Xem ảnh minh họa >>