Vũ khí đáng gờm của các hãng di động cho trận đánh cuối năm | Kenh14 Mobile
Trong vài năm gần đây, cuộc chạy đua của các hãng sản xuất công nghệ vào dịp cuối năm thậm chí còn khốc liệt hơn giai đoạn đầu năm. Thời điểm diễn ra triển lãm IFA (đầu tháng 9) thường được tính làm mốc thời gian khởi điểm cho cuộc chạy đua này. Apple vốn có truyền thống ra mắt iPhone mới vào tháng 9, tháng 10 kể từ năm 2011 trong khi các đối thủ cũng muốn nhắm vào khoảng thời gian này để thu hút người dùng trong dịp mua sắm cuối năm. Trong năm 2014, người dùng sẽ tiếp tục chứng kiến những cuộc chạy đua vũ trang hạng nặng, tính từ tháng 9. Apple Theo nhiều nguồn tin khác nhau, iPhone 6 sẽ được giới thiệu vào ngày 9/9. Đây sẽ là vũ khí chính của Apple trong suốt một năm tới. Tuy nhiên, khác với mọi năm, có thể Apple sẽ tung thêm một sản phẩm cao cấp nữa là iPhone 5,5 inch (được đồn là iPhone 6L) để đánh chiếm phân khúc phablet. iPhone 5, 5S dù sở hữu màn hình bé hơn hẳn so với đối thủ và nhận được nhiều chỉ trích gay gắt vẫn có doanh số ấn tượng. iPhone 6 với màn hình 4,7 inch đã đuổi kịp các đối thủ về kích thước màn hình. Hãng này còn tỏ ra thức thời khi tung một mẫu iPhablet cỡ lớn. Đây sẽ là sản phẩm rất đáng chờ đợi của Apple. Người ta sẽ chờ đợi xem, người dùng sẽ phản ứng ra sao trước một sản phẩm hoàn toàn mới từ Apple. Tuy nhiên, hiện vẫn chưa rõ Apple sẽ giới thiệu iPhone màn hình 5,5 inch ngay tháng 9, hay đợi để ra mắt sản phẩm này vào dịp sát năm mới. Do đó, iPhone 6 sẽ là vũ khí chính nhưng có thể, phiên bản 5,5 inch mới là vũ khí bí mật của hãng điện thoại biệt danh "táo khuyết". Samsung Như thường lệ, tháng 9 hàng năm là thời điểm Samsung cho ra mắt chiếc Galaxy Note thế hệ mới. Năm nay, Note 4 được cho là sẽ dùng khung kim loại, màn hình Quad HD và RAM dung lượng lên đến 4GB. Note luôn là sản phẩm mạnh mẽ nhất trong năm so với các đối thủ do lợi thế ra mắt sau. Galaxy Note nằm ở một phân khúc riêng - phân khúc phablet. Khi các hãng sản xuất như HTC, Sony đều có dấu hiệu không thành công ở phân khúc này, Samsung vẫn có được một lượng khách hàng lớn cho dòng Note. Đây cũng sẽ là vũ khí chính của hãng điện tử Hàn Quốc dịp cuối năm. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, hãng này còn có trong tay một con bài chiến lược khác là Galaxy Alpha - model vừa ra mắt. Alpha không được coi là một sản phẩm cao cấp do máy chỉ có màn hình 4,7 inch HD, chip yếu hơn S5. Tuy nhiên, đó cũng chính là lợi thế của nó bởi giá bán của Galaxy Alpha sẽ hấp dẫn hơn. Model này gây sự chú ý lớn bởi lần đầu tiên, Samsung cho ra mắt một sản phẩm khung kim loại trên dòng Galaxy. Đây cũng là sản phẩm smartphone mỏng, nhẹ bậc nhất của Samsung cho đến thời điểm hiện tại, mang đến những trải nghiệm mới cho người dùng. Samsung cũng sẽ là đối thủ đáng gờm nhất của Apple trong cuộc chiến dịp cuối năm nay. Sony Từ năm 2013, Sony đã bắt đầu nâng cấp sản phẩm theo chu kỳ 6 tháng. Gần như chắc chắn, hãng sẽ giới thiệu bộ đôi Xperia Z3 và Z3 Compact tại sự kiện trước thềm triển lãm IFA vào ngày 3/9. Mặc dù gặp phải một số chỉ trích về chính sách nâng cấp sản phẩm quá nhanh, giá bán cao nhưng Z1, Z2 lại mang đến thành công lớn cho Sony. "Ảnh minh họa" Sony có một lượng tín đồ lớn và khá trung thành tại Việt Nam do các sản phẩm của hãng này có nhiều "chất" riêng biệt. Z3, theo tin đồn vẫn sẽ không phải là một bản nâng cấp lớn về cấu hình và thiết kế, trong khi đó Z3 Compact được xem là bản thu gọn của Z3 nhưng dùng màn hình nhỏ hơn. Đầu năm nay, Sony đã loại bỏ Việt Nam khỏi nhóm thị trường được đón nhận Xperia Z1 Compact nhưng không rõ với Z3 Compact, mọi chuyện sẽ ra sao. Trên thực tế, các dòng smartphone mini không được hưởng ứng nhiệt tình tại Việt Nam, nhất là với một model mini nhưng cấu hình cao, giá bán không rẻ. Có lẽ, Sony cũng đã tính toán đến yếu tố này trước khi quyết định không phân khối Z1 Compact tại Việt Nam. HTC HTC vừa cho ra mắt mẫu Butterfly 2 nhưng khó có thể coi đây là một sản phẩm flagship của hãng. One M8 vẫn sẽ là nhân tố chủ chốt trong chiến lược cạnh tranh của hãng điện thoại Đài Loan cuối năm nay. Butterfly 2 mang đến cho người dùng thêm một lựa chọn cấu hình cao nhưng giá (có thể) hấp dẫn hơn so với One M8, bên cạnh mẫu One E8. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, đã có một số tin đồn về sự xuất hiện của một mẫu phablet One Max 2 dùng chip xử lý Snapdragon 805. One Max rõ ràng là một sản phẩm không thành công, do đó, HTC sẽ phải có những cải tiến mới nếu muốn gây ấn tượng với chiếc phablet mới. Xem ảnh minh họa >>