Điện thoại Trung Quốc Xiaomi bị cáo buộc “trộm” thông tin người dùng | Kenh14 Mobile
Cuối tháng 7 vừa qua, nhiều trang công nghệ trên thế giới rộ lên tin đồn cho rằng điện thoại mang thương hiệu Xiaomi của Trung Quốc có khả năng tự động gửi đi các thông tin và nội dung của người dùng (bao gồm các đoạn ký tự và hình ảnh). Cụ thể, nhiều người dùng Xiaomi Redmi Note khẳng định điện thoại của họ đã tự động kết nối với một địa chỉ IP tại Trung Quốc mỗi khi họ sử dụng kết nối Wi-Fi. Người dùng Xiaomi Redmi Note cho biết kể cả sau khi root thiết bị tình trạng nêu trên vẫn không được giải quyết, dẫn nguồn Phonearena. Về vấn đề này, vào ngày 30 tháng 7 vừa qua, đích thân Phó Chủ tịch Xiaomi, ông Hugo Barra đã lên tiếng trên trang cá nhân của mình bác bỏ cáo buộc về việc sử dụng dữ liệu người dùng khi chưa được phép của công ty này. "Ảnh minh họa" Hugo Barra, trước kia từng nắm giữ nhiều vị trí cao cấp của Google như Phó Chủ tịch bộ phận Android, nay là Phó Chủ tịch Xiaomi đã chính thức bác bỏ tin đồn về việc Xiaomi tiếp cận trái phép dữ liệu người dùng. Dẫu vậy, cách đây ít giờ, công ty an ninh mạng Phần Lan F-Secure đã một lần nữa khẳng định nhà sản xuất điện thoại Trung Quốc Xiaomi có đánh cắp dữ liệu cá nhân của người dùng. Cụ thể, F-Secure cho biết trong quá trình khởi động mới một chiếc điện thoại Xiaomi, họ có nhận thấy điện thoại tự động gửi tên nhà mạng của người dùng về một server có tên api.account.xiaomi.com. Điện thoại Xiaomi cũng tự động gửi mã IMEI và số điện thoại cá nhân về địa chỉ nêu trên. Hiện nay, F-Secure cho biết họ sẽ tiếp tục nghiên cứu và làm rõ lượng thông tin mỗi chiếc điện thoại Xiaomi tự động gửi đi. Xem ảnh minh họa >>