Hà Nội: Những tấm biển xin lỗi ở các điểm ùn tắc khiến người dân "bớt mệt mỏi" | Kenh14 Mobile
Tại đường Xuân Thủy (Cầu Giấy, Hà Nội) thuộc dự án đường sắt trên cao Nhổn – Kim Mã, việc dựng rào chắn thi công chiếm 2/3 phần đường. Các phương tiện lưu thông qua đây rất khó khăn.  Tuy nhiên, nhiều người dân tỏ ra hài lòng trước những tấm biển với nội dung mong được thông cảm và xin lỗi của nhà thầu. “Hàng ngày tôi phải đi làm qua đoạn đường này, luôn phải chịu cảnh ùn tắc nhưng tôi rất thông cảm với công việc thi công bởi chính tấm biến ý nghĩa của họ” – chị Thu Phương (Nam Từ Liêm, Hà Nội) nói.  Trên đường Hồ Tùng Mậu Đường 32, người đi đường cũng nhận được lời xin lỗi của các chủ thầu dự án.  Theo một chiến sĩ CSGT đội 7 (Hà Nội) chia sẻ: “Việc các nhà thầu căng biển xin lỗi người đi đường là một việc làm rất hay, phần nào được lòng người dân, làm giảm áp lực, sự tức giận vì phải đi trong cảnh ùn tắc”.  Địa điểm ngã tư Khuất Duy Tiến - Nguyễn Trãi thường xuyên ùn tắc do có công trình đang trong giai đoạn thi công. Đặc biệt, ngày 18/10, Nhà thầu Cienco 4 đã rào chắn một phần lớn đường tại ngã tư này để chuẩn bị thực hiện công trình hầm chui Thanh Xuân. Trong giờ cao điểm buổi sáng ngày 22/10, các phương tiện phải nhích từng cm để đi qua nút giao thông ùn tắc này. Trước tình trạng đó, ngay lập tức, Nhà thầu Cienco 4 đã treo biển xin lỗi người đi đường. Và treo thêm tấm biển thể hiện sự quyết tâm thực hiện hoàn thành của nhà thầu. Đây là điều trước đây, chỉ các nhà thầu nước ngoài mới đặt các tấm bảng mang nội dung tương tự. Với kỳ vọng, hầm chui Thanh Xuân được xây dựng theo hướng Nguyễn Trãi - quốc lộ 6 để tách phương tiện trên đường Nguyễn Trãi khỏi khu vực giao cắt. Tuy nhiên, trong quá trình xây dựng, những lô cốt, rào chắn mọc lên ngổn ngang giữa đường, khiến người tham gia giao thông gặp không ít khó khăn. CSGT Hà Nội cùng các đơn vị chức năng khác tích cực phân luồng hướng dẫn giao thông từ xa hạn chế thấp nhất việc ùn tắc. Cùng với lực lượng CSGT, Thanh tra giao thông, nhà thầu thi công đường sắt trên cao cũng điều 16 công nhân ra hỗ trợ phân luồng ở 4 góc của nút giao. Đồng thời, 4 làn đường tại ngã tư Khuất Duy Tiến dành cho người rẽ phải được mở. Xem ảnh minh họa >>