Đông Nhi khiến fan phấn khích với hình ảnh tóc ngắn | Kenh14 Mobile
"Lắng nghe tim em" là bản hit gần nhất của Đông Nhi trong nửa đầu năm 2014 này sau: "Hey boy", "Giận lòng"... Đông Nhi đã lên kế hoạch thực hiện phần hình ảnh cho bản hit này nhưng vì bận rộn nên mãi đến nay mới có thể chính thức giới thiệu MV đến với khán giả. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV "Lắng nghe tim em" của Đông Nhi Tiếp tục đầu tư mạnh tay vào phần hình ảnh, MV "Lắng nghe tim em" mang đến nhiều bất ngờ cho khán giả khi Đông Nhi liên tục biến đổi với các phong cách khác nhau. Đặc biệt nhất, hình ảnh Đông Nhi với mái tóc ngắn cá tính cùng trang phục gợi cảm khiến fan của nữ ca sĩ vô cùng phấn khích và thích thú. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" MV "Lắng nghe tim em" không triển khai theo một câu chuyện, mà chủ yếu là giới thiệu đến khán giả khả năng vũ đạo ngày càng điêu luyện của Đông Nhi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiện tại, Đông Nhi đang có chuyến lưu diễn tại Úc và sẽ về Việt Nam vào ngày mai - 23/7. Được biết, nữ ca sĩ đã từ chối khá nhiều lời mời đóng phim trong thời gian gần đây vì lịch làm việc khá dày đặc của mình. Xem ảnh minh họa >>