Messi tỏ ý khó chịu khi bị Kaka xoa đầu | Kenh14 Mobile
Tối qua, trên đất Trung Quốc, trận "derby Nam Mỹ" đã kết thúc với thắng lợi 2-0 nghiêng về Brazil. Trận đấu diễn ra rất sôi nổi với nhiều tình huống ăn miếng trả miếng, nhưng chỉ có một đội biết tận dụng cơ hội và đó chính là các vũ công Samba. Messi và Argentina thất bại trong trận "derby Nam Mỹ" Messi không có được màn trình diễn tốt ở trận đấu này. Anh bỏ lỡ 2 cơ hội bằng vàng cho đội nhà, một trong số đó là cú sút penalty không thành công ở phút 41. Có lẽ chính vì điều này mà  Lionel Messi đã vùng vằng né tránh khi bị Kaka chạy đến tỏ thái độ thân thiện, sau khi trận đấu kết thúc. Tình huống hài hước giữa Kaka và Messi (Nguồn: 101greatgoals) Xem ảnh minh họa >>