Chân dung bạn trẻ lần đầu được tổ chức sinh nhật tại Samsung House | Kenh14 Mobile
Chắc hẳn các bạn trẻ còn nhớ cậu bạn Đặng Hồ Xuân Sơn chính là người đầu tiên chiến thắng cuộc thi "Tiệc vui cùng Samsung" và nhờ đó bạn đã có món quà 20/10 ý nghĩa dành tặng mẹ. Đón đọc thông tin về buổi tiệc của Xuân Sơn, bạn Minh Tâm đã quyết định tham gia cuộc thi và may mắn là bạn trẻ thứ 2 có cơ hội tổ chức buổi tiệc sinh nhật chào đón tuổi 24 mang đậm phong cách cá nhân tại Samsung House. Cuộc thi vẫn đang được diễn ra sôi nổi trên website www.thisisliving.com.vn, các bạn hãy nhanh tay click tham gia để trở thành chủ nhân của các buổi tiệc diễn ra vào ngày 8/11, 15/11, 23/11 sắp tới. Minh Tâm không quên chụp ảnh kỷ niệm cùng nhóm bạn trong buổi tiệc đáng nhớ nhất trong 24 năm của mình. Với kinh nghiệm làm việc trong ngành thiết kế nội thất, cậu bạn đã tự tin gửi bài dự thi thể hiện ý tưởng tổ chức về một buổi tiệc mang tên “Blue Party”, tạo điểm nhấn từ chiếc bánh kem, bảng chào đón khách bằng dấu vân tay đến sự trang trí gam màu xanh ấn tượng. Minh Tâm kể lại mình đã không giấu được sự bất ngờ và vui sướng khi nhận thông báo mình là người chiến thắng và có cơ hội tổ chức buổi tiệc theo đúng ý tưởng. Minh Tâm xuất hiện với nụ cười rạng rỡ trên chiếc xe Limousine được ban tổ chức sắp xếp. Và đúng như chờ đợi của chủ nhân, buổi tiệc sinh nhật lần thứ 24 của Minh Tâm cùng gần 30 người bạn tại Samsung House đã diễn ra trong những tiếng cười, những tràng pháo tay rôm rả. Ngay từ khi đặt chân tới, Minh Tâm cùng bạn bè thật sự tỏ ra thích thú khi được trải nghiệm không gian sống hiện đại, tinh tế của Samsung House qua các thiết bị điện tử gia dụng thông minh như máy điều hòa thế hệ mới với thiết kế tam diện, tủ lạnh Samsung Food Showcase, máy giặt Samsung Crystal Blue… Bạn bộc bạch rằng đây đúng là không gian sống mà mình mơ ước, Minh Tâm ấn tượng nhất với chiếc máy giặt Samsung Crytal Blue bởi thiết kế của lồng giặt màu xanh thẳm trong suốt như pha lê, cấu trúc liền mạch tối giản cùng các góc bo tròn mềm mại. Minh Tâm cùng bạn bè hảo hứng trải nghiệm tủ lạnh thông minh Samsung Crystal Blue. Thiết kế của tủ lạnh Samsung Food Showcase thu hút sự chú ý của Tâm và bạn bè. Một số hình ảnh tại buổi tiệc của bạn Đỗ Lê Minh Tâm: Một điểm đặc biệt trong buổi tiệc sinh nhật của Minh Tâm đó là các khách mời đều để lại dấu vân tay của mình trên bảng chào đón khách ngay cổng ra vào. Với Minh Tâm, đó là một cách ghi lại những dấu ấn khó quên về những người bạn đến tham dự buổi tiệc của mình.   Buổi sinh nhật chính thức bắt đầu khi nhân vật chính cùng cả nhóm bạn quây quần tại không gian phòng khách để xem đoạn clip ghi lại những hình ảnh của Minh Tâm.   Buổi tiệc đã diễn ra dưới ánh đèn vàng lung linh và tiếng nhạc du dương. Mọi người vừa cùng nhau thưởng thức món ăn vừa chuyện trò sôi nổi.   Cũng trong lúc này, chiếc bánh sinh nhật được mang ra khiến Minh Tâm vô cùng bất ngờ. Đây là món quà mà bạn bè đã bí mật chuẩn bị cho Tâm.   Các bạn hào hứng hát tặng những bài hát Minh Tâm yêu thích nhất.   Tiết mục cuối cùng và có lẽ cũng là lúc Minh Tâm và các bạn hồi hộp nhất chính là... bóc quà. Những món quà xinh xắn, dễ thương của bạn bè dành tặng đã được Tâm lần lượt "khám phá"   Màn sôi nổi nhất trong buổi tiệc có lẽ là trò chơi vui vẻ mang tính chất vận động. Các đội chơi phải giữ trái bóng và di chuyển trong ngôi nhà. Xem ảnh minh họa >>