Andrea vui vẻ khoác vai trai trẻ đi xem Brad Pitt "Cuồng nộ" | Kenh14 Mobile
Tối qua (29/10), phim điện ảnh về chiến tranh từng khiến phòng vé Mỹ chao đảo: Fury (Cuồng nộ) đã được ra mắt tại Việt Nam. Dù thuộc thể loại kén người xem và có thể nói là "không dành cho phái yếu" nhưng với sức hút từ dàn diễn viên tên tuổi mà đặc biệt là Brad Pitt, Fury vẫn thu hút nhiều người đẹp đến tham dự sự kiện. Hot girl Andrea cũng hào hứng góp mặt. Cô nàng diện trang phục khỏe khoắn và tỏ ra rất "men-lỳ" khi thoải mái khoác vai anh chàng đi cùng mình - Ngôi sao Thời trang Hoàng Trung. Andrea khoác vai trai trẻ Cô nàng diện khỏe khoắn để phù hợp với bộ phim hơn Ngoài Andrea còn có một số người đẹp khác cũng vì Brad Pitt mà "dấn thân" vào cơn "cuồng nộ" chết chóc nhưng đầy bi tráng, để rồi hoàn toàn bị chinh phục bởi Fury. Diễn viên Khánh My nhận xét: "Khó mà rời mắt khỏi màn hình trong suốt thời gian chiếu phim. Một bộ phim cực kỳ lôi cuốn với những màn bắn nhau giữa xe tăng dữ dội. Nhưng không chỉ có bạo lực, máu me mà hơn hết là tinh thần đồng đội, những bài học về chiến tranh, đấu tranh sinh tồn trong đó. My thật sự ấn tượng với Fury, đặc biệt diễn xuất của Brad Pitt trên cả tuyệt vời!". Khánh My diện trang phục màu xanh military rất hợp với phim Fury ( Cuồng nộ) lấy bối cảnh giai đoạn cuối của chiến tranh Thế giới thứ 2, khi quân đồng minh tiến đánh quân Đức trên nước Đức. Chuyện phim xoay quanh nhóm 5 người trên chiếc xe tăng Fury do Wardaddy (Brad Pitt) chỉ huy. Fury đảm nhận trọng trách quan trọng cuối cùng, đó là mở đường cho quân đồng minh tiến sâu vào tiền tuyến cuối cùng của quân địch. Và họ đã chiến đấu quả cảm đến hơi thở cuối cùng cho sứ mệnh này... Đinh Y Nhung Đức Tuấn Kelly Linh Chi Thu Trang Đại Nhân Lương Bằng Quang Fury ( Cuồng nộ) sẽ được công chiếu từ ngày 31/10/2014. Xem ảnh minh họa >>