CĐV Việt Nam "nhuộm" đỏ sân Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Khoảng 2 tiếng trước khi trận đấu giữa Olympic Việt Nam và UAE bắt đầu, trước cửa sân Hwaseong đã tập trung số lượng lớn cổ động viên Việt Nam với cờ đỏ sao vàng và áo đỏ. Các cổ động viên tại đây phần lớn là những lao động Việt Nam đang sinh sống và làm việc tại Hàn Quốc. Bên cạnh tình yêu bóng đá, các CĐV còn muốn thể hiện tình yêu với quê hương đất nước, dù xa xứ nhưng vẫn luôn hướng về Việt Nam. Anh Trần Minh Triệu, một công nhân Việt Nam đến cổ vũ cho biết: “Mình rất vui khi hôm nay đến cổ vũ cho đội Việt Nam. Với những gì đã thể hiện qua vòng bảng, em nghĩ thầy trò Miura cùng các cầu thủ như Phi Sơn, Hồng Quân, Minh Tuấn có thể vượt qua đội UAE với tỉ số 1-0.” Cổ động viên kéo quân kín đặc trước cửa sân Hwangseong. (Ảnh: Trọng Phú) “Ngoại trừ Hàn Quốc là nước chủ nhà thì chắc chắn đội bóng đá Việt Nam là đội có số lượng cổ động viên đông nhất tại giải đấu lần này. Mình luôn tin tưởng với sự cổ vũ nhiệt tình này, các cầu thủ sẽ có thêm động lực thi đấu và giành thành công lớn.” – Anh Minh Triệu cho biết. Không chỉ có các CĐV đơn lẻ, nhiều công ty có người lao động Việt Nam cũng cho nhân viên nghỉ việc để xem bóng đá. Anh Bùi Thanh Sơn, một người lao động làm việc ở Hàn Quốc 8 năm cho biết: “Công ty mình có 200 người, toàn lao động Việt Nam hôm nay đều nghỉ việc hết, ra đây xem bóng đá. Đội tuyển Việt Nam đá trận quan trọng nên việc ưu tiên là phải ra đây cổ vũ cho đội tuyển.” Xem chùm ảnh CĐV Việt Nam chiều 26/9: "Ảnh minh họa" Các CĐV tại đây phần lớn là người Việt Nam đang làm việc tại Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" Bên cạnh tình yêu bóng đá, các CĐV còn muốn thể hiện tình yêu nước. "Ảnh minh họa" Có những cổ động viên đi theo đoàn từ 100-200 người... "Ảnh minh họa" Họ phần lớn là nhân viên làm việc tại cùng 1 công ty. "Ảnh minh họa" CĐV Việt Nam xếp hàng chờ mua vé. "Ảnh minh họa" Những điểm bán áo và cờ đỏ sao vàng được tạo nên ngay trước cửa sân. "Ảnh minh họa" Các CĐV đều có niềm tin vào thầy trò Miura tại giải lần này. Xem ảnh minh họa >>