Taylor Swift gây sốt khi đọ vũ đạo với "vệ binh Groot" | Kenh14 Mobile
Taylor Swift vừa gây được nhiều chú ý với MV trở lại "Shake It Off". Ngay lập tức, những điệu nhảy tự do, vui nhộn của cô nàng đã được đem ra "săm soi" và "so sánh" với nhân vật hoạt hình vô cùng đáng yêu Groot của "Vệ binh dải ngân hà" (Guardians of the Galaxy). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Vệ binh dải ngân hà" cũng là một bộ phim vừa được trình chiếu và tạo được tiếng vang bởi hình ảnh những siêu anh hùng rất "bá đạo". Nổi bật trong số đó là anh chàng Groot rất "kiệm lời" nhưng lại rất đáng yêu. Những động tác vũ đạo "quơ quào" của Taylor Swift trong clip "Shake It Off" được đặt cạnh cậu bé Groot lúc hồi sinh đã khiến cư dân mạng không thể nhịn cười. Cả 2 nhân vật đều hồn nhiên, đáng yêu bằng chính cá tính riêng của mình. "Ảnh minh họa" "Shake It Off" là MV đầu tiên dọn đường cho album "1989" sẽ ra lò cuối tháng 10 tới của Taylor Swift. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xem ảnh minh họa >>