Chưa ra mắt, iPhone 6 mạ vàng đã được chào bán | Kenh14 Mobile
Sớm nhất phải đến tháng 9 năm nay, iPhone 6 mới được ra mắt, dẫu vậy ngay lúc này người dùng đã có thể đặt mua iPhone 6 vỏ vàng 24-cara hoặc platinum. Sản phẩm này được cung cấp bởi một hãng chuyên thiết kế các phụ kiện cao cấp có trụ sở tại Los Angeles, Hoa Kỳ mang tên Brikk. Brikk đã công bố một hình ảnh sản phẩm của mình dựa trên các mô hình iPhone 6 rò rỉ gần đây. Được biết, giá thành cho một thiết bị iPhone 6 cao cấp do Brikk chế tác bắt đầu từ 4.495 USD tùy chất liệu. Thậm chí, hãng này còn dự kiến cho ra mắt cả một phiên bản có logo Apple được đính kim cương với giá được niêm yết 8.395 USD. Dẫu vậy, chắc chắn mức giá này vẫn chưa cố định bởi bản thân iPhone 6 cũng vẫn chưa có giá bán chính thức. Trước đó, trên Amazon Nhật Bản có xuất hiện thông tin về giá bán iPhone 6 4,7 inch bộ nhớ trong 64GB cùng vỏ máy vàng champagne lên tới 1.380 USD. "Ảnh minh họa" Hiện nay các sản phẩm ăn theo iPhone 6 đều khá “nóng”, ngay cả những chiếc mô hình đơn thuần của thiết bị này cũng được bán với giá thành tương đối cao. Được biết, nhiều khả năng iPhone 6 màn hình 4,7 inch sẽ được giới thiệu vào giữa tháng 9 và lên kệ sau đó ít lâu trong khi đó người dùng có thể phải đợi đến tháng 12 mới mua được iPhone 6 phiên bản màn hình 5,5 inch. Xem ảnh minh họa >>