Phụ huynh cầu thủ U19 vượt ngàn dặm đường xem con thi đấu | Kenh14 Mobile
Ông Lương Bách Chiến cùng bà xã từ Tuyên Quang di chuyển xuống Hà Nội để đáp chuyến bay thẳng tới Cần Thơ lúc 13h30 trưa qua (20/10). Nhằm được sát cánh bên con trai Lương Xuân Trường tại giải U21 quốc tế đang diễn ra tại Cần Thơ, vợ chồng ông Chiến đã phải thu xếp công việc trước cả tuần để chuyến đi được thuận lợi. Trước đó, ông Chiến còn có kế hoạch sang Myanmar cổ vũ ĐT U19 Việt Nam nhưng do gặp một số trục trặc nên chuyến đi không thành.  Ông Lương Bách Chiến đã từng nhiều lần bỏ công, bỏ việc để sát cánh bên con trai ở các giải đấu trong nước, như giải U19 quốc tế tại TP.HCM, giải U19 ĐNÁ tại Hà Nội và hiện tại là giải U21 quốc tế đang diễn ra ở Cần Thơ.  Ông Chiến cùng bà xã ngay sau khi có mặt tại Cần Thơ đã tới sân theo dõi ĐT U19 HAGL tập luyện để động viên tinh thần các con trước trận đấu gặp U21 Malaysia diễn ra 18h chiều nay. Ông Chiến cho biết:  "Tôi còn rủ cả bố mẹ Văn Toàn, Văn Sơn ở Hải Dương cùng đặt vé vào Cần Thơ, giá vé một chiều cho một người khoảng hơn một triệu đồng. Tuy nhiên chỉ có ông Tạo (bố của Văn Toàn) đồng ý, còn ông Út bố của Văn Sơn phải đợi tới khi U19 HAGL lọt được vào tới bán kết mới có thể sắp xếp công việc để vào Cần Thơ".   Vợ chồng ông Nguyễn Văn Tạo, bố mẹ của tiền đạo Văn Toàn ở quê nhà Hải Dương cùng với 2 chị gái cũng đã có mặt tại Cần Thơ để chăm sóc về mặt tinh thần cho con trai mình.  Bố mẹ của Văn Toàn cùng 2 chị gái (trái) có mặt tại sân tập của đội U19 HAGL trong buổi chiều qua.  Lúc 18h chiều nay, U19 HAGL sẽ có trận đấu gặp U21 Malaysia trong khuôn khổ bảng B giải U21 quốc tế. Sau buổi tập chiều qua của Công Phượng cùng các đồng đội tại SVĐ Cần Thơ, dân phe vé được dịp "làm ăn". Theo đó, giá chợ đen khán đài A 70.000 đồng được rao lên tới 100.000 đồng. Trong khi vé khán đài B giá 40.000 được đẩy lên gấp đôi thành 80.000 đồng. Còn lại vé khán đài C,D cũng giá 40.000đ chỉ bị chênh lên 10.000 đồng so với giá gốc. Giá vé BTC công bố tại giải U21 quốc tế Xem ảnh minh họa >>