Mặc đồ lanh, thô xinh xắn chào hè | Kenh14 Mobile
Vào mùa hè, kiểu dáng trang phục trở nên đơn giản hơn nhưng chất liệu mới là vấn đề cần lưu ý. Sự lựa chọn hàng đầu là chất vải lanh thô. Ưu điểm của loại vải là thoát nhiệt, nhẹ và mềm mại và giúp mọi cử động được dễ chịu thoải mái, không gây cảm giác khó chịu trên da. Với đặc tính nhẹ và thoáng khí, nó được coi là chất vải tuyệt vời để mặc trong mùa hè. Những mẫu vải lanh thường có họa tiết hoa nhí khá đa dạng và nhiều màu sắc nên dễ dàng tạo kiểu. Đơn giản từ những chiếc váy ngắn đáng yêu, nữ tính đến những bộ maxi thướt tha, tất cả đều rất thích hợp cho những chuyến dã ngoại, picnic, dạo phố và shopping của bạn trong hè này. "Ảnh minh họa" Chiếc áo sơmi họa tiết hoa nhí sẽ thêm phần dịu mắt khi được phối cùng sắc xanh bạc hà. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"\ Những món phụ kiện nho nhỏ trên mái tóc sẽ góp phần tô điểm cho nét nữ tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Năng động nhưng vẫn nữ tính với áo sơmi lanh dáng crop-top và quần jeans rách. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thắt áo ngang eo sẽ làm tăng độ cá tính cho những món đồ lanh đơn giản. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những mẫu vải lanh thường có họa tiết hoa nhí khá đa dạng và nhiều màu sắc nên dễ dàng tạo kiểu "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đơn giản từ những chiếc váy ngắn đáng yêu, nữ tính đến những bộ maxi thướt tha, tất cả đều rất thích hợp cho những chuyến dã ngoại, picnic, dạo phố và shopping của bạn trong hè này. Stylist: Đoàn An Photo: Tran Hong Nhung Model: Lana Vũ Make up: Linh Hin Clothing: Chillout Village - 34 Thanh Niên, HN 91Chic and TJu shop - 186, ngõ Xã đàn 2, HN Xem ảnh minh họa >>