Công bố loạt dự án khủng của Vũ trụ điện ảnh Marvel giai đoạn 3 | Kenh14 Mobile
Những dự án mở màn Kỷ nguyên thứ 3 trong vũ trụ siêu anh hùng màn ảnh nhà Marvel vừa được công bố sau sự kiện diễn ra tại nhà hát El Captain. Theo đó, 2 bộ phim đáng chú ý của  Marvel Cinematic Universe - Phase Three sẽ ra mắt khán giả trong năm 2016: Captain America 3 (Civil War) vào 6/5 và Doctor Strange vào 4/11.  Chủ tịch Marvel Studios - Kevin Feige - công bố các dự án mới thuộc Marvel Cinematic Universe Phase Three Các dự án tiếp nối bao gồm: Guardians of the Galaxy 2 (5/5/2017), Thor: Ragnarok (28/7/2017), Black Panther (3/11/2017), Captain Marvel (6/7/2018), Inhumans (2/11/2018), Avengers: Infinity War (Part I: 5/2018, Part II: 5/2019). Robert Downey Jr. và Chris Evans xuất hiện trong sự kiện minh họa cho phần phim cực hot mà các fan Marvel mong chờ nhất: Civil War hay Captain America 3 (Serpent Society) Xuất hiện cùng 2 siêu anh hùng cũ còn có Chadwick Boseman, người đảm nhận vai Black Panther trong dự án cùng tên Thanos - Kẻ ác hoàn hảo cho "Avengers: Infinity War" Dĩ nhiên, với lịch trình ra mắt như trên thì các fan của Marvel sẽ đặc biệt quan tâm tới Doctor Strange bởi đây là một dự án khởi động từ khá lâu mà vẫn chưa có được diễn viên chính. Dù đã có nhiều dự đoán xưa nay song việc chàng Sherlock  Benedict Cumberbatch là lựa chọn của Marvel cho vai Doctor Strange vẫn khiến cho fan bất ngờ. Ngay sau khi Deadline đăng tải thông tin trên, Benedict Cumberbatch đã lên tiếng xác nhận việc anh cùng Marvel hiện đang trong giai đoạn đàm phán cuối cùng. Rất nhiều fan của nam diễn viên cũng như người hâm mộ nhân vật Doctor Strange đã lên tiếng ủng hộ quyết định này. Cộng đồng mạng rất ủng hộ Benedict Cumberbatch vào vai Doctor Strange Benedict Cumberbatch được đánh giá là nam diễn viên có thực lực ở Hollywood. Do vậy, khán giả gần như có thể yên tâm vào diễn xuất của anh trong dự án Doctor Strange. Trước Benedict Cumberbatch, Marvel đã từng nhắm Joaquin Phoenix cho vai chính Steven Strange. Thế nhưng, nam diễn viên này đã từ chối do không thu xếp được lịch trình. Những cái tên còn lại trong danh sách ứng cử viên trước đó bao gồm: Keanu Reeves, Jake Gyllenhaal, Ryan Gosling, Tom Hardy, Ewan McGregor, Matthew McConaughey, Ethan Hawke và Oscar Isaac.  Benedict Cumberbatch Tuy nhiên, không phải tất cả mọi người đều hoàn toàn hài lòng với quyết định này của Marvel. Một bộ phận fan cho rằng, ngoại hình của Benedict Cumberbatch không phù hợp với Doctor Strange: “Tôi không phản đối việc Benedict Cumberbatch là 1 diễn viên có tài nhưng thật sự tôi không nhìn ra khí chất của Steven Strange ở anh ấy.” – Người hâm mộ bình luận trên trang movieweb. (Nguồn: Comicbookmovie, Deadline, movieweb) Xem ảnh minh họa >>