Bố mẹ Trấn Thành ra sân bay đón con trai và Việt Hương trở về từ Mỹ | Kenh14 Mobile
Sáng nay - 7/10, danh hài Việt Hương và Trấn Thành đã có mặt tại sân bay Tân Sơn Nhất sau 1 tháng lưu diễn tại Mỹ. Vẫn phong cách hài hước và nhí nhảnh quen thuộc, hai danh hài nổi tiếng của miền Nam đã làm "náo loạn" cả một góc sân bay.  Đặc biệt, bố mẹ Trấn Thành đã ra tận sân bay đón con trai và Việt Hương trong dịp này. Được biết, Việt Hương vốn rất thân thiết với Trấn Thành và gia đình anh. Trong thời gian Trấn Thành lưu diễn tại Mỹ, Việt Hương là đồng nghiệp thân thiết và đón tiếp anh tại nhà riêng. Ngay sau khi về nước, Việt Hương và Trấn Thành sẽ tham gia buổi ra mắt chương trình hài tình huống “Ơn Giời, cậu đây rồi” diễn ra vào sáng mai - 10/7, trước khi tiếp tục tất bật với lịch diễn dày đặc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Việt Hương và Trấn Thành đã nhí nhảnh ngay cổng ra khi thấy người thân "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai nghệ sĩ tiếp tục "đại náo" sân bay Tân Sơn Nhất "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bố mẹ Trấn Thành ra sân bay đón con trai và Việt Hương "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Việt Hương ôm chầm mẹ Trấn Thành rất tình cảm "Ảnh minh họa" Trấn Thành hỏi thăm sức khỏe của mẹ "Ảnh minh họa" Trấn Thành và bố "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều khán giả đã tranh thủ xin chụp ảnh với Việt Hương và Trấn Thành "Ảnh minh họa" Ảnh: Duy Anh Xem ảnh minh họa >>