Nội bộ bất ổn, đội bóng của Tuấn Hưng bỏ dở HPL-S2 | Kenh14 Mobile
Giải ngoại hạng phủi Hà Nội, HPL-S2 đã đi tới vòng đấu cuối cùng. Khi mà chức vô địch đã sớm thuộc về Tin lớn & Anh em trước 1 vòng đấu thì mọi sự chú ý chiều Chủ nhật tới sẽ đổ dồn vào cuộc chiến giành vé trụ hạng giữa 3 đội bóng Triều Khúc, FC Moon và HAT của nam ca sĩ Tuấn Hưng. Tuy nhiên, trước khi vòng đấu cuối cùng diễn ra, 1 thông tin khá sốc đã xuất hiện, đó là việc Tuấn Hưng cùng đội bóng của mình tuyên bố sẽ không thi đấu trận cuối cùng (gặp FC Văn Minh). Chia sẻ về điều này, Tuấn Hưng thổ lộ lý do chính khiến anh quyết định không để đội bóng của mình tham gia giải đấu là bởi những bất ổn về nội bộ. " Trong thời điểm giải HPL-S2 2014 đang đi đến hồi kết thì giải bóng đá do Bia Sài Gòn tổ chức lại được bắt đầu. Và tôi cảm thấy rất bất ngờ khi một số thành viên của FC HAT âm thầm thi đấu cho các CLB khác, mà không có được sự đồng ý của tôi. Vì thế, với tư cách là chủ tịch, là người sáng lập ra FC HAT, tôi quyết định đội bóng sẽ không tham gia trận đấu cuối cùng với FC Văn Minh, bởi tôi thấy rằng nội bộ của chúng tôi, sức mạnh của chúng tôi không được đảm bảo", nam ca sĩ chia sẻ. Tuấn Hưng từng rất bức xúc với công tác trọng tài ở giải đấu này. Anh cũng từng úp mở chuyện sẽ bỏ dở giải đấu. Cũng theo Tuấn Hưng thì HPL-S2 là 1 giải đấu quá sức đối với HAT, 1 đội bóng nghệ sĩ còn trẻ và chưa được nhiều người biết tới. Để chuẩn bị cho giải đấu này, ông bầu ca sĩ đã vội vàng tìm kiếm và bổ sung cho đội những cầu thủ chất lượng đang thi đấu tại V-League như Mai Tiến Thành, Sỹ Mạnh, Văn Thắng, Đình Tùng. Tuy nhiên có vẻ như những sự tăng cường bất ngờ này khiến các thành viên trong đội chưa thực sự kết dính để hiểu nhau trên sân cỏ. " Điều quan trọng nhất với 1 đội bóng là sự gắn kết, là sức mạnh tập thể, sự gắn kết chặt chẽ của từng cá nhân. Tôi đã từng có 1 tập thể HAT rất là dễ thương, gần gũi. Thế nhưng, 1 trong những sai lầm lớn nhất của tôi là đã tham gia 1 giải đấu quá sức so với thực lực của FC HAT vốn có. Và rồi chúng tôi phải nai lưng ra để tìm kiếm những cầu thủ, bổ sung nhân sự để phục vụ cho từng trận đấu tại giải HPL-S2 2014, giải đấu cao nhất của bóng đá phủi Hà Nội".  "Ảnh minh họa" Nội bộ đội bóng bất ổn là 1 trong những nguyên nhân chính khiến Tuấn Hưng quyết định bỏ dở giải đấu. Gần như chắc chắn sẽ không tham dự trận cuối cũng như giải Ngoại hạng phủi mùa sau nhưng Tuấn Hưng chia sẻ anh cùng HAT vẫn sẽ tham gia các sự kiện bóng đá. Với chàng ca sĩ nổi tiếng tình yêu bóng đá đã ngấm vào máu và anh sẽ không từ bỏ niềm đam mê của mình. " Tôi vẫn sẽ tiếp tục chơi bóng đá, làm bóng đá bởi đây là nơi kết nối các mối quan hệ. Sắp tới, FC HAT sẽ tiếp tục đẩy mạnh thực hiện các hoạt động xã hội, tham gia công tác từ thiện, thi đấu bóng đá giao lưu với các trường đại học, các em sinh viên, các cơ quan, công ty..." Việc Tuấn Hưng cùng đội bóng của mình chia tay giải đấu khiến cuộc chiến trụ hạng gần như chỉ còn là cuộc đua giữa Triều Khúc và Moon, những đội xếp ngay trên HAT. Ở vòng đấu cuối này, cả 2 sẽ gặp những đối thủ khá rắn mặt, với Triều Khúc sẽ là nhà ĐKVĐ Thành Đồng còn Moon là các chàng trai đến từ xứ Nghệ, MV Corp. "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng vẫn sẽ tiếp tục những hoạt động bóng đá trong tương lai. Xem ảnh minh họa >>