Taylor Swift thú nhận chưa bao giờ yêu các bạn trai cũ | Kenh14 Mobile
Mới đây, Taylor Swift đã chia sẻ về chuyện tình cảm của cô trên tạp chí Rolling Stone. Nữ ca sĩ nói: "Tôi nghĩ cách tôi tiếp cận những mối quan hệ trước đây rất lý tưởng.  Tôi từng nghĩ thế này: "Có lẽ đây chính là người ấy. Mình và anh ấy sẽ kết hôn và lập gia đình, chuyện tình này sẽ kéo dài mãi mãi". Hiện giờ thì tôi lại có suy nghĩ: "Mối quan hệ này còn kéo dài được bao lâu nữa, trước khi một thứ gì đó xuất hiện và phá hỏng nó, hay người quản lý gọi điện và nói mối quan hệ này không phải là ý hay?"." Taylor Swift chia sẻ về cảm giác khi hẹn hò người nổi tiếng: "Bạn cảm thấy như bị một chiếc xe tải cán qua người". Cô giải thích: "Giống như khi bạn ngồi trong xe hơi với một người khác thì bỗng dưng, trên radio phát tin người đó đã mua một chiếc nhẫn kim cương và chuẩn bị cầu hôn bạn. Bạn nhìn anh ấy, nói: "Chuyện đó không có thật chứ?", anh ấy trả lời: "Không, điều đó không có thật!". Liệu bạn có thể trách tôi vì không muốn những chuyện như thế xảy ra nữa?". Nữ ca sĩ của "Shake It Off" còn hé lộ rằng cô chưa bao giờ yêu những người bạn trai cũ:  "Những mối quan hệ trước đây ư? Đó không phải tình yêu thực sự. Không phải loại tình yêu sẽ kéo dài lâu. Tôi nghĩ loại tình yêu đó vẫn đang chờ mình phía trước, điều này thực sự khiến tôi phấn khích". "Ảnh minh họa" Ngoài ra, ngôi sao 24 tuổi còn nói về tin đồn cô xích mích với Selena Gomez vì không chấp nhận Justin Bieber: "Người ta nghĩ họ biết rõ những mối quan hệ của tôi. Những trang blog đưa tin: "Bọn họ có đang xích mích không? Bọn họ cãi nhau ư?". Lúc đó, Selena và tôi thường trò chuyện với nhau qua điện thoại, và cười về những tin đồn đó". "Ảnh minh họa" Nguồn: E! Xem ảnh minh họa >>