Dj Myno khoe ảnh con trai kháu khỉnh | Kenh14 Mobile
Cuối tháng trước, nữ DJ xinh đẹp đã hạ sinh cho Van Bakel 1 cậu con trai kháu khỉnh ngay tại quê nhà của trung vệ này (Hà Lan). Suốt từ đó tới nay là những ngày tháng hết sức hạnh phúc của cặp đôi nổi tiếng. Trên trang facebook cá nhân, DJ Myno và Van Bakel thường xuyên chia sẻ những hình ảnh đáng yêu của con trai đầu lòng, những tấm hình nhận được rất nhiều lượt "like" từ các fan. Tấm hình mới nhất của 2 mẹ con khi đi dạo phố ngày hôm qua. "Ảnh minh họa" Trước đó nữ DJ xinh đẹp cũng thường xuyên khoe thiên thần nhỏ của mình trên facebook. "Ảnh minh họa" Bé trai kháu khỉnh ra đời là niềm hạnh phúc vô bờ bến của vợ chồng Van Bakel. Có thể nói bé David  ra đời như càng hâm nóng thêm tình cảm giữa Van Bakel và DJ Myno. Nữ DJ nổi tiếng thường xuyên dành cho chồng mình những lời lẽ hết sức tình cảm trên trang cá nhân. Còn với trung vệ đang thi đấu trong màu áo CLB Thanh Hóa, anh cũng đang trải qua chuỗi ngày hạnh phúc nhất khi chính thức được lên chức cha. "Ảnh minh họa" DJ Myno trêu chọc chồng trong 1 status hài hước. "Ảnh minh họa" Gia đình nhỏ của Van Bakel đang trải qua chuỗi ngày đầy hạnh phúc. "Ảnh minh họa" Trung vệ người Hà Lan đã chính thức lên chức bố. Xem ảnh minh họa >>