Khẳng định phong cách urban cùng Energy Boost | Kenh14 Mobile
Được biết đến như một bậc thầy trong dòng giày chạy bộ bởi công nghệ hoàn trả năng lượng theo từng bước chạy. Energy Boost – dòng giày làm điên đảo các runner trong suốt 2 năm qua nay tiếp tục với phiên bản mới đậm chất mạnh mẽ với phong cách urban thời thượng. Bí mật của Energy Boost chính là hàng ngàn viên nang năng lượng đảm bảo khả năng hoàn trả năng lượng liên tục trên mỗi bước chạy "Ảnh minh họa" Với thiết kế Techfit ôm gọn bàn chân và lớp lưới thoáng khí, những trăn trở nỗi niềm khó chịu khi hoạt động nhiều cùng giày thể thao từ bây giờ có thể “say goodbye” rồi nhé! "Ảnh minh họa" Thiết kế mới nhất của Energy Boost lấy màu đỏ làm chủ đạo. Ngoài ra, Energy Boost còn có thêm màu đen mạnh mẽ, thêm lựa chọn cho các chàng trai cô gái cá tính nhé! "Ảnh minh họa" Thiết kế trẻ trung và hiện đại, ai bảo thể thao thì không có guu chứ nhỉ?   "Ảnh minh họa" Hỗ trợ theo từng bước chân, Energy Boost còn phù hợp cho các hoạt động thường ngày khác như rong ruổi phố xá, tụ tập bạn bè,...   "Ảnh minh họa" Ai đó cho rằng chạy bộ thật chán thì quên đi nhé! Rủ thêm bạn chạy bộ để đường chạy thêm khỏe thêm vui nào.   "Ảnh minh họa" 15 – 20 phút chạy bộ mỗi ngày không khó. Đã đến lúc khẳng định phong cách sống hiện đại và vui khỏe rồi. Tại sao không bạn nhỉ? Bạn có thể thử và mua giày Energy BOOST mới nhất tại hệ thống các cửa hàng adidas hoặc tìm hiểu thêm về các sản phẩm của adidas tại bit.ly/adidasVN. Đừng bỏ lỡ cơ hội trải nghiệm sản phẩm với công nghệ độc nhất vô nhị này. Hệ thống cửa hàng adidas tại Việt Nam: Tại TP. HCM: 1) adidas BITEXCO, Tòa nhà Bitexco, số 2 Hải Triều, Q.1, HCM 2) adidas LÊ LỢI, 66 Lê Lợi, Q1, HCM 3) adidas PARKSON HÙNG VƯƠNG, Parkson Hùng Vương Plaza, 126 Hùng Vương, Q5 Vincom B (Supersport) 4) adidas CRC CRESENT MALL, Tầng 2, Cresent Mall, Q7, HCM Crescent mall (Supersport) Tại Hà Nội: 1) adidas VINCOM, Tầng 2, Vincom Tower, 191 Bà Triệu, Q. Hai Bà Trưng, HN 2) adidas ROYAL CITY, B1 R4/5, Royal City, 72A Nguyễn Trãi, P. Thượng Đình, Q.Thanh Xuân, HN 3) adidas TIMES CITY, B 21,23 - Vincom Mega Mall Times City, 458 Minh Khai, Q. Hai Bà Trưng. Xem ảnh minh họa >>