Bầu Đức vực dậy tinh thần các cầu thủ U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Văn Toàn đã không cầm được nước mắt khi anh được đá ở cả 3 trận chung kết của U19 Việt Nam dưới thời HLV Graechen. Nhưng U19 Việt Nam đều đánh rơi chức vô địch một cách đáng tiếc. "Ảnh minh họa" Bầu Đức đứng ở khu vực BHL cùng các quan chức cấp cao, ông lặng lẽ quan sát cách các gà nòi của mình đón nhận thất bại. "Ảnh minh họa" Thực tế thì các cầu thủ phần vì mệt mỏi, phần vì quá buồn chán, thất vọng đã nằm gục xuống sân. "Ảnh minh họa" Chứng kiến cảnh này, bầu Đức đã chạy vào sân vực dậy các cầu thủ U19 Việt Nam. Người thành lập Học viện bóng đá HAGL Arsenal-JMG nói: "Hình ảnh U19 Việt Nam trong mắt người hâm mộ đang rất đẹp, không được vì một trận thua mà đã gục ngã, nhất là chúng ta đang thi đấu ở SVĐ Quốc gia. Đứng dậy, chấp nhận thất bại và hãy tiếp tục cố gắng!". "Ảnh minh họa" Sau đó bầu Đức trao đổi riêng với bác sĩ Đồng Xuân Lâm cùng tiền vệ Nguyễn Tuấn Anh. Bầu Đức đang đứng trước nhiều lời mời xuất khẩu lứa cầu thủ khóa 1 của Học viện HAGL Arsenal-JMG, tuy nhiên giữ các em lại để phục vụ bóng đá nước nhà mới là tâm huyết suốt 7 năm nay của bầu Đức. "Ảnh minh họa" Nỗi buồn của HLV trưởng người Pháp Guillaume Graechen. "Ảnh minh họa" Tuy vậy, bầu Đức cũng có những giây thoáng buồn trên SVĐ Quốc gia Mỹ Đình khi chứng kiến trận thua tiếc nuối của U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Chiếc Cup vô địch giải U19 Đông Nam Á một lần nữa không thuộc về các cầu thủ U19 Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>