Bé 6 tháng tuổi lần tìm sữa trên cơ thể người mẹ đã chết vì Ebola | Kenh14 Mobile
Khoác trên người những bộ quần áo bảo hộ kín như bưng để có thể thoát khỏi virus Ebola thế nhưng các nhân viên y tế cũng không thể thoát khỏi những cảnh tượng đau đớn, ám ảnh trong đại dịch chết người này. Kiyee, một nhân viên y tế đang tham gia cứu chữa cho các bệnh nhân nhiễm Ebola, kể lại câu chuyện ám ảnh nhất mà anh chứng kiến kể từ khi đại dịch bùng phát ở các  nước Tây Phi: "Tôi lấy chìa khóa mở cửa và nhìn thấy hình ảnh 1 đứa trẻ đang cố gắng lần tìm sữa trên cơ thể người mẹ đã chết. Người phụ nữ nằm sấp xuống sàn nhà và đã chết do nhiễm virus Ebola. Đứa bé quá đói nên đã lần tìm sữa mẹ. Ngay lúc ấy, nước mắt tôi cứ tuôn trào". Một câu chuyện khác cũng khiến người nghe đau đớn đó là trường hợp của cậu bé Moses Kallie khi cả 13 thành viên trong gia đình Kallie đều đã chết vì virus, bao gồm cả cha mẹ của em. Được biết, Kakata, Liberia - ngôi làng em sống là tâm dịch của đại dịch Ebola - nên các nỗ lực ngăn chặn virus lây lan không phát huy hiệu quả. Số người thiệt mạng do nhiễm Ebola ngày một tăng. Theo số liệu của Tổ chức Y tế thế giới (WHO), tính đến thời điểm này đã có 2.803 người tại các quốc gia Sierra Leone, Liberia, Guinea, Nigeria và Senegal thiệt mạng do nhiễm virus Ebola. Đáng báo động nhất là quốc gia Liberia khi có tới 1.578 người được cho là đã thiệt mạng vì nhiễm virus Ebola. Chỉ trong vòng 3 tuần qua, số người tử vong do nhiễm virus chết người tại quốc gia này đã tăng tới 52%. Và một trong những nguyên nhân dẫn đến tình trạng đó là do Liberia không nhận được trợ giúp về mặt y tế, khiến người dân lây nhiễm Ebola ngày một tăng.  Tại thủ đô Monrovia - thủ đô của Liberia, nhiều bệnh viện và các trung tâm y tế đã đóng cửa. Rất nhiều nhân viên y tế tại các quốc gia Tây Phi đã thiệt mạng do lây nhiễm Ebola trong quá trình cứu chữa người mắc bệnh.  Mới đây, 1 trung tâm phòng chống, chữa trị dịch bệnh Ebola đã được mở tại Monrovia. Cảnh tượng ở trung tâm y tế này khiến người chứng kiến không khỏi rùng mình. Từ trong ra ngoài, người nhiễm bệnh nằm la liệt khắp nơi, thậm chí, có nhiều người phải tìm kiếm những chỗ trống dưới nền đất để nằm. Nhiều bệnh nhân khác phải vượt qua chặng đường dài suốt 7 tiếng để tới được trung tâm y tế này, tuy nhiên, khi tới nơi, họ cũng không được nhận vào khám chữa bệnh vì lượng bệnh nhân xếp hàng chờ đợi quá đông.  Do không được điều trị tại bệnh viện, các thành viên trong gia đình buộc phải chăm sóc những người nhiễm bệnh, và phần lớn trong số đó đều nhiễm virus Ebola do tiếp xúc trực tiếp với người bệnh. Trong khi đó, dịch bệnh nguy hiểm đã khiến các đội chôn cất thi thể quá tải khi họ phải làm việc 12 giờ/ngày, 6 ngày/tuần nhưng vẫn không kịp an táng những người chết vì Ebola. (Nguồn: CNN) Xem ảnh minh họa >>