Hoa hậu Hoàn vũ Trung Quốc 19 tuổi bất ngờ từ bỏ vương miện | Kenh14 Mobile
Vào tối ngày 13/9, Hứa Nãi Thanh vượt qua nhiều ứng viên để đăng quang Hoa hậu Hoàn vũ Trung Quốc 2014. Cô được chọn là đại diện của Trung Quốc tại cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Thế giới sắp diễn ra vào tháng 1/2015 tới đây tại Miami. Tuy nhiên, vào chiều qua, đại diện ban tổ chức bất ngờ cho biết, Hứa Nãi Thanh đã từ bỏ vương miện của mình. Hoa hậu 19 tuổi từng bị chê eo to Đại diện ban tổ chức cho biết: “ Tôi rất tiếc phải thông báo rằng cô Hứa Nãi Thanh, người được chọn là đại diện của Trung Quốc trong cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Thế giới đã quyết định theo đuổi việc học tập và không thể hoàn thành trách nhiệm của một Hoa hậu. Cô ấy mới 19 tuổi và gia đình không muốn cô ấy lơ là việc học. Chúng tôi tôn trọng quyết định của cô và cầu chúc cô gặp được nhiều thành công. Theo quy định, với bất kỳ lý do nào, nếu Hoa hậu  Hoàn vũ  Trung Quốc không thể hoàn thành trách nhiệm của mình, Á hậu 1 sẽ thay thế. Vì thế, cô Karen Hu sẽ là Hoa hậu Hoàn vũ mới của Trung Quốc, và là đại diện Trung Quốc tại cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Thế giới diễn ra tại Miami vào ngày 25/1/2015 tới đây. Sắp tới, cô ấy sẽ có một tháng chuẩn bị ở New York trước khi bước vào cuộc thi”. Á hậu 1 (váy xanh) Á hậu 1 vừa trở thành Hoa hậu - Karen Hu Một số nguồn tin cho biết, Hứa Nãi Thanh đã gặp rất nhiều áp lực sau khi đăng quang và bị chỉ trích xấu, eo to. Mới 19 tuổi, Nãi Thanh cảm thấy áp lực quá lớn của Hoa hậu không phù hợp với mình, đây được cho mới là nguyên nhân chính khiến cô từ bỏ vương miện. Nguồn: Tân Hoa Xã Xem ảnh minh họa >>