Những kiểu “lấp lửng” về người yêu mới của hot teen Việt | Kenh14 Mobile
Chuyện tình cảm của hot teen Việt dường như chưa bao giờ là một đề tài “giảm nhiệt” trong mắt nhiều người. Kể từ lúc chuyện tình yêu bắt đầu chỉ thể hiện qua những status hạnh phúc trên facebook, cho tới khi các hot teen Việt công khai “nửa ấy”, rồi từ những mâu thuẫn cho tới chia tay… tất cả đều nằm trong “tầm kiểm soát” của các teen.  Nói về cách công khai tình yêu, nếu một vài người chọn công khai thẳng thắn “rõ mồn một” tình mới của mình là ai, người như thế nào thì những người còn lại chỉ chia sẻ một cách đầy “bóng gió”, “hững hờ” rằng mình đã tìm thấy tình yêu mới và đang “fall in love” mà thôi. Giới trẻ, đặc biệt là teen Hà Nội chắc hẳn vẫn nhớ cặp đôi "chân dài" cực đáng yêu Hà Lade và Ứng Duy Kiên. Tuy nhiên, những người yêu mến cặp đôi này đều tiếc nuối khi có thông tin họ đã "đường ai nấy đi" thời gian qua. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên gần đây, trang cá nhân của Hà Lade thường xuyên chia sẻ những status "bóng gió" về một tình yêu mới kèm theo tấm hình chụp chung với một chàng trai được giấu mặt. Ai cũng ngầm hiểu rằng cô nàng hot girl xinh đẹp này đã tìm thấy tình yêu mới. Thậm chí Hà Lade còn bật mí thêm rằng cả 2 "sắp dính lấy nhau được 3 tháng rồi". "Ảnh minh họa" Cặp đôi Yanbi - Andrea thì có lẽ không còn ai phải thắc mắc về độ "hot" tỉ lệ thuận với độ tai tiếng nữa. Và đúng như dự đoán của nhiều người, chàng và nàng đã "đường ai nấy bước" sau vài tháng hẹn hò ngắn ngủi. "Ảnh minh họa" Nếu Andrea thời gian này khá kín tiếng trong cuộc sống riêng tư thì mới đây, Yanbi lại gây bất ngờ khi công khai trên trang cá nhân cô bạn gái mới của mình với những dòng caption "đường mật". "Ảnh minh họa" Nhiều người nhận xét nhan sắc tình mới của Yanbi không hề thua kém Andrea. Tuy nhiên, khi được báo chí hỏi về cuộc tình mới này thì Yanbi lại khá kiệm lời và chỉ bật mí rằng bạn gái hiện tại của anh không hoạt động trong lĩnh vực nghệ thuật. "Ảnh minh họa" Với giới trẻ Sài Gòn thì hot boy Huỳnh Anh và siêu mẫu Kỳ Hân từng là một "couple" rất đẹp đôi và được lòng fan. Tuy nhiên cũng như nhiều cặp đôi khác, Huỳnh Anh và Kỳ Hân đã chia tay trong sự tiếc nuối của người hâm mộ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thời gian sau, xuất hiện trên mạng những hình ảnh khá tình tứ của Huỳnh Anh và một kiều nữ khác của showbiz là Hoàng Oanh. Dù cả 2 không hề lên tiếng thừa nhận nhưng những khoảnh khắc vui vẻ, ngọt ngào bên nhau thế này đã "thay lời chủ nhân" khẳng định rằng Huỳnh Anh và Hoàng Oanh đang trong thời gian hẹn hò. Nhiều người mừng cho chàng hot boy gốc Hà Nội đã tìm thấy tình yêu mới. "Ảnh minh họa" Trong cộng đồng under ground thì Emily và Soobin từng là một cặp đôi vừa đẹp đôi, vừa đa tài và sở hữu lượng fan đông đảo. Cuộc chia tay của Emily và Soobin diễn ra trong yên lặng, không ồn ào. "Ảnh minh họa" Vài ngày qua, Emily khoe trên trang cá nhân tấm hình chụp chiếc vòng đôi cùng dòng chữ đi kèm "hold me tight" - tạm dịch là "giữ em thật chặt". Chỉ bấy nhiêu đó cũng đủ khiến người ta hiểu rằng nàng hot girl với đôi mắt 1 mí dễ thương này đã "fall in love" với một anh chàng nào đó mới mẻ. Khác với nhiều người, Emily chọn cách công khai tình cảm một cách "lấp lửng", gây nhiều thắc mắc và tò mò cho người hâm mộ. "Ảnh minh họa" Lúc còn yêu nhau, cặp đôi Tùng Tống - Hà Min cũng từng là một cặp đôi đẹp trong mắt nhiều teen Hà Nội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khoảng thời gian sau, Hà Min lại công khai "người mới" của mình với những khoảnh khắc lãng mạn và cũng không kém phần nhắng nhít thế này. Nếu là người yêu mến Hà Min thì sẽ biết cô nàng là người sống khá nội tâm, những cảm xúc hạnh phúc, vui vẻ trong chuyện tình mới cũng thường xuyên được Hà Min cập nhật trên facebook của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phương Ly - em gái Phương Linh và Big Daddy cũng được dự đoán là đang hẹn hò khi họ thường xuyên úp mở những bức ảnh, status nói về nhau khá thân mật và tình cảm. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên cho đến hiện tại, có vẻ như cặp đôi này vẫn chưa muốn công khai tình cảm bởi trên facebook cả hai không nhắc đến nhau quá nhiều, chỉ thi thoảng mới đăng ảnh về nhau lên trang cá nhân. Xem ảnh minh họa >>