Sao Việt mê mẩn mỹ phẩm Eco | Kenh14 Mobile
Beyond là thương hiệu mỹ phẩm Eco, thân thiện với môi trường thuộc LG Household & Health - công ty hàng đầu trong lĩnh vực sản xuất hàng gia dụng, mỹ phẩm và thực phẩm chức năng tại Hàn Quốc. Với các sản phẩm hợp xu hướng, trẻ trung, màu sắc và hiện đại, mục tiêu của Beyond là mang đến vẻ đẹp cho cả con người lẫn thiên nhiên. Hãy cùng lắng nghe các sao Việt chia sẻ cảm nhận sau khi có cơ hội sử dụng thử những sản phẩm đến thương hiệu này! Thanh Duy Idol: Duy có dùng thử qua sản phẩm BB Cream True Eco của Beyond và lập tức bị ấn tượng bởi độ che phủ cao của nó. Chỉ cần đánh một lớp mỏng thôi đã đạt được hiệu quả như ý muốn. Hơn thế nữa, mùi thơm dịu nhẹ của BB Cream True Eco đem lại cảm giác rất dễ chịu. Bản thân là ca sĩ, thường xuyên make-up để lên sân khấu biểu diễn nên Duy rất cẩn trọng trong việc chọn mỹ phẩm phù hợp nhằm bảo vệ làn da của mình. Duy đặc biệt ưa thích những dòng mỹ phẩm có thành phần chiết xuất thiên nhiên và không chứa những hóa chất độc hại như Beyond.  "Ảnh minh họa" Trung Quân Idol: Da của Quân thuộc loại nửa khô nửa dầu nên việc chọn lựa BB Cream khá khó khăn. Vừa qua, Quân có dùng thử sản phẩm của Beyond và cảm thấy rất ưng ý. BB Cream True Eco vừa tạo cảm giác khô thoáng lại an toàn tuyệt đối vì sử dụng nguyên liệu có nguồn gốc thiên nhiên. Ngoài ra, Quân cực kì thích tông màu xanh chủ đạo của các sản phẩm cũng như biểu tượng thỏ sinh thái, trông đáng yêu và rất gần gũi với tự nhiên. Với Beyond an toàn cho da thì từ nay, Quân không lo lắng khi phải trang điểm quá nhiều mỗi khi đi diễn nữa rồi.  "Ảnh minh họa" Emily: Emily có xài thử một vài sản phẩm của Beyond và vô cùng ưng ý. Mình đặc biệt thích mặt nạ dưỡng chất, vừa giúp da mịn lại làm tăng độ sáng đáng kể nữa. Sử dụng xong Emily cảm thấy tự tin hơn hẳn. Chắc từ nay, mình sẽ trở thành fan của Beyond luôn quá.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kelbin: Bởi vì làn da của Kelbin tương đối nhạy cảm nên mình rất cẩn trọng trong việc chọn lựa mỹ phẩm. Mình đặc biệt ưu ái những dòng sản phẩm có thành phần thiên nhiên vì độ an toàn cao. Cách đây không lâu, mình có dịp thử dùng một vài sản phẩm chăm sóc da của Beyond và cảm nhận của mình là rất tuyệt. Kem có mùi hương rất dễ chịu, cùng khả năng thẩm thấu rất nhanh. Chỉ sau 1 tuần sử dụng da của mình trông sáng và ẩm mịn hơn hẳn luôn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Băng Di: Là ca sĩ thường xuyên phải trang điểm nên mỹ phẩm được xem như bạn đồng hành không thể thiếu của Di. Bản thân Di chủ trương dùng sản phẩm an toàn vì như vậy sẽ bảo vệ tốt cho làn da của mình. Đó cũng là lý do tại sao vừa sử dụng thử là Di đã bị ấn tượng ngay bởi các dòng sản phẩm của Beyond. Di rất thích BB Cream True Eco vì che phủ khá tốt lại mịn màng. Không cần cần đánh quá dày nhưng vẫn đạt hiệu quả cao, giúp gương mặt trông tự nhiên hơn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sam: Cảm nhận đầu tiên của Sam về mỹ phẩm Beyond là thân thiện với người dùng và môi trường. Sam có dùng thử 2 sản phẩm là mặt nạ dưỡng da The God of Patch và BB Cream True Eco, ưng ý cả hai luôn. BB Cream True Eco có khả năng che khuyết điểm cao nhưng lớp phủ rất mỏng nhẹ cho cảm giác rất dễ chịu. Đặc biệt mặt nạ The God of Patch ngoài công dụng dưỡng da cao lại có hình thù các loài động vật rất dễ thương. Bởi vì tất cả các sản phẩm đều sử dụng thành phần có chiết xuất tự nhiên nên rất an toàn, không gây kích ứng nên Sam rất an tâm.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phở Đặc Biệt: Phở Đặc Biệt thích nhất dòng BB Cream True Eco của Beyond. Sản phẩm vừa mềm mịn, không bị bết dính gây cảm giác khó chịu mà còn sở hữu mùi thơm rất nhẹ nhàng. Hơn thế nữa, mình được biết mỹ phẩm Beyond tuyệt đối an toàn cho người dùng và thân thiện với môi trường nên mình đánh giá rất cao.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chuyên gia make-up Hiwon: Mình có thử qua BB Cream, kem dưỡng da và nước hoa hồng True Eco thì thấy rất tốt. Dòng sản phẩm True Eco có mùi hương thảo mộc rất dễ chịu, khi sử dụng da lập tức có cảm giác được cung cấp ẩm rất thích. Vì đặc tính nghề nghiệp nên mình từng có cơ hội dùng khá nhiều loại mỹ phẩm khác nhau. Cá nhân mình đánh giá cao Beyond bởi các dòng sản phẩm thân thiện môi trường, tuyệt đối an toàn cho làn da của người sử dụng.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>