Cư dân mạng "náo loạn" vì Facebook dính lỗi | Kenh14 Mobile
Các lỗi xuất hiện trên Facebook không còn là chuyện lạ với người dùng, mạng xã hội này đôi lúc gặp phải tình trạng truy cập chậm hay không hiển thị hết toàn bộ nội dung. Thế nhưng, lỗi phát sinh ngày 19 tháng 6 có vẻ... nghiêm trọng hơn khi Facebook đột ngột mất tín hiệu. Thông báo lỗi khi truy cập vào Facebook. "Ảnh minh họa" Gần 8.000 người đã báo cáo về lỗi của Facebook trên website Downdetector, website chuyên thông báo tình trạng của các trang mạng toàn cầu.  Theo nhận định của một số chuyên gia công nghệ, vấn đề tới với Facebook có thể bắt nguồn từ hệ thống khi mà người dùng vẫn có khả năng truy cập tới mạng xã hội này nhưng không thể truy cập nội dung bên trong nó. Cư dân mạng toàn cầu đã bắt đầu chia sẻ thông tin về Facebook mất kết nối lên các trang mạng xã hội khác nhau. "Ảnh minh họa" Như thường lệ, Twitter lại là nơi để người dùng "xả" mỗi khi Facebook gặp sự cố. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chia sẻ của một số người dùng trên mạng xã hội Instagram. Từ khóa Facebook trên các mạng xã hội như Twitter, Pinterest hay Instagram nhanh chóng tăng mạnh chỉ trong khoảng thời gian vài phút. Lỗi này ảnh hưởng tới người dùng Facebook tại rất nhiều quốc gia trên thế giới, một số người dùng còn gặp phải lỗi hiển thị sai mặc dù truy cập được. Lỗi hiển thị sai thay đổi hoàn toàn giao diện trang bạn bè của người dùng sang các số tài khoản WhatsApp. Theo thống kê nhanh của website Downdetector, không phải lượng truy cập tới Facebook bị nghẽn hoàn toàn, vẫn có khoảng 24% người dùng truy cập thành công vào thời điểm Facebook gặp lỗi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đây không phải là lần đầu tiên Facebook gặp lỗi trong năm nay, còn nhớ vào tháng 2, Facebook đã dính lỗi khiến người dùng tại khu vực Mỹ không thể truy cập. Vào tháng 10 năm 2013, Facebook gặp phải lỗi truy cập kéo dài tới 4 tiếng khiến toàn bộ khả năng liên lạc của người dùng bị ảnh hưởng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong nhiều lần họp báo với "ông chủ Facebook" Mark Zuckerberg, vấn đề Facebook gặp lỗi luôn là điểm nóng tranh luận. Khi mạng xã hội này mới xuất hiện, Mark Zuckerberg từng hùng hồn tuyên bố rằng Facebook sẽ không bao giờ gặp lỗi trong suốt quá trình nó hoạt động. Xem ảnh minh họa >>