Giải mã nguyên nhân hàng loạt thiếu nữ Việt công khai phẫu thuật thẩm mỹ | Kenh14 Mobile
Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn gần đây, cư dân mạng đã liên tục được chiêm ngưỡng những vẻ đẹp từ “vịt” hóa “thiên nga” nhờ sự can thiệp của dao kéo của các thiếu nữ Việt. Từ những bức ảnh như được lột xác hoàn toàn của cặp chị em Vân Tokyo cho tới Tạ Thu Trang – cô nàng lột xác kinh ngạc với một gương mặt xinh hoàn hảo, hay Angela Minh Châu – cái tên được nhiều người biết đến khi sở hữu những đường nét hao hao giống với Phạm Băng Băng sau khi phẫu thuật thẩm mỹ (PTTM),… - những cô gái kể trên đều không ngại ngần công khai quá trình “phù phép” nhan sắc của mình trên mạng xã hội. Một câu hỏi chung bỗng nhiên được rất nhiều người thắc mắc: nguyên nhân gì khiến các cô gái này “dũng cảm” chia sẻ mình đã từng phẫu thuật thẩm mỹ để trở nên xinh đẹp hơn? Vì đẹp đẽ thì phải khoe ra… Có câu “đẹp đẽ khoe ra, xấu xa thì đậy lại”. Chưa kể đây lại là những hình ảnh thể hiện bước chuyển mình lớn từ việc “xấu xí” thành “xinh lung linh” nên quả thực, cũng khá dễ hiểu khi những cô nàng này thẳng thắn “khoe” thành quả sau một thời gian dài chịu đau đớn của mình. Là con gái, nghiễm nhiên ai cũng muốn mình trở nên xinh đẹp hơn và trên hết là được những người xung quanh công nhận điều đó. Dù vẻ đẹp này là sản phẩm của quá trình đụng dao, chạm kéo. Thế nhưng, cũng có gì sai khi công khai chỉ vì muốn được thể hiện mình xinh đẹp? Minh chứng rõ rệt nhất là sau khi hóa thành “thiên nga”, có rất nhiều người phải trầm trồ và ngưỡng mộ vẻ đẹp của họ. Có thể nói niềm hạnh phúc này cũng đáng để được mọi người cùng chung vui. "Ảnh minh họa" Sở hữu một vẻ đẹp không tì vết, hai chị em Vân Tokyo đã khiến cư dân mạng "điên đảo" vì quá đỗi ngỡ ngàng... "Ảnh minh họa" Trước đây, em gái Vân sở hữu một ngoại hình bình thường, thậm chí các đường nét khá thô kệch, không mấy hài hòa. "Ảnh minh họa" ... thì nhờ trải qua đau đớn trong hàng loạt các cuộc PTTM lớn nhỏ từ nâng mũi, gọt mặt, cắt mí... cô nàng đã thực sự lột xác với ngoại hình xinh đẹp như các hot girl. PTTM đã không còn là điều to tát Đã qua rồi cái thời PTTM trước hết chỉ dành cho những người nước ngoài, sau nữa là một ưu ái cho người của công chúng. Giờ đây, khi ngành công nghiệp PTTM đã bắt kịp với nhu cầu làm đẹp của hàng trăm, hàng ngàn cô gái thì nó đã trở thành một cụm từ “bình dân”, một “mơ ước” không còn ở rất xa tầm với. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh chân thực về quá trình PTTM được các cô nàng không ngại ngần chia sẻ. Không thể phủ nhận con số để chi trả cho những ca phẫu thuật chỉnh sửa khuôn mặt vẫn là khá lớn, thế nhưng, khi mức sống được đẩy lên cao như hiện nay thì đó vẫn là bài toán có thể giải được. Hơn thế nữa, PTTM đã chẳng còn là điều gì quá to tát, hay là việc “sét đánh, động trời”. Nếu nói PTTM đang là trào lưu thì có lẽ là hơi quá lời, nhưng việc có không ít chị em đang chọn nó làm giải pháp để thỏa mãn khát khao làm đẹp của mình thì việc công khai bản thân đã từng dao kéo cũng không có gì lạ lẫm. Muốn nổi tiếng nhanh chóng Nói qua thì cũng phải nói lại, bên cạnh việc những cô gái thừa nhận mình đã PTTM và up hình lên mạng để “khoe” thành quả rất đơn thuần hay như một cách review cho những người vốn tò mò về quá trình hoặc nung nấu, ấp ủ ý định “chỉnh sửa” thì đây còn là cách nhanh nhất để “bỗng dưng” nổi tiếng. "Ảnh minh họa" Từ một cô nàng sở hữu vẻ ngoài bình thường với khuôn mặt tròn, chiếc mũi to và làn da nhiều vết thâm nám, Angela Minh Châu quyết tâm thay đổi ngoại hình bằng các phương pháp làm đẹp dao kéo. "Ảnh minh họa" Do sở hữu vẻ ngoài hao hao Phạm Băng Băng sau khi phẫu thuật thẩm mỹ, Angela Minh Châu trở thành cái tên được nhiều người biết đến. Tuy PTTM không còn là việc xa lạ, nhưng khi các cô gái tự mình chứng minh cho chặng đường “lột xác” đáng kinh ngạc này bằng những tấm ảnh thì quả thực là sức hút khó cưỡng đối với cư dân mạng. Việc được hàng trăm nghìn người biết đến và follow sẽ ở trong tầm tay. Không màng đến sự khen chê bình phẩm của thiên hạ vì suy cho cùng thì chuyện phẫn thuật cũng đã diễn ra rồi, mong muốn được nổi tiếng còn là sự dẫn dắt cho những chủ đích sau… Công khai vì mục đích riêng Ngoài những lý do chung, dễ hiểu của việc “lên tiếng” rằng mình đã PTTM, thì cũng có những mục đích riêng khiến các cô gái bỏ qua một vài lời dị nghị, đàm tiếu không hay để không ngần ngại thẳng thắn rằng mình đã “động chạm” vào ngoại hình. Kinh doanh online đang là việc “hái ra tiền” và cũng là trào lưu của giới trẻ bây giờ, đặc biệt là những mặt hàng như quần áo, mỹ phẩm, dụng cụ làm đẹp…  Việc một “cô chủ” trở nên xinh đẹp, nuột nà hơn phần nào nhờ những sản phẩm chăm sóc sắc đẹp của mình cùng với sự nổi tiếng khi được cộng đồng mạng quan tâm quả là “thiên thời, địa lợi, nhân hòa” để buôn bán. Hay như Vân Tokyo đang làm người mẫu cho một vài phần mềm game, việc sở hữu gương mặt búp bê như được bước ra từ kho game thần thánh cùng với sự nổi tiếng của bản thân khi được rất nhiều người biết đến nhờ PTTM, vô tình hay hữu ý người ta sẽ nghĩ liệu việc công khai chuyện dao kéo có móc nối gì đó với việc PR sản phẩm hay không? "Ảnh minh họa" Ngoại hình xinh lung linh của Thu Trang khi nhờ đến sự trợ giúp của PTTM. Ai cũng có mục đích riêng khi quyết định làm một điều gì đó, miễn là nó không ảnh hưởng đến cuộc sống của người khác thì dĩ nhiên chẳng ai có quyền phán xét. Thế nhưng, những ngày gần đây đang rộ lên thông tin Tạ Thu Trang - cô gái vốn nổi tiếng nhờ công khai quá trình phẫu thuật bị tố bán kem fake chất lượng thấp với giá cắt cổ, gây ra biến chứng với sức khỏe người dùng gây ồn ào trong cộng đồng mạng. Việc công khai quá trình PTTM để lột xác từ "vịt" thành "thiên nga" khiến tên tuổi Trang Venus nổi như cồn là một trong những lý do khiến cô nàng buôn may bán đắt. Nhưng “lợi dụng” điều đó để kiếm tiền từ những việc trái lương tâm như bán hàng rởm gây ảnh hưởng nặng nề đến những người tin tưởng mua hàng, “đội giá” để lãi gấp 300%,… - Trang Venus đang bị lên án và đồng loạt tẩy chay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khách hàng đua nhau tố cáo, khiếu nại, bóc mẽ Trang Venus bán hàng fake gây tổn hại nghiêm trọng đến sức khỏe của họ Trên thực tế, PTTM không phải là việc đáng bị che đậy hay giấu diếm vì làm đẹp là nhu cầu và mong muốn của mỗi người. Thậm chí, việc tự tin thừa nhận mình đã PTTM còn là một hành động tích cực. Cho dù công khai vì mục đích gì đi chăng nữa thì nếu chủ nhân không phải là người lạm dụng phẫu thuật hay có ý đồ xấu, ảnh hưởng tiêu cực tới những người xung quanh thì đây cũng đơn giản là hành động “đẹp thì khoe” như những bức ảnh bình thường khác. Song cũng phải nói rằng với nhiều người, đây không đơn thuần chỉ là chia sẻ việc mình đã “lột xác” ra sao mà còn chứa đựng những “tính toán” ẩn đằng sau đó. PTTM không xấu, chỉ mong rằng cụm từ này sẽ không bị bóp méo vì những hành động của khá nhiều người nhờ nó mà từ “vịt” hóa “thiên nga”. Xem ảnh minh họa >>