Hết làm cao bồi, Super Junior lại đi... đấu bò tót | Kenh14 Mobile
Sau loạt hình ảnh "nhá hàng" đậm chất cao bồi hôm qua, Super Junior đã vừa tiếp tục tung loạt teaser thứ 2 trong hình tượng những chàng đấu bò tót. Album thứ 7 của Super Junior có tên là "MAMACITA". Sản phẩm mới này sẽ ra lò vào 1/9 trên các kệ đĩa, tuy nhiên sẽ được phát hành trực tuyến sớm hơn vào ngay khuya ngày 29/8. "MAMACITA" bao gồm 10 ca khúc, hứa hẹn sẽ là một sản phẩm đáng nhớ dành cho E.L.F bởi đã khá lâu rồi Super Junior mới thực sự trở lại. Những hình ảnh của Super Junior trong hình tượng đấu bò tót: Kangin "Ảnh minh họa" Ryeowook "Ảnh minh họa" Donghae "Ảnh minh họa" Heechul "Ảnh minh họa" Siwon "Ảnh minh họa" Shindong "Ảnh minh họa" Kyuhyun "Ảnh minh họa" Sungmin "Ảnh minh họa" Leeteuk "Ảnh minh họa" Eunhyuk Xem ảnh minh họa >>