Những gợi ý mix&match cho loạt item hè trendy nhất | Kenh14 Mobile
1. Zara Khác với những bộ Lookbook quen thuộc của mình, lần này, Zara giới thiệu lần lượt 5 series Lookbook do chính những fashionista mix đồ và chụp lại. Những bộ ảnh này Zara cũng vì thế mà thấm đẫm tinh thần sôi động, trẻ trung, rất tự nhiên và vô cùng gần gũi. Chúng ta có thể thấy trong đó những item rất đỗi quen mắt của Zara, nhưng dưới bàn tay và sự sáng tạo của các fashionista, nó đã trở thành một phần của một set đồ ấn tượng và có một phong cách rất riêng, rất cá tính. Từ sự tinh tế khi kết hợp các set đồ trơn màu nhẹ để tạo nên những set đồ đơn giản nhưng cá tính, cho đến nét rực rỡ, nổi loạn và rất thành thị trong những trang phục hoạ tiết, những món đồ cách điệu tương phản đầy ấn tượng. Nhưng dù đa dạng về phong cách, thế nhưng những shot hình lookbook này của Zara vẫn mang một nhịp thở thời thượng, hiện đại xuyên suốt các bộ ảnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Wildfox Couture Bộ Lookbook pre-fall 2014 của Wildfox Couture sẽ khiến những cô nàng ưa phong cách ngọt ngào nhưng nổi loạn phải hét lên sung sướng. Lấy tone màu pastel với các sắc độ cầu vồng làm điểm nhấn chủ đạo cho bộ ảnh lần này, các thiết kế của Wildfox Couture mang đến ngay cho người xem cảm giác ngọt ngào, yểu điệu nhưng rất trẻ trung và không kém phần cá tính, nghịch ngợm. Có thể nói, bộ lookbook này của Wildfox Couture sẽ là những gì bạn cần trong mùa thu tới: Phụ kiện cầu vồng, áo màu pastel và áo len chất mỏng nhẹ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Marc by Marc Jacobs Đúng với tinh thần trẻ trung, tươi mới của mình, thương hiệu Marc by Marc Jacobs mang đến lần này một bộ Lookbook ngập nắng và sự phóng khoáng, mới mẻ. Sự kết hợp đơn giản, trang phục không có quá nhiều cách điệu, nổi loạn mà chú trọng vào màu sắc và họa tiết, bộ Lookbook này gây ấn tượng ngay lập tức bởi sự rực rỡ, sức sống sôi động và ngọt ngào ngập tràn trong từng bức hình. Lấy cảm hứng từ mùa hè với những bãi biển và các kỳ nghỉ dài, bộ Lookbook này có đầy đủ những gì đang khiến giới trẻ “phát cuồng”: Bikini họa tiết, phụ kiện họa tiết, ánh kim, túi xách màu pastel và tất nhiên là không thể thiếu những chiếc turban ấn tượng rồi.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>