Việt Nam lọt top 10 điểm đến tuyệt nhất thế giới cho dân mê phượt | Kenh14 Mobile
Mười điểm đến tuyệt vời nhất trên thế giới dành cho dân mê phượt do Smashing Lists bình chọn bao gồm: New Zealand, Việt Nam, Đông Âu, Ấn Độ, Đảo Borneo, Đảo Belize, Canada, Alaska, Peru và cuối cùng là Australia. 1. New Zealand Đứng đầu trong danh sách bình chọn là quốc gia New Zealand. Nằm giữa Thái Bình Dương bao la và cách không xa nước láng giềng Australia, New Zealnd khiến nhiều du khách quốc tế trầm trồ và yêu mến bởi vẻ đẹp tự nhiên hiếm quốc gia nào có được. Đến New Zealand là một chặng đường khá dài và mệt. Tuy nhiên, khi được khám phá những hồ nước, rừng cây và vô vàn dãy núi tuyệt đẹp, cảm giác mệt mỏi trên suốt chặng đường dài sẽ nhanh chóng tan biến.  2. Việt Nam Việt Nam là một đất nước tuyệt vời cho những ai thích phong cách du lịch “ba lô”. Trải dài khắp Việt Nam là những dải đất tươi đẹp với những đồng bằng phì nhiêu màu mỡ, những bờ biển đẹp, những cánh đồng.  Đến đây bạn sẽ được trải nghiệm những nền văn hóa đầy màu sắc rất riêng của nhiều vùng dân tộc, vùng nông thôn. Những khu rừng nguyên sinh, thành phố náo nhiệt cũng mang lại những nốt nhạc tươi vui cho chuyến hành trình của bạn. Cuộc sống của bạn sẽ thực sự thay đổi khi được đến đây, trải nghiệm những món ăn ngon đặc trưng của từng vùng miền. 3. Đông Âu Mặc dù nhiều người còn khá e dè khi nói đến du lịch phượt ở Đông Âu, tuy nhiên, bằng vẻ đẹp tự nhiên của mình, Đông Âu vẫn thu hút một lượng lớn dân phượt đến đây. Những trải nghiệm tuyệt vời mà chắc chắn ai cũng muốn thử tại đây là hoàng hôn trên Biển Đen Bulgari, nông thôn đầy sắc màu của Albani hay đến với đất nước Nga văn hóa đặc sắc. Đây là điểm du lịch lý tưởng với giá cả vừa phải dành cho dân mê phượt. 4. Ấn Độ Ấn Độ là một điểm đến tuyệt vời, bởi nơi đây có nền văn hóa vô cùng đa dạng và đậm chất riêng của 31 bang, 1.618 loại ngôn ngữ, 6.400 lâu đài, 6 nhóm dân tộc thiểu số và 29 lễ hội thường niên. Người dân nơi đây có một đức tin vô cùng mãnh liệt và bạn sẽ được trải nghiệm những nền văn hóa, những tôn giáo khác nhau. Các công trình kiến trúc ở đây cũng vô cùng đồ sộ và tuyệt đẹp. 5. Đảo Borneo (Đông Nam Á) Đảo Borneo nằm ở khu vực Đông Nam Á là điểm đến lý tưởng dành cho những ai yêu thiên nhiên hoang dã. Những khu rừng nhiệt đới đã 130 triệu năm tuổi. trong rừng có nhiều loại động, thực vật quý hiếm. 6. Đảo Belize (châu Mỹ) Mặc dù có diện tích rất nhỏ, chỉ rộng khoảng 9.000 dặm vuông nhưng khá nhiều người vẫn mê mẩn với vẻ đẹp, khí hậu nơi đây. Nằm ở giữa phía Đông Bắc Guatemala và miền Nam Mexico, Belize trở thành một điểm đến nổi tiếng cho du lịch trong những năm gần đây. Nơi đây, diện tích bao phủ chủ yếu là rừng xanh, ngoài ra còn có những rạn san hô tuyệt đẹp. 7. Canada Canada có vẻ đẹp hoàn toàn khác với nước láng giềng ở phương Bắc, Mỹ. Quốc gia này từng nằm dưới sự cai trị của Vương quốc Anh cho tới đầu thế kỷ 20. Canada là mảnh đất trải dài 5.000 dặm, tiếp giáp hai đại dương lớn, sở hữu những cảnh quan hiếm có, từ sông băng Bắc cực tới bãi biển cát trắng, đủ để khiến các du khách phải say mê. 8. Alaska Alaska ở Bắc Mỹ nổi tiếng là vùng đất lạnh lẽo và hoang vu, tuy nhiên lại mang một vẻ đẹp tự nhiên khiến nhiều dân mê phượt thích thú. Những người đã xem qua bộ phim "Into the Wild" chắc chắn phần nào hiểu được sự lạnh lẽo đến đáng sợ đó. Alaska là sự kết hợp của thiên nhiên hùng vĩ và tươi đẹp, cùng khí hậu khắc nghiệt. Đây là điểm đến tuyệt vời cho những dân phượt thích mạo hiểm. 9. Peru Quốc gia nằm ở Nam Mỹ này sở hữu một vẻ đẹp hoang dã, những thắng cảnh tươi đẹp bậc nhất khiến nhiều người thích thú muốn khám phá. Chính vì vậy, những năm gần đây, Peru trở thành như một điểm đến không thể thiếu trong hành trình của dân bụi. Nơi đây cũng chính là quê hương của thành phố Machu Picchu của người Inca đã từng biến mất trong lịch sử. 10. Australia Australia tự hào với một số danh thắng đẹp nhất trên trái đất, một đất nước nổi tiếng với các loại trái cây. Nắng biển, rừng nguyên sinh,... là những điểm đến lý tưởng cho những dân du lịch phượt thực thụ. (Nguồn: Smashing Lists) Xem ảnh minh họa >>