Park Hoon (Lee Jong Suk) hạnh phúc ôm chặt Jae Hee (Jin Se Yeon) | Kenh14 Mobile
Sau hơn 2 tháng trình chiếu, cuối cùng Doctor Stranger (Bác Sĩ Xứ Lạ) đã khép lại với 1 cái kết có hậu khi để 4 nhân vật chính cùng có được hạnh phúc. Không những vậy, y đức của nhân vật Park Hoon (Lee Jong Suk) còn là điểm sáng và được đề cao trong tập cuối của phim.      “Doctor Stranger” (Bác Sĩ Xứ Lạ) khép lại viên mãn Sau khi Thủ tướng Jang Suk Joo (Cheon Ho Jin) bị bắn, Park Hoon đã không ngần ngại cứu sống ông ta dù trước đó, Thủ tướng vừa có ý định giết anh và bạn gái. Tuy nhiên ban đầu, quyết định này của Park Hoon lại không nhận được sự đồng thuận của Song Jae Hee ( Jin Se Yeon). Cô nhất quyết không chịu để Park Hoon phẫu thuật cho kẻ thù đã hủy hoại cuộc đời của hai người.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Park Hoon thực hiện ca phẫu thuật cho Thủ tướng cùng Song Jae Hee trong tập 20 của “Bác Sĩ Xứ Lạ”   Chàng bác sĩ đa tài đã phải thuyết phục người yêu rằng, anh muốn trở thành 1 lương y tốt theo di nguyện của cha và Thủ tướng cũng giống như những người bệnh họ từng cứu trước đây. Do vậy, Jae Hee cuối cùng đã đồng ý. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"     Thư ký Kim sau đó đề nghị Park Hoon và Jae Hee hãy tạm lánh sang nước ngoài. Ông còn bố trí cho cặp đôi này 1 chiếc ô tô cùng hộ chiếu giả. Thế nhưng khi đang trên đường chạy trốn, Hoon lại bị bắn bởi Cha Jin Soo ( Park Hae Joon). Jae Hee đỡ viên đạn thứ 2 cho người yêu rồi rơi khỏi thành cầu. Lần này, Park Hoon nhất quyết không buông tay Jae Hee như hồi ở Budapest. Cả hai cùng rơi xuống làn nước trước khi Cha Jin Soo nổ súng kết liễu mạng sống của Park Hoon. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh Jae Hee ngã khỏi thành cầu, Park Hoon bị Cha Jin Soo đe dọa   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Một năm sau đó, tất cả mọi người đều tưởng rằng cặp đôi Hoon-Hee đã chết. Tuy nhiên, Jae Joon ( Park Hae Jin) lại là người duy nhất biết rằng họ còn sống. Anh trở về Hàn Quốc và đưa Oh Soo Hyun ( Kang Sora) tới gặp Park Hoon ở 1 làng quê. Jae Joon cũng tiết lộ sự thật rằng Jae Hee đã bị đưa sang Trung Quốc nhưng chuẩn bị quay trở về. "Ảnh minh họa"   Phim khép lại với cảnh Park Hoon và Jae Hee hội ngộ trong niềm hạnh phúc cùng những cái ôm thật chặt. Mặt khác, Soo Hyun và Jae Joon vui vẻ đứng nhìn từ trên đồi. Cô bác sĩ “lang băm” nhẹ nhàng nắm tay trưởng khoa Han như dấu hiệu của việc mối quan hệ của họ sẽ có một khởi đầu mới tốt đẹp hơn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Park Hoon và Jae Hee hội ngộ trong niềm hạnh phúc "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Sang tuần sau, tác phẩm Temptation (Cám Dỗ) của Kwon Sang Woo và Choi Ji Woo sẽ “tiếp quản” khung giờ chiếu của Doctor Stranger (Bác Sĩ Xứ Lạ) vào ngày 14/7 trên kênh SBS.   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>