NTK Vũ Tá Linh dùng “Màu chàm” của ca sỹ Hà Trần thiết kế thời trang | Kenh14 Mobile
Sau một năm làm việc tại Tập đoàn Thời trang Benjamin, anh đã trình làng BST Indigo lấy ý tưởng từ bài hát cùng tên của ca sỹ Hà Trần vào tối ngày 17/05 tại Lễ Hội Thời Ttrang Châu Á ở Singapore.   Anh chia sẻ: " Indigo (Màu Chàm) của ca sĩ Hà Trần kết hợp cùng ban nhạc điện tử Whodat là một bài hát mà bản thân tôi rất yêu thích. Sự hiện đại, trẻ trung từ giai điệu cũng như cách hát tự do đầy phóng khoáng đã khiến cho những ca từ “Say what you wanna say, do what you wanna do” in sâu trong tâm trí. Chính vì vậy mà tôi quyết định lựa chọn Indigo, trở thành nguồn cảm hứng chính cho bộ sưu tập".   Mời các bạn cùng chiêm ngưỡng Bộ sưu tập vừa trình làng của anh ấy nhé!   Màu chàm chính là màu sắc chủ đạo cho bộ sưu tập, nhưng anh đã nghiên cứu để tìm ra những màu sắc tự nhiên liên quan đến Chàm như nâu đất, đỏ đun, hồng tro hay ghi đá để làm bộ sưu tập trở nên phong phú hơn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" NTK  kết hợp nhiều loại chất liệu tương phản với nhau như dạ ép, dạ thô, đũi, cotton, lụa, organza, hay thổ cẩm, ren nhằm tạo nên sự đa dạng, hoặc để tạo nên những chất liệu mới, thú vị với nhiều lớp vải trên bề mặt đặc biệt   "Ảnh minh họa" BST của anh khiến công chúng cảm nhận được sự tự nhiên một cách rõ ràng qua màu sắc, chất liệu cũng như phong cách thiết kế.   "Ảnh minh họa" Những chi tiết làm bằng tay trên trang phục của anh, được các chuyên gia và tín đồ thời trang yêu thích vì nó thể hiện sự sáng tạo và đầu tư công phu của nhà thiết kế.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những chuyên gia về thời trang tại Lễ hội thời trang Châu Á đánh giá cao BST Indigo của NTK Vũ Tá Linh ở sự phóng khoáng, ngẫu hứng trong phong cách.   "Ảnh minh họa" Cô Cathrine Gudkova đang mặc trang phục do anh thiết kế, cô là một trong những khác hàng rất yêu thích các thiết kế độc đáo của anh.   "Ảnh minh họa"   Bộ sưu tập thể hiện một cá tính, một phong cách và một con người rất riêng của Vũ Tá Linh, mà nếu bạn yêu thời trang của anh ấy, bạn sẽ luôn nhận ra, không thể  lẫn với bất kỳ nhà thiết kế nào.   Xem ảnh minh họa >>