Orange Caramel lại gây chú ý với concept vẽ mắt kỳ quặc | Kenh14 Mobile
Orange Caramel chuẩn bị trở lại với concept kỳ quặc tiếp theo cho single mới mang tựa đề "Do It Like I Do".   Orange Caramel khoe phong cách makeup kỳ quặc trong MV mới   Quên đi kính giãn tròng và phong cách makeup mắt khói điển hình trong showbiz Hàn, Orange Caramel có cách riêng để làm mắt trông to hơn, thậm chí là to như các nhân vật hoạt hình! Trong loạt ảnh nhá hàng vừa được tung ra, Orange Caramel đã vẽ những cặp mắt to lên mí mắt. Tạo hình không giống ai của Orange Caramel, lại thêm sự xuất hiện chưa rõ mục đích của mấy nải chuối trong ảnh đang thu hút nhiều sự chú ý của Kpop fan.   Orange Caramel được dự đoán sẽ tiếp tục làm các fan bất ngờ với những hình ảnh và clip nhá hàng kỳ quặc khác, từ nay cho đến lúc nhóm chính thức trở lại vào ngày 18. Xem ảnh minh họa >>