Phim Godzilla của Mỹ được chính phủ Nhật trao thưởng | Kenh14 Mobile
Giải thưởng J3C do Thủ tướng Nhật Shinzo Abe sáng lập để vinh danh những nhà sản xuất và đạo diễn đã khai thác hiệu quả những nhân vật hoặc tác phẩm nổi tiếng trong văn hóa Nhật, bằng cách đưa những nhân vật hoặc tác phẩm này lên màn ảnh rộng Hollywood giới thiệu với thế giới. Đây là năm thứ hai giải được tổ chức. Nhà sản xuất Alex Garcia sẽ đại diện hãng Legendary nhận giải thưởng từ đại diện Bộ Kinh tế Thương mại - Công nghiệp Nhật Bản và Lãnh sự Nhật Bản tại Los Angeles vào ngày 13-9. Quái vật Godzilla trong phiên bản 2014 của đạo diễn Gareth Edwards. Nguồn: Legendary Pictures Quái vật khổng lồ hư cấu Godzilla là một biểu tượng của điện ảnh Nhật Bản qua nhiều phiên bản phim điện ảnh được Công ty Toho sản xuất từ năm 1954. Sau khi đạt được thỏa thuận cho phép khai thác nhân vật này từ phía Toho, hãng Legendary Pictures và đạo diễn Gareth Edwards đã thực hiện phiên bản Godzilla (2014) rất ăn khách với doanh thu hơn 507 triệu USD trên toàn thế giới. Khi ra mắt tại Nhật, Godzilla cũng lập tức dẫn đầu doanh thu trong tuần lễ đầu tiên và đến nay đã thu về 20,1 triệu USD tại thị trường này. Phim sẽ được làm tiếp phần 2 nhưng phải đến ngày 8-6-2018 mới ra mắt, do đạo diễn Gareth Edwards đang bận làm phim Star Wars. Xem ảnh minh họa >>