Xuất hiện công nghệ thú vị cho phép gửi mùi hương qua iPhone | Kenh14 Mobile
Những công nghệ thú vị trên iPhone không chỉ đến từ bản thân Apple mà còn được rất nhiều bên thứ ba dày công nghiên cứu. Mới đây, một nhóm các nhà khoa học đang làm việc cho trường Đại học Harvard đã chính thức công bố cách thức gửi mùi hương qua iPhone với sự trợ giúp của một ứng dụng chạy trên iOS, cụ thể hơn, nền tảng giao tiếp, liên lạc thú vị này được đặt tên là oPhone. Phụ kiện trực tiếp mang mùi hương đến người nhận được tin nhắn. Bạn có thể hình dung đơn giản về cách thức hoạt động của oPhone như sau:  Một ứng dụng chuyên dụng sẽ cho phép người dùng chụp ảnh đồng thời “tag” vào bức hình một số ghi chú về mùi hương (hiện ứng dụng này đang hỗ trợ khoảng 3.000 loại mùi khác nhau). Chúng sau đó sẽ được chuyển đi thông qua một phụ kiện hình ống có thể được kích hoạt thông qua một ứng dụng chuyên dụng có tên oSnap. "Ảnh minh họa" Trong quá trình hoàn thiện sản phẩm, nhóm dự án sẽ mang đến cho oPhone nhiều mùi hương hơn nữa trong cơ sở dữ liệu, tuy nhiên, điều này sẽ càng làm việc chọn ra mùi hương chính xác của người gửi khó khăn hơn. Một điểm trừ của phát minh này là việc có thể người gửi mùi hương không thể tìm ra được mùi hương chính xác trong “kho dữ liệu mùi hương” mà oPhone sở hữu. Nói về điều này, một thành viên của nhóm dự án cho hay: “Sử dụng oPhone cũng giống như học chơi piano. Quá trình học hỏi sử dụng oPhone có thể sẽ mất thời gian, nhưng một khi bạn đã quen, sẽ chẳng còn gì khó khăn nữa”. "Ảnh minh họa" Minh họa cách sử dụng ứng dụng oSnap đi kèm oPhone. Được biết, nhóm dự án mong muốn sớm đưa được phụ kiện khá thú vị nêu trên ra thị trường đại trà vào năm sau cùng mức giá rơi vào khoảng 199 USD. Xem ảnh minh họa >>