Khế Ước Quỷ – Gieo rắc nỗi kinh hoàng phòng vé mùa Halloween | Kenh14 Mobile
Ở The Pact II khán giả sẽ gặp June, một nữ họa sĩ thường xuyên có những cơn ác mộng đầy ám ảnh về một kẻ giết người hàng loạt, những giấc mơ này làm xáo trộn cuộc sống của cô và dần có những kết nối kinh hoàng với thế giới thực. Đặc vụ FBI Kevin Dickey, người tham gia vào điều tra cái chết của Judas – kể giết người hàng loạt man rợ ở The Pact I – đã xuất hiện trước cửa nhà June để thông báo một tin đầy kinh hãi rằng một bản sao của Judas đang quanh quẩn đâu đó xung quanh khu nhà. Trong quá trình điều tra, Dickey cho June xem bức hình nạn nhân của tên giết người bản sao khiến June choáng váng và kinh hoàng hơn khi nhận ra đó chính là người phụ nữ bị sát hại tàn bạo trong cơn ác mộng của cô. Một loạt những điều bí ẩn kinh dị xảy ra liên tục giày vò June một cách đều đặn rồi trở nên dồn dập. Khi không chỉ đơn giản là thấy những nạn nhân bị sát hại nữa, giờ đây trong giấc mơ chính cô lại đóng vai một kẻ giết người! June cảm thấy vô cùng sợ hãi sức mạnh của linh hồn Judas và lo lắng khi chính mình trở thành một phần của trò chơi quái đản này.June phải vật lộn đấu tranh giữ cho tỉnh thần vững vàng để làm sang tỏ những điều kinh dị kì bí đang xảy ra. Dù kết quả diễn ra thế nào thì sự thật được phơi bày sau đó thật kinh hoàng, con quỷ thực sự ở bên trong cô, hoặc có thể ở bên trong một ai đó, một thứ gì đó… đã được sắp đặt sẵn để tàn phá cô. Nỗi ám ảnh cho các khán giả mê phim kinh dị Phần 2 của loạt phim kinh dị được đạo diễn bởi bộ đôi Dallas Richard Hallam, Patrick Horvath và sự tham gia diễn xuất của Scott Michael Foster, CaityLotz, Camilla Luddington sẽ không làm khán giả thất vọng với những màn xuất hiện bí ẩn, ma quái, những cảnh quay đầy ám ảnh chắc chắn không dành cho những kẻ yếu tim, nhát cáy. Nếu bạn thực sự yêu thích thể loại phim có ma quỷ, rung rợn và muốn thử sức với những ám ảnh tinh thần nhiều kinh hãi thì chắc chắn không nên bỏ qua bộ phim này.   Khế Ước Quỷ – PACT 2 do Lotte Cinema phát hành sẽ khởi chiếu toàn quốc từ ngày 24/10/2014. Xem ảnh minh họa >>