"Dracula Untold" và những bí mật chưa từng bật mí | Kenh14 Mobile
1. Nhà sản xuất Alissa Phillips gọi Dracula Untold là "một thiên anh hùng ca hành động giả tưởng. Nó có rất nhiều chi tiết bị ảnh hưởng bởi The Lord of The Rings". Alissa Phillips cho biết: "Chúng tôi muốn trẻ em cũng có thể xem phim này. Máu là một chi tiết thường liên quan đến những câu chuyện về ma cà rồng, chúng tôi không thể phủ nhận điều đó, nhưng những cảnh đẫm máu kinh khủng thì không có đất trong phim này. Nếu các bạn muốn xem một bộ phim về Vlad the Impaler thật kinh hoàng thì đây không phải là lựa chọn tốt". 2. Dracula Untold là bộ phim đầu tiên của đạo diễn Gary Shore. Nữ diễn viên chính Sarah Gadon (đóng vai Mirena, vợ của Vlad) vẫn gọi Gary Shore là " Steven Spielberg con" bởi vì anh có tất cả niềm say mê của tuổi trẻ và lòng nhiệt thành dành cho sự lãng mạn - giống hệt như đạo diễn/nhà sản xuất huyền thoại Steven Spielberg hồi trẻ.  3. Nhân vật Vlad dựa trên Vlad III hay Vlad Tepes, còn gọi là Vlad the Impaler. Có rất nhiều cuốn sách lịch sử kể về nhân vật xấu xa này. Nhưng nam diễn viên Luke Evans (vai Vlad Tepes) nhấn mạnh rằng: Vlad không phải là một người xấu như vậy. Ông ta không phải là một lãnh chúa đáng sợ, mà đúng hơn là một nhà lãnh đạo đáng kính. Trên bia mộ của ông ấy thậm chí còn ghi: "Ông ấy là một nhà lãnh đạo tuyệt vời và là người tôn trọng kẻ thù của mình".  4. Trong phim, Vlad sẵn sàng trở thành ma cà rồng bằng cách uống một chén máu trong hang động của Caligula. Nhân vật Caligula có thật. Đó là hoàng đế La Mã cai trị từ năm 37 đến năm 41 sau Công Nguyên. Ông ta được biết đến là kẻ tàn bạo điên cuồng. Khả năng Vlad có được sau khi đến gặp Caligula gồm nói chuyện mà không cần mở miệng, bay, nhảy, bất tử và khả năng chữa bệnh.  5. Mặc dù Vlad cảm thấy cần phải uống máu người, nhưng anh ấy làm tất cả mọi thứ có thể để chống lại sức ảnh hưởng từ thứ máu đó: bắt anh từ bỏ tình yêu của mình dành cho gia đình và cho người dân của mình. Theo Luke Evans, khi Vlad cắn một người bất kỳ, chúng ta sẽ thấy một sự biến đổi về thể chất có 1-0-2 trong một bộ phim về ma cà rồng. 6. Sarah Gadon có 2 loại trang phục trong phim, một số trang phục được chế tác đặc biệt, còn những trang phục khác dùng cho thường ngày. Một trong những đạo cụ tuyệt vời nhưng khó chịu nhất của người đẹp là vương miện làm bằng ngọc trai và ren, suýt cắt đứt trán cô.  7. Khoảng 2/3 thời lượng Dracula Untold được quay ngoại cảnh và 1/3 quay trên sân khấu. Riêng dãy núi Borgo Pass trong phim được ghi hình tại một mỏ đá rất lớn.  8. Lịch trình của Luke Evans trong một ngày khi đóng Dracula Untold như sau: dậy lúc 5 giờ sáng, tới phim trường 8 giờ sáng, đóng phim khoảng hơn 13 tiếng, ăn tối lúc 21 giờ 30 và lên giường lúc 22 giờ 30. Vào những lúc rảnh, anh lại giam mình trong phòng tập thể hình. Dracula Untold hiện đang công chiếu tại các rạp trên toàn quốc. Nhân dịp này, hãng phát hành tại Việt Nam Dành tặng cho độc giả 3 áo phông đến từ nhà sản xuất của bộ phim. Để giành lấy cơ hội này, bạn hãy trả lời câu hỏi dưới đây và gửi đáp án về hòm thư cinegame@kenh14.vn kèm thông tin cá nhân chi tiết. Chúc bạn may mắn! Câu hỏi: Ở kết thúc của Dracula Untold, Master Vampire đã nói điều gì?  (Nguồn: Hype.my) Xem ảnh minh họa >>