Ronaldo bị loại khỏi đội tuyển Bồ Đào Nha | Kenh14 Mobile
7/9 tới đây, Bồ Đào Nha sẽ có trận đấu mở màn vòng loại Euro 2016 với Albania. Dù thi đấu đủ 4 trận đầu tiên của mùa giải mới cho Real Madrid, nhưng Ronaldo sẽ không được triệu tập ở đợt tập trung lần này, đó là kết luận của bộ phận y tế đội tuyển Bồ Đào Nha. "Bất kể cậu ấy có đang được thi đấu thường xuyên hay không, Ronaldo sẽ không ra sân trong trận đấu với Albania", HLV Bento quả quyết trong buổi họp báo của đội tuyển áo bã trầu. Ronaldo được HLV Bento cho nghỉ ngơi ở trận đấu gặp Albania Ronaldo dính chấn thương ở chân trái cuối mùa giải năm ngoái và việc liên tục phải thi đấu cho cả CLB lẫn đội tuyển quốc gia khiến vết đau này vẫn đeo đẳng anh cho tới bây giờ. Sau World Cup, CR7 đã mất rất nhiều thời gian để hoàn thành giáo án hồi phục nhưng có vẻ như chấn thương của anh vẫn chưa hoàn toàn hồi phục 100%. Quyết định cất Ronaldo của HLV Bento được giới chuyên môn đánh giá là cần thiết bởi ở bảng H, Bồ Đào Nha sẽ chỉ phải đối đầu với những đối thủ không quá "xương xẩu" như Đan Mạch, Serbia, Albania và Armenia. Không phải lên tuyển sẽ giúp đội trưởng đội tuyển Bồ Đào Nha có quãng thời gian nghỉ ngơi quý giá để hồi phục chấn thương từng khiến anh gây thất vọng lớn ở World Cup 2014. Danh sách tuyển Bồ Đào Nha: Thủ môn: Eduardo (Dinamo Zagreb), Anthony Lopes (Olympique Lyonnais), Rui Patricio (Sporting Lisbon); Hậu vệ: Andre Almeida (Benfica), Vitorino Antunes (Malaga), Fabio Coentrao (Real Madrid), Ricardo Costa (Al-Sailiya), Neto (Zenit), Pepe (Real Madrid), Joao Pereira (Valencia), Reuben Vezo (Valencia); Tiền vệ: William Carvalho (Sporting Lisbon), Andre Gomes (Valencia), Raul Meireles (Fenerbahce), Joao Moutinho (Monaco), Adrien Silva (Sporting Lisbon), Pedro Tiba (Braga), Miguel Veloso (Dinamo Kiev); Tiền đạo: Bruma (Galatasaray), Eder (Braga), Ricardo Horta (Malaga), Ivan Cavaleiro (Deportivo La Coruna), Nani (Sporting Lisbon), Vieirinha (Wolfsburg). Nguồn: Theo Goal. Xem ảnh minh họa >>