Hà Nội: "Cò xăng" kiếm bạc triệu sau đêm bắn pháo hoa | Kenh14 Mobile
Hơn 23h tối 10/10, mặc dù màn pháo hoa hoành tráng mừng kỷ niệm 60 năm giải phóng Thủ đô đã kết thúc nhưng nhiều tuyến đường nội đô ở Hà Nội vẫn trong tình trạng tắc nghẽn. Một số nơi, các phương tiện phải nhích từng tí một. "Ảnh minh họa" Người đông nghịt khiến các cây xăng luôn trong tình trạng quá tải.  "Ảnh minh họa" Nhiều người dân phải chờ đợi rất lâu mới đến lượt mình vào đổ xăng. Lợi dụng cơ hội này, nhiều “cò xăng” tích trữ xăng từ trươc đó đã đổ ra từng chai đứng gần cây xăng chèo kéo người đi đường. "Ảnh minh họa" Tại Cửa hàng xăng trên phố Hàng Bún, quận Ba Đình (Hà Nội), một số người đã đổ xăng ra can và bán cho người qua đường ngay bên cạnh cây xăng.  "Ảnh minh họa" Theo quan sát của chúng tôi, nhóm người này đứng ngay lối vào cây xăng, khi có khách vào thì lao tới và chào “Đổ xăng không cần phải xếp hàng, can 2 lít bán với giá 50.000 đồng”.  "Ảnh minh họa" Theo lời chào của “cò xăng”, 1 lít xăng được bán với giá 25.000 đồng. So sánh với giá niêm yết trên thị trường thì mức chênh lệch nhóm người này được hưởng từ 1 lít xăng là 1.500 đồng. Tuy nhiên theo phóng viên được biết, thực tế, mỗi can xăng nói trên chỉ có dung tích 1,5 lít, và có giá khoảng 35.000 đồng. Như vậy, với mỗi can, “cò xăng” lãi khoảng 15.000 đồng. "Ảnh minh họa" Chỉ chưa đầy một tiếng đồng hồ nhóm “cò xăng” này đã bán cả vài chục lít xăng. Tuy nhiên người dân không khỏi lo ngại về nguồn gốc  và chất lượng số xăng bán dạo. Xem ảnh minh họa >>