"Frozen" có thể không thành công đến vậy nếu làm đúng phong cách Disney | Kenh14 Mobile
Kể từ khi kết thúc chiếu rạp tới nay, Frozen (Nữ Hoàng Băng Giá) vẫn luôn nhận được sự quan tâm lớn từ phía cộng đồng mạng và khán giả yêu thích bộ phim. Ít ai biết rằng, Disney từng dự định ra mắt Frozen dưới dạng hoạt hình vẽ tay thay vì sử dụng công nghệ tân tiến nối gót “đồng nghiệp” Tangled (Công Chúa Tóc Mây). Nhưng do doanh thu không được như mong muốn từ The Princess and the Frog (Công Chúa Và Hoàng Tử Ếch), “Nhà Chuột” đã quyết định dừng kế hoạch đó lại.   Mặc dù vậy, 1 họa sĩ của Disney có tên Cory Loftis mới đây đã tải lên trang cá nhân hình ảnh Frozen phiên bản đầu tiên. Không ít fan của công chúa Anna “sững người” khi thấy nhân vật yêu thích của họ có phần kém lung linh cũng như già hơn so với bản ra rạp. Tuy vậy, đa phần khán giả lại cảm thấy thích thú khi chiêm ngưỡng một Frozen không “kiểu cách” cũng như mang đậm phong cách Disney một thời.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Loạt cảnh giữa công chúa Anna và hoàng tử Hans   "Ảnh minh họa" Quái vật Marshmallow phiên bản vẽ tay...   "Ảnh minh họa"  ...và phiên bản hiện đại hơn   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Loạt cảnh giữa công chúa Anna và Kristoff trong quá trình đi tìm Elsa   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" 1 vài cảnh phụ cùng vật dụng trong “Frozen” được thiết kế dưới ngòi bút của các họa sĩ Disney   Frozen (Nữ Hoàng Băng Giá) đã từng khiến nhiều bảng xếp hạng Top Box Office trên toàn cầu chao đảo từ khi công chiếu vào ngày 27/11/2013. Tác phẩm đã mang về cho Disney doanh thu hơn 1,2 tỷ đô-la (~ 25.532 tỷ đồng) và hiện được công nhận là bộ phim hoạt hình ăn khách nhất mọi thời đại. Xem ảnh minh họa >>