Điểm danh 7 vật-bất-ly-thân của một nữ sinh sành điệu | Kenh14 Mobile
Son môi Là con gái, ai cũng muốn mình xinh xắn và nổi bật, phải không? Chỉ với một bước cực kỳ đơn giản là thoa son lên môi và dặm đều, khuôn mặt bạn sẽ bừng sáng tức thì. Đối với một cô nàng điệu đà, bạn thậm chí có thể nhờ cậy nước da mịn màng mà “bỏ quên” lớp phấn phủ, phớt lờ những đường eyeliner sắc sảo hay cách tán highlight quá phức tạp, nhưng bỏ quên thỏi son trong túi xách thì không bao giờ. Đặc biệt, bạn có thể mang theo “nhiều hơn một” màu son để điệu đàng cho phù hợp với từng thời điểm, từng loại trang phục.   Đó là lý do tại sao, son môi đứng hàng đầu trong list những vật bất ly thân của phái đẹp   "Ảnh minh họa" Nhưng đôi khi, chỉ son môi thôi thì chưa đủ… Chỉ nha khoa Nếu như son môi giúp gương mặt XX tươi tắn lên thấy rõ thì chỉ nha khoa giúp nụ cười của các bạn ấy… sáng bừng.   "Ảnh minh họa" Đừng xem thường “người bạn nhỏ” này nhé! Bởi không phải bất cứ nhà hàng hay khu ăn uống nào cũng sẵn tăm. Bạn cũng không thể kè kè bên mình chiếc bàn chải “oánh” răng mãi được. Việc dính chút thức ăn trên răng không chỉ mất thẩm mỹ, khiến nụ cười của bạn trở nên méo mó, khó chịu mà nếu để lâu còn có thể gây ra một số bệnh răng miệng nữa cơ đấy. Nước hoa chai nhỏ   "Ảnh minh họa" “XX đừng ra ngoài mà quên mang theo tớ nhé!” Tuy đã xịt nước hoa trước khi ra khỏi nhà nhưng việc thủ sẵn 1 chai cỡ nhỏ khoảng 15ml trong người sẽ không bao giờ là thừa. Ngoài việc ngăn ngừa mùi cơ thể, nước hoa sẽ mang đến cảm giác sảng khoái và tươi mát cho bạn suốt cả ngày, dù bận rộn đến đâu chăng nữa. Smartphone   "Ảnh minh họa" Smartphone đã thay đổi hoàn toàn cuộc sống của chúng ta. Vậy thì không có lí do gì một cô nàng sành điệu lại “quay lưng” với điện thoại thông minh cả.   "Ảnh minh họa"  Smartphone, từ lâu, đã trở thành vật-bất-ly-thân của những XX năng động   Này nhé, ở bất cứ đâu bạn cũng có thể thu lại khoảnh khắc đáng nhớ, tung một bức ảnh thú vị hay đăng một dòng status tâm trạng, “chat chit” với bạn bè, người thân, nghe nhạc những khi rảnh rỗi,… tất tần tật những hoạt động đó có thể túm gọn trong một thao tác, đó là luôn mang theo smartphone bên mình. Tai nghe   "Ảnh minh họa"   Âm nhạc là một thứ không thể thiếu đối với nhiều teen. Song, bạn hãy mang theo bên mình một cặp tai nghe để tránh làm phiền những người xung quanh và không nên vừa đeo tai nghe vừa lái xe nhé! Kính mát   "Ảnh minh họa" Ánh nắng chói chang của mùa hè rất có hại cho đôi mắt. Đeo kính râm khi ra nắng là một thói quen rất nhỏ nhưng nếu bỏ qua sẽ có thể gây nhiều rắc rối về sau cho chúng mình. Việc lựa chọn kính cũng rất quan trọng.   "Ảnh minh họa" Không phải cứ kính đắt tiền là loại kính tốt nhất, hãy lựa chọn loại kính phù hợp với khuôn mặt, kính đảm bảo chất lượng là kính có thể chống được tia UVA và UVB có trong ánh nắng mặt trời.   Xe đạp điện Dự đoán hè năm nay, Việt Nam sẽ phải đón nhận những đợt nắng nóng kỷ lục. Phải đạp xe dưới cái nắng như thiêu đốt mùa hè, rồi mồ hôi mồ kê nhễ nhại… thì thật là… thảm họa! Để khắc phục điều này, thay vì hì hục đạp xe dưới cái nắng cháy da, XX hãy lựa chọn một phương tiện khác, nhanh chóng hơn và quan trọng là không tốn sức nhé. Xe đạp điện là một lựa chọn không tồi, khi gần đây, nhiều dòng xe được ứng dụng công nghệ pin siêu việt, đột phá, sở hữu nhiều tính năng vượt trội, cho phép xe đi được quãng đường xa hơn, bền bỉ hơn, đặc biệt là không ảnh hướng đến sức khỏe và việc học tập của chúng mình. Đơn cử là dòng xe HKbike Zinger Extra. "Ảnh minh họa"   Công nghệ pin mới cho phép đi được quãng đường lên tới 90km/lần sạc, rất phù hợp với teen khi phải đi học xa và có lịch học thêm và hoạt động ngoại khóa dày đặc trong dịp hè   "Ảnh minh họa" Ngoài ra, sau mỗi giờ học, bạn có thể thong dong trên chiếc xe đạp điện cùng bạn dạo chơi mà không lo hết điện   Để tìm hiểu thông tin chi tiết và mua một chiếc xe điện tốt, an toàn, bền bỉ và không phải lo lắng về chất lượng, các bạn có thể tham khảo tại đây nha! Xem ảnh minh họa >>