Trọng Nhân vỡ òa hạnh phúc trở thành đương kim vô địch Đường lên đỉnh Olympia 2014 | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay (3/8), 4 thí sinh đến từ 4 tỉnh thành khác nhau trong cả nước sẽ cùng nhau so tài để chinh phục đỉnh cao tri thức và chiếc vòng nguyệt quế đầy danh dự. Nguyễn Ngọc Anh (Hải Dương), Vũ Tiến Đạt (Điện Biên), Nguyễn Hoàng Bách (TP. Hồ Chí Minh) và Nguyễn Trọng Nhân (Tiền Giang) đều là những bạn trẻ cực kỳ đáng ngưỡng mộ với thành tích học tập tốt, hơn thế nữa lại rất tự tin và năng động. 9h: 4 gương mặt xuất sắc tham dự Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2014 Nguyễn Ngọc Anh là học sinh trường THPT Cầu Xe (Tứ Kỳ, Hải Dương). "Ảnh minh họa" Vũ Tiến Đạt là học sinh lớp 12 trường THPT chuyên Lê Quý Đôn (Điện Biên) đạt 230 điểm nhất quý 2. "Ảnh minh họa" Nguyễn Hoàng Bách (học sinh lớp 11 trường PT Năng khiếu TP. HCM) là thí sinh nhỏ tuổi nhất của vòng chung kết chương trình năm nay. Cậu bạn đã chứng minh được kiến thức và bản lĩnh của mình với số điểm 225 - nhất quý 3 và giành được tấm vé danh dự vào vòng chung kết trong cuộc thi Quý đầy gay cấn. "Ảnh minh họa" Nguyễn Trọng Nhân (học sinh trường THPT chuyên Tiền Giang) là cậu bạn có số điểm cao nhất cuộc thi năm nay - 260 điểm trong vòng thi quý 4.  9h5': Ngay từ sáng sớm, rất đông khán giả đã có mặt tại trường quay của Đài truyền hình Việt Nam để cùng 4 thí sinh xuất sắc nhất chuẩn bị bước vào cuộc thi Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2014 đầy gay cấn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngay từ sáng sớm, rất đông cổ động viên của 4 thí sinh xuất sắc nhất chặng đường Olympia đã có mặt đông đủ tại trường quay Đài truyền hình Việt Nam để cổ vũ cho các thí sinh. 9h30':  "Ảnh minh họa" Biểu tượng suốt nhiều năm qua của Đường Lên Đỉnh Olympia "Ảnh minh họa" Các khán giả, cùng người nhà của các thí sinh năm nay đã đến đông đủ tại trường quay. "Ảnh minh họa" Ca sĩ Dương Hoàng Yến và Vũ Hà Anh trình diễn trước khi chương trình bắt đầu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các hội đồng giám khảo của cuộc thi năm nay. "Ảnh minh họa" 4 thí sinh và là những nhân vật chính chinh phục đỉnh Olympia năm nay đã xuất hiện tại 4 "vị trí nóng" "Ảnh minh họa" MC Tùng Chi, người dẫn dắt chương trình quen thuộc. 9h37': Đến với cuộc thi Chung kết Đường lên đỉnh Olympia năm nay có bà Nguyễn Thị Nghĩa, Thứ trưởng Bộ Giáo dục đào tạo, nhiều đại diện đến từ Bộ giáo dục và đào tạo, các thầy cô giáo trong ban cố vấn, người thân, các thầy cô giáo đại diện và các cổ động viên của các trường có 4 thí sinh tham dự cuộc thi. 9h40':  Mở đầu cuộc thi là các phần phóng sự đầy cảm xúc của Nguyễn Ngọc Anh là học sinh trường THPT Cầu Xe (Tứ Kỳ, Hải Dương). Bạn đã giành chiến thắng trong cuộc thi Nhất tháng 1.  Tại điểm cầu trường THPT Cầu Xe, tất cả các học sinh và thầy cô giáo đã tập trung để cổ vũ tinh thần cho bạn Nguyễn Ngọc Anh. Không khí hiện tại ở điểm cầu này đang vô cùng sôi động và nhiệt thành.  "Ảnh minh họa" Không khí hào hứng tại 4 điểm cầu nóng ở trường của các thí sinh. 10h10': Phần thi Khởi động bắt đầu Nguyễn Ngọc Anh:  Trong 60 giây, Ngọc Anh hoàn thành toàn bộ 12 câu hỏi, và giành được 70 điểm trong phần thi này. "Ảnh minh họa" Màn khởi động của Ngọc Anh với 70 điểm Vũ Tiến Đạt: Với 12 câu hỏi trong vòng 60 giây, Tiến Đạt giành được 60 điểm. "Ảnh minh họa" Tiến Đạt có 60 điểm đầu tiên Nguyễn Trọng Nhân:  Với sự bình tĩnh và khả năng của mình, Nguyễn Trọng Nhân giành được 70 điểm.  "Ảnh minh họa" Trọng Nhân thể hiện cảm xúc của mình sau câu trả lời và cậu đã có 70 điểm. Nguyễn Hoàng Bách: Dù chưa lên lớp 12 nhưng Hoàng Bách vô cùng xuất sắc khi hoàn thành toàn bộ 12 câu hỏi trong phần thi này. Bạn giành được 50 điểm với phần thi đầu tiên của mình. "Ảnh minh họa" Hoàng Bách nhận được 50 điểm. "Ảnh minh họa" Mẹ của thí sinh Ngọc Anh cũng có mặt ngay tại trường quay. 10h25': Phần thi Vượt chướng ngại vật bắt đầu Câu 1: Một megawatt bằng bao nhiêu watt? Tất cả 4 thí sinh đều có câu trả lời là 1 triệu. Mỗi thí sinh được thêm 10 điểm. Tiến Đạt đã ngay lập tức bấm chuông xin trả lời câu hỏi Chướng ngại vật. Bạn trả lời Trường Sa. Trọng Nhân cũng bấm chuông xin trả lời và câu trả lời của bạn là Biển Đông. Trọng Nhân xuất sắc nhận được 80 điểm sau khi trả lời đúng đáp án của phần thi Vượt chướng ngại vật với đáp án "Biển Đông". "Ảnh minh họa" Trọng Nhân đạt 160 điểm tạm thời dẫn đầu. "Ảnh minh họa" Các thí sinh khác cách điểm của Trọng Nhân khá xa. "Ảnh minh họa" Phỏng vấn nhanh ngài Đại sứ Úc tại Việt Nam "Ảnh minh họa" Phan Minh Đức - vô địch Olympia năm 2010 chia sẻ cảm xúc khi xem các thí sinh năm nay thi đấu. "Ảnh minh họa" Cận cảnh chiếc vòng Nguyệt quế bằng đồng. 10h38': Phần thi Tăng tốc bắt đầu Câu 1 là câu hỏi về phần tìm mật mã Hoàng Bách và Tiến Đạt có cùng câu trả lời. Trong khi đó, Trọng Nhân và Ngọc Anh cũng có cùng câu trả lời. Tuy nhiên, cả 4 thí sinh đều không trả lời đúng và chưa nhận được điểm trong câu hỏi đầu tiên phần thi Tăng tốc. Câu 2: Trọng Nhân và Hoàng Bách giành được điểm với câu hỏi thứ 2. Hoàng Bách là thí sinh duy nhất giành được 40 điểm với câu hỏi số 3.  Câu hỏi số 4, tất cả các thí sinh đều trả lời đúng, trong đó, Hoàng Bách giành được 40 điểm với câu trả lời nhanh nhất. Kết thúc phần thi Tăng tốc, số điểm của các thí sinh như sau: Ngọc Anh: 90 Tiến Đạt: 100 Trọng Nhân: 220 Hoàng Bách: 170 "Ảnh minh họa" Nụ cười hiếm hoi của Trọng Nhân khi đạt được 220 điểm. "Ảnh minh họa" Số điểm của các thí sinh sau phần thi tăng tốc như sau: Ngọc Anh - 90 điểm, Tiến Đạt - 100 điểm, Trọng Nhân - 220 điểm, Hoàng Bách 170 điểm. 10h50': Điểm cầu tại 4 trường của các thí sinh tham dự Chung kết Đường lên đỉnh Olympia đang vô cùng sôi động với các màn hỏi đáp đầy thú vị. Với 3 câu trả lời chính xác, trường THPT Cầu Xe và trường THPT chuyên Lê Quý Đôn, mỗi bạn trong đội trả lời sẽ nhận được 1 đầu đĩa DVD của nhà tài trợ chương trình. 11h15': Phần thi Về đích của cuộc thi Chung kết Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 14 bắt đầu Ngọc Anh bắt đầu phần thi Về đích với sự cổ vũ vô cùng nhiệt tình của thầy cô giáo và bạn bè. Ngọc Anh chọn câu hỏi gói 60 điểm và đặt ngôi sao hy vọng ở câu số 3: Câu 1: Ngọc Anh chưa giành điểm. Hoàng Bách giành được 10 điểm từ câu hỏi đầu tiên của Ngọc Anh. Câu 2: Ngọc Anh giành được 10 điểm. Câu 3 với ngôi sao hy vọng: Olympia thành 1 dãy liên tiếp thì chữ cái thứ 46 là gì?  Ngay sau khi trả lời đáp án "M", Ngọc Anh đã tỏ vẻ thất vọng vì tính sai. Tuy nhiên, câu trả lời của bạn chính xác và giành được 40 điểm.  Câu 4 với câu hỏi về mảng Lịch sử. Bạn nhanh chóng đưa ra câu trả lời và xuất sắc giành được 20 điểm. Tiến Đạt là thí sinh tiếp theo thực hiện phần thi với gói 60 điểm.  Với ngôi sao hy vọng ở câu đầu tiên, tuy nhiên, bạn đã không giành được điểm.  Câu số 2, Tiến Đạt giành được 10 điểm với câu trả lời Hà Nội và Cần Thơ là thành phố trực thuộc Trung Ương không giáp biển. Câu số 3: Tiến Đạt trả lời chưa chính xác, và Ngọc Anh đã giành quyền trả lời câu hỏi của Tiến Đạt. Tuy nhiên, cả 2 bạn đều không giành được điểm. Câu số 4: Tiến Đạt không trả lời được câu số 4. Hoàng Bách giành được phần trả lời nhưng Hoàng Bách cũng không giành được điểm. "Ảnh minh họa" Tiến Đạt bắt đầu với phần thi của mình "Ảnh minh họa" Tuy nhiên cậu thể hiện rõ sự thất vọng khi vẫn chưa thể xoay chuyển được 100 điểm của mình. Trọng Nhân bước vào phần thi của mình với lời động viên của cha mẹ. Bạn chọn gói câu hỏi 40 điểm.  Câu 1 về 5 thành viên đầu tiên thành lập Asean: Bạn xuất sắc giành được 10 điểm. Câu 2: Trọng Nhân tiếp tục giành được 10 điểm với câu hỏi Hóa học. Câu 3: Sau một thời gian suy nghĩ, Trọng Nhân giành được tiếp 10 điểm. Câu 4: Giành được 10 điểm, Trọng Nhân kết thúc phần Về đích với 260 điểm.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau khi trải qua các câu hỏi, Trọng Nhân vẫn giữ vị thế của mình và tạm dẫn đầu với con số 260 điểm. Hoàng Bách lựa chọn gói câu hỏi 80 điểm: Câu 1: Hoàng Bách nhận được 10 điểm đầu tiên. Câu 2: Lĩnh vực Lịch sử: Hoàng Bách không đưa ra được câu trả lời. Tiến Đạt giành phần trả lời tuy nhiên bạn không giành được điểm. Câu 3 về lĩnh vực Hóa học. Hoàng Bách không trả lời đúng câu hỏi.  Câu 4 với 30 điểm và Hoàng Bách lựa chọn ngôi sao hy vọng. Hoàng Bách giành được 60 điểm và điểm số chung cuộc của bạn là 240 điểm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoàng Bách đạt 240 điểm chung cuộc. "Ảnh minh họa" Trọng Nhân vỡ òa khi chiến thắng chung cuộc. 11h46': Cả hội trường Đài truyền hình Việt Nam và đầu cầu truyền hình Tiền Giang như vỡ òa khi Trọng Nhân đã xuất sắc giành được vòng nguyệt quế Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2014 với số điểm 260. "Ảnh minh họa" Ngọc Anh và Tiến Đạt giành giải Ba với phần thưởng 10 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Hoàng Bách về đích thứ 2 với phần thưởng 20 triệu đồng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giây phút vinh quang của Trọng Nhân. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Trọng Nhân với chiếc vòng Nguyệt quế và phần thưởng trị giá 35.000 USD.  Nụ cười hạnh phúc của đương kim vô địch Đường lên đỉnh Olympia 2014. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cổ động viên có mặt tại phim trường ào lên sân khấu để tung hô các thí sinh xuất sắc năm nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các thí sinh chụp ảnh cùng bạn bè. Xem ảnh minh họa >>