Vẻ nam tính "chết người" khiến bà trùm Hương Ga mê mệt | Kenh14 Mobile
Là một trong số các phim điện ảnh Việt được trông đợi nhất năm nay, Hương Ga đang cận kề ngày ra rạp - 31/10/2014. Tất nhiên, nhân vật được khán giả chờ đợi nhất, không ai khác ngoài bà trùm Hương Ga do ngôi sao điện ảnh Trương Ngọc Ánh đảm nhận.  Bên cạnh đó, cái tên thu hút sự quan tâm chẳng kém chính là người đàn ông được giới thiệu là "một nửa linh hồn của Hương Ga": Tùng Hero. Đặc biệt, nam diễn viên Việt Kiều Kim Lý - đảm nhận vai Tùng Hero là một gương mặt tuy mới toanh với khán giả điện ảnh trong nước, nhưng lại khá quen vì trước đây có thời gian anh bị đặt nghi vấn là tình mới của Trương Ngọc Ánh, sau khi cô ly hôn. Cùng ngắm cận cảnh dung nhan của người đàn ông khiến bà trùm Hương Ga say mê. Không phải mối tình đầu đời...  ...nhưng là mối tình để đời của Hương Ga Người đàn ông khi lịch lãm... ...lúc phong trần ...cái nhíu mày nam tính ...và ngầu Điều thú vị ở nam diễn viên Việt Kiều này là Kim Lý có thể sử dụng thành thạo đến 4 ngôn ngữ: Thụy Điển, Anh, Pháp, Tây Ban Nha; thế nhưng tiếng Việt thì anh chàng không rành lắm. Để hóa thân thành Tùng Hero, Kim Lý phải học thoại tiếng Việt với gia sư 2 tiếng mỗi ngày trong suốt 3 tháng trước khi phim bấm máy. Kim Lý cho biết, anh được trở về quê hương của bố - Việt Nam lần đầu tiên cách đây 4 năm và chỉ ở vỏn vẹn 6 ngày. Chưa kịp học hay trải nghiệm gì cả, nên trong lần về Việt Nam đóng phim này, Kim Lý được trải nghiệm rất nhiều điều thú vị.  Hồ sơ của Tùng Hero được cảnh sát chú thích: "tội phạm đẹp trai nhất Hải Phòng" Anh chia sẻ: "Tôi gặp Cường Ngô, nghe anh kể về bộ phim rồi tôi góp một vài ý kiến. Vài tuần sau, Cường Ngô mời tôi tham gia vào phim. Làm sao tôi có thể từ chối khi mà bản thân có một sự quan tâm đặc biệt với những bộ phim được dựa trên chuyện có thật? Và điều duy nhất mà tôi có thể làm được là phải trở thành Tùng Hero thật sự. Ngôn ngữ, tôi nghĩ nó không là vấn đề lớn nếu như bạn thực sự muốn hiểu nó và sử dụng nó." Đầy nam tính Trước khi tham gia Hương Ga, Kim Lý từng tốt nghiệp đại học ngành kinh doanh. Nhưng sở thích diễn xuất đã kéo anh ra xa công việc mà mình được đào tạo. Tại Canada, anh đã thực hiện được ước mơ của mình khi lần lượt có cơ hội tham gia vào các phim The boy who smells like fish (Chàng trai tanh mùi cá), Antiviral (Chống vi rút), White Elephant (Voi trắng) và Hương Ga là bộ phim Việt Nam đầu tiên mà anh đóng. Xem ảnh minh họa >>