Tiểu thương di dời hàng hóa khỏi thương xá Tax trong tâm trạng tiếc nuối | Kenh14 Mobile
Chiều 25/9, thương xá Tax đã chính thức đóng cửa và những tiểu thương buôn bán tại đây vội vã khiêng những thùng hàng cuối cùng rời khỏi thương xá. "Ảnh minh họa" Từ trưa, hầu hết các điểm trong thương xá đều đã gói ghém hàng hóa cẩn thận, chỉ chờ người đến khiêng ra ngoài. Một số gian hàng đã đóng cửa từ 13h chiều. "Ảnh minh họa" Các nhân viên tại quầy bán hàng nữ trang đang vội vàng thu lại những thùng cac-ton xếp lên xe đẩy ra ngoài trước khi đóng cửa. "Ảnh minh họa" Bên ngoài, nhiều xe máy và những người chở hàng đang đợi sẵn để chuyển hàng đi. "Ảnh minh họa" Bà Nguyễn Hoa Mai - một tiểu thương đang chuyển hàng ở đây cho biết: "Ngày cuối cùng rời khỏi đây thật sự tiếc lắm bởi chúng tôi đã gắn bó với nơi đây vài chục năm rồi". "Ảnh minh họa" Nhiều bao rác được chị nhân viên vệ sinh vận chuyển ra ngoài. Lúc này, tất cả đều hối hả chuyển hàng để kịp giờ đóng cửa thương xá Tax theo quy định. "Ảnh minh họa" Rất nhiều các phóng viên báo đài đã đến đưa tin về ngày cuối cùng của thương xá Tax. "Ảnh minh họa" Người đàn ông vội vã đem những vật dụng cuối cùng rời khỏi thương xá. "Ảnh minh họa" Không khí dọn hàng rời khỏi đây đang rất khẩn trương, mặc dù rất mệt nhưng nhiều người vẫn cố để chuyển hàng đi cho nhanh. "Ảnh minh họa" Phần mặt tiền của thương xá Tax đã đóng cửa chỉ còn người dân đi bộ lưu luyến ngắm nơi này lần cuối. "Ảnh minh họa" Những thùng hàng cuối cùng trong thương xá được chuyển ra ngoài. "Ảnh minh họa" Thương xá Tax đóng cửa để nhường chỗ cho một tòa tháp 40 tầng. Và những hình ảnh thương xá Tax như thế này sẽ chỉ còn lại trong kí ức của người dân Sài Gòn. (Ảnh:  Hải Âu) Xem ảnh minh họa >>