Cặp đôi U70 người Việt "phượt" khắp châu Âu khiến giới trẻ phát thèm | Kenh14 Mobile
   Bộ ảnh ghi lại hành trình khám phá châu Âu của ông Nguyễn Văn Lu (71 tuổi) và bà Mạc Thị Báu (64 tuổi) đang gây sốt trên nhiều diễn đàn du lịch. Dù độ tuổi đã cao nhưng hai cụ vẫn minh mẫn, khỏe mạnh, cùng người cháu là Nguyễn Thị Hà Dương (21 tuổi, du học sinh tại Phần Lan) tham quan 6 nước Phần Lan, Đan Mạch, Thụy Điển, Pháp, Tây Ban Nha, Ý. "Ảnh minh họa"   Điều khiến nhiều người bị thu hút không chỉ là những địa danh nổi tiếng hai ông bà trải qua mà còn là những biểu cảm rất đáng yêu, nhí nhảnh của họ mỗi khi “pose” hình. "Ảnh minh họa"   Chuyến đi của ông bà bắt đầu vào tháng 7/2014 sau hai tháng chuẩn bị các thủ tục cần thiết, vừa là để thăm cháu gái đang học tập tại Phần Lan, vừa thực hiện chuyến du lịch mà cả hai ấp ủ từ rất lâu. "Ảnh minh họa"   Trong hơn 2 tuần lễ, được sự “tháp tùng” của cô cháu gái xinh xắn, ông bà đến thủ đô Helsinki (Phần Lan), rồi qua thành phố Copenhagen (Đan Mạch). Sau khi thăm thú ở đây, họ tiếp tục lên đường đến Mälmo (Thụy Điển), Paris (Pháp), Barcelona (Tây Ban Nha) và Rome (Ý).  "Ảnh minh họa"   Ở mỗi nơi đi qua, cả hai ông bà đều chụp hình ảnh hoặc tình cảm, hoặc nhí nhảnh và có những trải nghiệm vô cùng thú vị như những người du lịch bụi. "Ảnh minh họa"   Ảnh chụp hai người đang thưởng thức món ăn ở Tây Ban Nha. Ông bà chia sẻ, rất thích không khí trong lành ở Bắc Âu, kiến trúc cổ ở Nam Âu, đồ ăn dù không hợp khẩu vị bằng món ăn Việt nhưng cũng “thử cho biết”.  "Ảnh minh họa" Uống nước cũng... rất đáng yêu "Ảnh minh họa"   Bức ảnh này được chụp ở Rome, Ý. Trong hành trình của mình, dù không ít lần lạc đường và gặp khó khăn nhưng cả ba luôn nhận được sự giúp đỡ nhiệt tình từ những người xung quanh, trong đó có nhiều du học sinh Việt tại các nước sở tại. Bà dù hay bị đau chân nhưng vẫn lạc quan cùng ông và cháu khám phá các địa danh nổi tiếng.  "Ảnh minh họa" Chuyến đi giống như tuần trăng mật tuyệt vời mà ông bà chưa từng có trong 70 năm cuộc đời. "Ảnh minh họa"   Hà Dương – cháu gái cũng là người đồng hành cùng hành trình của ông bà chia sẻ, cô rất ngưỡng mộ tình yêu mà ông bà mình dành cho nhau: “Chỉ mong sau này đến năm 70 tuổi vẫn có được tình cảm như ông bà và đủ sức khỏe để thực hiện chuyến phượt như thế”. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Tham quan thành phố xinh đẹp Copenhagen, Đan Mạch "Ảnh minh họa" Chụp ảnh bên một con thuyền "Ảnh minh họa" "Nghịch ngợm" trên đường phố Malmo, Thụy Điển "Ảnh minh họa" Ảnh chụp ở Helsinki, Phần Lan "Ảnh minh họa" Ông nắm tay bà tình cảm tham quan Helsinki. Ảnh: Travelwithhoney Xem ảnh minh họa >>