5 lựa chọn tuyệt vời thay thế ứng dụng Facebook trên Android | Kenh14 Mobile
Vừa qua, Facebook đã có một số nước đi không quá được lòng người dùng khi thẳng tay loại bỏ tính năng trò chuyện trong ứng dụng chính và ép người dùng tải về ứng dụng Facebook Messenger. Có thể bạn chưa biết, trên nền tảng Android có rất nhiều ứng dụng từ bên thứ ba cho phép vừa lướt Facebook vừa trò chuyện cùng bạn bè chỉ cần một ứng dụng duy nhất. Một số ứng dụng thậm chí còn mang đến các khả năng tùy biến mà ứng dụng Facebook chính chưa hoặc sẽ không bao giờ sở hữu. Bạn đọc quan tâm đến các ứng dụng được giới thiệu có thể tải về và trải nghiệm ở các đường link được gắn trong tiêu đề nhỏ của mỗi ứng dụng. 1. Fast for Facebook Nếu bạn đã cảm thấy quá "nhàm mắt" với giao diện của ứng dụng Facebook chính thức, hãy tìm đến với Fast for Facebook, một trong những ứng dụng thay thế được đánh giá cao nhất hiện nay. Ứng dụng này theo đó cho phép người dùng truy cập News Feed Facebook hoàn toàn đầy đủ và sử dụng tính năng trò chuyện (chat) mà không cần thoát ra dùng ứng dụng khác. Ngoài ra, bạn cũng có thể tùy chỉnh hệ màu, cách hiển thị các bài đăng và nhiều tính năng thú vị khác mà ứng dụng Facebook không có. Trên hết, Fast được đánh giá là một ứng dụng nhẹ và thân thiện với phần cứng của thiết bị. 2. Flipster for Facebook "Ảnh minh họa" Bên cạnh Fast, Flipster cũng được đánh giá cao ở giao diện người dùng thân thiện và gọn gàng. Ứng dụng này cũng mang đến nhiều tùy chọn, tùy biến như thay đổi font chữ, kích thước font chữ, hệ màu chung cho ứng dụng... Thông qua Flipster, người dùng vẫn có thể truy cập được đầy đủ các yếu tố chính của Facebook và đặc biệt là bạn có thể sử dụng tính năng trò chuyện trực tiếp bên trong ứng dụng. Theo đánh giá, tốc độ truy cập của Flipster khá nhanh nhưng vẫn không bằng ứng dụng Facebook gốc. 3. Friendcaster "Ảnh minh họa" Nhắc đến khả năng tùy biến, tùy chỉnh, Friendcaster là ứng dụng mang lại nhiều tính năng nhất trong số được giới thiệu trong khuôn khổ bài viết này. Ngoài ra, Friendcaster còn có một số đặc điểm rất thú vị như khả năng cuộn News Feed lên hoặc xuống thông qua nút tăng giảm âm lượng. 4. Klyph for Facebook "Ảnh minh họa" Ứng dụng Facebook mã nguồn mở Klyph sở hữu giao diện cực kì bắt mắt. Ngoài khả năng thay đổi các yếu tố như màu sắc ứng dụng, người dùng Klyph còn có thể tùy ý thay đổi và chọn những chức năng mình muốn truy cập được thông qua tab thực đơn chính bên trái. News Feed của ứng dụng này được hiển thị theo dạng thẻ và nó có thể làm bạn nhớ đến giao diện của Google Now. Đổi lại cho giao diện đẹp mắt, Klyph được cho là khá ngốn pin. 5. Minimal News for Facebook "Ảnh minh họa" Từ hình minh họa, có lẽ bạn đã nhận ra sự quen thuộc trong giao diện của Minimal News for Facebook khi nó mô phỏng gần như hoàn hảo phiên bản Facebook Mobile mà bạn sẽ gặp khi truy cập mạng xã hội này qua các trình duyệt như Opera Mini chẳng hạn. Vì lý do này Minimal News for Facebook rất nhẹ và rất nhanh. Ứng dụng này cực kì phù hợp với những người thích sự đơn giản và không có nhiều nhu cầu tùy biến trải nghiệm. (Tham khảo: Phonearena) Xem ảnh minh họa >>