10 BST đáng chú ý tại Tuần lễ thời trang Paris | Kenh14 Mobile
Chanel NTK Karl Lagerfeld đã cất tiếng nói về nữ quyền cũng như tình yêu đối với phong cách street style thông qua các thiết kế mới nhất của Chanel. Hai khía cạnh đối lập nam tính và nữ tính được kết hợp hài hòa trên cùng chất liệu tweed đặc trưng của nhà mốt này. Song hành với sắc ghi mạnh mẽ của tweed là những sắc màu rực rỡ của mùa xuân hay chất liệu lụa bóng mềm mại và nhã nhặn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Dior BST mới nhất của Dior mang dư âm từ BST Haute Couture mùa trước, nhưng tất nhiên là đã được đơn giản hóa để phù hợp với dòng thời trang ứng dụng. Quan điểm của NTK Raf Simon là mang phong thái đương đại vào trong lịch sử, cũng như đem tính ứng dụng dễ chịu đến cho các trang phục từng rất cầu kỳ. Minh chứng rõ ràng nhất là cách phối áo khoác court coat của quý tộc Pháp thế kỷ 18 với quần lửng trên gối và boots cao trên mắt cá chân nhằm làm tăng tính thời đại cho trang phục. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Louis Vuitton Thực tại của Louis Vuitton chính là giao thoa của hơi thở retro với phong cách viễn tưởng (furturistic) của NTK Nicolas Ghesquière. Cụ thể, Nicolas đã đưa giới mộ điệu đến cuộc hành trình xuyên thời gian về thập niên 70s, thời kỳ mà những trang phục cạp cao, váy chữ A, áo khoác da bóng hay hình in oto… còn ngự trị. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Valentino Khai thác vẻ đẹp trường tồn của kiến trúc, hội họa, văn hóa… là thế mạnh nổi trội của nhà mốt danh tiếng này. Và lần này, bộ đôi NTK Maria Grazia Chiuri và Pierpaolo Piccioli lựa chọn Ý làm điểm đến trong mùa Xuân. Rome, Venice, Naples, những cổ vật giá trị, những tòa nhà hào nhoáng, bờ cát dài ngập tràn sao biển và san hô… đều trở thành nguồn cảm hứng cho mùa mới.  Bên cạnh đó, Valentino vẫn giữ nguyên tính thủ công trên từng đường nét, chi tiết của các thiết kế. Sandals bệt buộc dây cũng là kiểu giày duy nhất xuyên suốt BST. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Alexander McQueen Phương Đông huyền bí, cụ thể là văn hóa Nhật Bản, chính là nỗi ám ảnh mới nhất của NTK Sarah Burton. Trên mặt sàn gỗ đen bóng, từng người mẫu sải bước trong những thiết kế mô phỏng hình ảnh chiếc áo kimono cổ truyền và mang 3 màu sắc chủ đạo: đen, đỏ và hồng phấn. Dấu ấn của đất nước mặt trời mọc còn thể hiện rõ nét qua chi tiết thắt lưng to bản, sandals chiến binh, hoa văn hoa anh đào và hoa lan trắng… gợi nhớ đến hình tượng những chiến binh samurai thuở xưa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Givenchy Riccardo Tisci là NTK tiếp theo bị mê hoặc bởi sự đối lập giữa nét mạnh mẽ của phong cách chiến binh với sự mềm mại, duyên dáng của chất nữ tính, dựa trên tính chất của hai chất liệu da và ren. Điểm nổi bật nhất của BST là những chiếc váy cổ V xẻ sâu, đường kẻ sọc đen-trắng được sắp xếp nhằm tạo hiệu ứng thị giác khác lạ và boots cao quá gối. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Celine Được hình thành từ những những khía cạnh đa dạng của một người phụ nữ hiện đại như làm vợ, làm mẹ, làm bạn… BST mới của Celine dẫn dắt người xem đến với nhiều cảm xúc khác nhau: khi thì vui tươi rạng rỡ cùng họa tiết hoa và màu sắc sống động, lúc lại trầm mặc ưu tư với thiết kế tối giản và tông màu đơn sắc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Saint Laurent Hãy bỏ lại sau lưng phong cách chỉn chu mực thước để đến với “cuộc vui” của Hedi Slimane. Với tinh thần phóng khoáng và đề cao sự tự do, các thiết kế mùa Xuân của Saint Laurent chủ yếu xoay quanh chất liệu lông, ánh kim, họa tiết da báo và những sắc màu bắt mắt. Không một chiếc váy nào dài quá gối, chỉ lửng lơ trên phần đùi nhằm tôn tối đa sự gợi cảm của người mặc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lanvin Mở đầu, NTK Alber Elbaz tưởng niệm nhà sáng lập Jeanne Lanvin bằng những mẫu váy lệch vai kiểu nữ thần Hy Lạp. Theo sau là những bộ suit với đường may đo sắc sảo, tinh tế, mang đến vẻ mạnh mẽ cho người mặc. Ngoài ra, Lanvin còn ra mắt một loạt họa tiết mang khung cảnh thiên nhiên ngả sắc vàng đầy cuốn hút. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Balenciaga Hiện đại, tối giản về màu sắc và hiển nhiên là chịu sự ảnh hưởng từ phong cách thể thao nhưng những thiết kế sportswear đã được NTK Alexander Wang thổi thêm chất sang trọng bằng các chi tiết đính kết kỳ công. Cũng không khó để nhận ra rằng, lưới và chiffon – 2 chất liệu xuyên thấu – chiếm phần lớn BST, nhằm tạo nên những thiết kế nổi bật hứa hẹn sẽ hiện diện trong các sự kiện giải trí thời gian tới.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>