"Thiên thần" người Nhật an ủi Kagawa bằng những lời đầy ẩn ý | Kenh14 Mobile
Leah Dizon sinh năm 1986, là người mẫu, ca sĩ, diễn viên, ngôi sao truyền hình nổi tiếng Nhật Bản mang trong mình 4 dòng máu Pháp, Mỹ, Trung Quốc và Philippines. Năm 2006, cô được một công ty người mẫu ở Nhật phát hiện và đào tạo trở thành người mẫu chuyên nghiệp. Ngoài tình yêu dành cho nghệ thuật, cô tiết lộ rất mê bóng đá và từ nhỏ đã dành trọn tình yêu cho “Quỷ đỏ” thành Manchester. Vẻ đẹp hút hồn của Dizon "Ảnh minh họa" Kagawa đã chấm dứt tháng ngày buồn tủi ở M.U Thần tượng của Dizon là tiền vệ người Nhật Shinji Kagawa, người vừa trở về đầu quân cho CLB cũ Dortmund sau thời gian không được trọng dụng ở M.U. Khi hay tin không vui này, cô đã lên tiếng an ủi Kagawa. Không những vậy, bông hồng lai xứ sở mặt trời mọc còn không ngần ngại tung lên một vài bức ảnh nóng bỏng, đính kèm dòng nhắn có cánh: “Mọi người có thể quay lưng với anh nhưng em thì không”. Một số hình ảnh gợi cảm của Dizon: "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"     Xem ảnh minh họa >>