Andrea đi gặp Búp bê Annabelle cùng em gái của Bùi Anh Tuấn | Kenh14 Mobile
Tối qua (8/10), bộ phim kinh dị "ăn theo" The Conjuring:  Annabelle đã được ra mắt tại Việt Nam. Tham dự họp báo có "bông hồng lai" gợi cảm  Andrea. Đặc biệt khi chạm mặt cô em gái ruột của nam ca sĩ Bùi Anh Tuấn - Bùi Minh Tâm tại sự kiện, Andrea tỏ ra rất vui mừng, thậm chí cả 2 còn ôm chầm lấy nhau. Điều này gây thắc mắc cho nhiều người chứng kiến vì không hề có mối quan hệ nào giữa 2 cô nàng này, hay giữa Andrea và Bùi Anh Tuấn. Có lẽ đây chỉ là tình bạn mới phát sinh giữa các cô gái với nhau thôi. Bùi Minh Tâm - em gái của Bùi Anh Tuấn và Andrea vui vẻ chụp ảnh cùng nhau "Ảnh minh họa" Andrea vẫn gợi cảm "Ảnh minh họa" Cô đi cùng Ngôi sao Thời trang Hoàng Trung (áo khoác đen) "Ảnh minh họa" Người đẹp cũng đã tậu 1 "em" iPhone 6 Annabelle kể câu chuyện xảy ra với đôi vợ chồng trẻ John Gordon (Ward Horton) và Mia (Annabelle Wallis), vào năm 1969, khi họ đang chuẩn bị chào đón đứa con đầu lòng. John đã tặng Mia một con búp bê mà cô tìm kiếm bấy lâu cho bộ sưu tập của mình. Một đêm nọ, Mia tỉnh dậy sau khi nghe tiếng thét từ nhà hàng xóm. Trong lúc John sang đó kiểm tra thì Mia ở nhà đã bị tấn công bởi một người đàn ông và một người phụ nữ lạ mặt. Sau đó, người đàn ông đã bị cảnh sát bắn chết, còn người phụ nữ thì tự sát với con búp bê trong lòng.  Từ đó về sau, cuộc sống yên bình của John và Mia chấm dứt, họ liên tục gặp nguy hiểm một cách khó hiểu, kỳ quái. Ngay cả khi họ chuyển nhà và sinh ra bé Lea thì mối hiểm họa kia vẫn đeo bám, rình rập họ... "Ảnh minh họa" Kelbin làm mặt ngầu đọ độ đáng sợ với Annabelle "Ảnh minh họa" Phở Đặc Biệt thì hoảng sợ "Ảnh minh họa" Hạ Anh cũng "hốt hền" "Ảnh minh họa" Mr. Bi - nam chính trong phim ngắn "Hãy nói anh yêu em" "Ảnh minh họa" Dương Minh Tuấn "Ảnh minh họa" Huyme và bạn gái "Ảnh minh họa" Bình An "Ảnh minh họa" DJ Oxy "Ảnh minh họa" Vũ Hạnh Nguyên "Ảnh minh họa" Bằng Cường "Ảnh minh họa" Minh Vương và vợ Phim được công chiếu rộng rãi từ hôm nay - 9/10/2014. Xem ảnh minh họa >>