Hoa hậu Thùy Lâm khám phá “ngôi nhà” của Kim Woo Bin, Song Ji Hyo tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Tại đây, hai đại sứ truyền cảm hứng về phong cách “This Is Living” - Kim Woo Bin, Song Ji Hyo sẽ tham gia đóng phim trực tuyến (webisode) cùng các bạn trẻ khi đến Việt Nam vào ngày 18 – 19/09. Dàn sao Việt hào hứng tham gia buổi ra mắt của Samsung House tại 88 Đồng Khởi, Q.1   "Ảnh minh họa" 3 đại sứ của chương trình “This Is Living” Thanh Hòa, Thùy Lâm, Cao Đông chụp ảnh lưu niệm cùng đại diện Samsung Diện bộ trang phục xanh khoe lưng trần gợi cảm, Hoa hậu Thùy Lâm thu hút mọi sự chú ý bởi vẻ đẹp ngày càng rạng rỡ của “bà mẹ 2 con”. "Ảnh minh họa" Thùy Lâm đầy gợi cảm trong bộ trang phục khoe lưng trần…   "Ảnh minh họa" … và tươi tắn bên Vua đầu bếp Thanh Hòa và doanh nhân nội thất Cao Đông Không gian sống đối với Thùy Lâm không chỉ là nơi cô luôn vun đắp những điều tốt đẹp nhất cho gia đình mà còn thể hiện cá tính, dấu ấn cá nhân. Đó cũng chính là tiếng nói chung giữa cô và phong cách sống hiện đại mang tên “This Is Living”. Đến sự kiện với vai trò đại sứ của chương trình “This Is Living”, người đẹp cùng các khách mời đặc biệt trong đêm qua đã không giấu vẻ thích thú khi tham quan, trải nghiệm các không gian sống được bố trí hài hòa với những thiết bị điện tử gia dụng thông minh tại Samsung House. "Ảnh minh họa" Thùy Lâm bị thu hút bởi không gian giặt giũ đơn giản nhưng không kém phần tinh tế, sang trọng   "Ảnh minh họa" Là một người yêu thích những món ăn và say mê công thức chế biến chúng, Vua đầu bếp Thanh Hòa giành sự quan tâm và ưu ái với không gian bếp   "Ảnh minh họa" Những sản phẩm điện tử gia dụng với thiết kế bắt mắt, ấn tượng trong không gian phòng khách lại mang đến cho Cao Đông sự thoải mái và tiện nghi Không chỉ dành cho sao, rất nhiều hoạt động độc đáo tại Samsung House sẽ được dành riêng cho giới trẻ chúng mình đấy! Này nhé, bạn trẻ may mắn chiến thắng trong cuộc thi “Đóng phim cùng thần tượng” sẽ có cơ hội diễn xuất và trải nghiệm phong cách sống “This Is Living” với Kim Woo Bin và Song Ji Hyo. Chưa hết, các bạn còn được tham gia những buổi giao lưu, chia sẻ phong cách sống của chính mình với các gương mặt nổi tiếng của Việt Nam như Vua đầu bếp Thanh Hòa (13/09), Hoa hậu Hoàn Vũ Thùy Lâm (27/09), doanh nhân nội thất Cao Đông (04/10). Hấp dẫn hơn, teen sẽ được trở thành chủ nhân của Samsung House trong 1 ngày và thỏa thích mời bạn bè đến tham gia tiệc tùng vui nổ trời! Nhanh tay click www.thisisliving.com.vn để cập nhật lịch trình hoạt động của Samsung House nhé! Xem ảnh minh họa >>