Marvel có thể để mất phim đầu tiên về một nữ siêu anh hùng thế hệ mới | Kenh14 Mobile
Marvel không phải là hãng phim duy nhất nhắm đến dự án phim về Nữ siêu anh hùng. Mới đây, hãng Sony Pictures đã thuê biên kịch Lisa Joy chấp bút kịch bản cho một bộ phim siêu anh hùng với vai chính là nữ. Bối cảnh phim sẽ diễn ra trong vũ trụ Spider-Man. Nếu dự án này được thực hiện như dự kiến của fan, Marvel sẽ để lọt dự án siêu anh hùng mà nhân vật chính là nữ đầu tiên trong trào lưu reboot mới hiện nay vào tay Sony, hãng đã 5 lần 7 lượt từ chối cho Người Nhện trở về hội quân với The Avengers.   Silver Sabler   Tuy đến nay chưa biết ai sẽ ở trung tâm của dự án mới, nhưng nhân vật này đã được mô tả là người mà đồng chủ tịch của hãng là Amy Pascal mê như điếu đổ. Fan của truyện tranh thì đang đoán mò xung quanh các nhân vật Silver Sabler, Black Cat và Spider-Woman. Được biết, Avi Arad và Matt Tolmach đã chính thức nhận lời làm nhà sản xuất bộ phim.    "Ảnh minh họa" Black Cat    "Ảnh minh họa" Spider-Woman    Gần đây Sony Pictures công bố đẩy lùi thời điểm ra rạp của The Amazing Spider-Man 3 sau 2 năm, tức năm 2018. Họ cũng dự kiến phát hành The Sinister Six cho năm 2016. Vậy thì bộ phim về Nữ siêu anh hùng này có thể sẽ xuất hiện giữa hai dự án trên.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Phim về nữ siêu anh hùng sẽ ra rạp giữa "The Amazing Spider-Man 3" và" The Sinister Six"?    Sự phổ biến của những bộ phim mà nhân vật chính là nữ đang tăng lên ở Hollywood. Điều đó đã được chứng minh từ chiến thắng gần đây của Lucy do Scarlett Johansson đóng vai chính. Phim của cô đã qua mặt cả Hercules của Dwayne Johnson về doanh thu phòng vé trong nước.    Hồi tháng trước Marvel đã làm tất cả fan ruột của họ vô cùng sốc khi công bố rằng Thor sẽ được “đổi giới tính”. Và còn có thêm một tin đồn về bộ phim độc lập cho nhân vật Black Widow của họ. Xem ảnh minh họa >>