Trúc Diễm lộ đùi to kém săn chắc khi làm vedette | Kenh14 Mobile
Đẹp Fashion Runway vừa khép lại với những dư vị vô cùng tốt đẹp trong lòng khán giả yêu thời trang. Sự xuất hiện của các vedette xinh đẹp, đình đám như một gia vị ấn tượng nêm nếm vào bữa tiệc vốn đã quá đỗi thịnh soạn. Lần lượt Thanh Hằng, Hoàng Thùy Linh, Trang Khiếu và Trúc Diễm đều xuất hiện cực kỳ lộng lẫy. Tuy nhiên, trong phần trình diễn của mình, Trúc Diễm đã vô tình để lộ cơ thể không hoàn hảo với bộ váy khá táo bạo cô mặc trên người. Trong bộ váy này, Trúc Diễm để lộ toàn bộ cặp chân dài của mình qua một lớp voan mỏng trong suốt, chiếc quần mặc dưới chân váy có chất liệu quá bó dẫn đến cặp đùi bị nẹp chặt, làm những phần thừa căng ra rất dễ nhận thấy. Chiếc quần quá bó khiến Trúc Diễm để lộ khiếm khuyết của đôi chân "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một bộ váy được đầu tư công sức khá lớn để tạo điểm nhấn cho cả BST nhưng đáng tiếc là lại để lộ ra khuyết điểm của vedette. Có lẽ NTK nên chú ý một chút để căn chỉnh chiếc váy một chút sao cho phù hợp nhất với vedette. Xem ảnh minh họa >>