Mourinho: "Fabregas đã yêu Chelsea" | Kenh14 Mobile
Tối nay, Chelsea sẽ có trận đấu được dự đoán là khó khăn khi tiếp đón Arsenal trên sân nhà Stamford Bridge. Như thường lệ, Jose Mourinho đã "ra đòn" bằng... miệng khi đá xoáy Arsenal về vụ tuyển mộ Fabregas. Mourinho khơi mào khẩu chiến trước trận Super Sunday đêm nay "Tôi nghĩ Fabregas đã yêu Chelsea mất rồi. Cậu ấy đang hạnh phúc. Điều đó thể hiện ở thái độ của cậu ấy khi chơi bóng, khi được là một phần của đội bóng", Mourinho phát biểu trên Daily Mail. "Có cảm giác cậu ấy đã ở đây trong một khoảng thời gian dài". "Ảnh minh họa" "Nếu ai đó hỏi cậu ấy có cảm thấy hối tiếc khi tới Chelsea hay không, tôi đảm bảo rằng cậu ấy sẽ nói không. Nếu ai đó hỏi cậu ấy có muốn tới một đội bóng khác hay không, tôi đảm bảo rằng cậu ấy sẽ nói không. Nếu ai đó hỏi cậu ấy có muốn ở đây trong 5 năm tới hay không, tôi cũng đảm bảo rằng cậu ấy sẽ nói cậu ấy sẽ ở đây trong 5 năm. Cậu ấy chính là Chelsea", "Người đặc biệt" tuyên bố chắc nịch. Động thái của Mourinho được cho là để chế nhạo quyết định không đưa Fabregas trở lại sân Emirates hồi mùa Hè vừa qua của Wenger. Một điều khoản trong bản hợp đồng bán Fabregas cho phép Arsenal được quyền ưu tiên mua lại ngôi sao người Tây Ban Nha khi anh rời sân Nou Camp. Tuy nhiên, "giáo sư" Wenger đã không kích hoạt điều khoản này khi biết anh sẽ rời Barcelona trong mùa Hè bởi trong tay ông đang có hàng loạt tiền vệ "có số, có má" như Ramsey, Oezil... "Ảnh minh họa" Dù muốn nhưng Fabregas không thể trở lại Arsenal Ngay lập tức, Mourinho nhảy vào cuộc và đưa tiền vệ 27 tuổi về Stamford Bridge với giá 30 triệu bảng (~ 1050 tỷ VNĐ). Ở Chelsea, Fabregas nhanh chóng trở thành một vị trí bất khả xâm phạm với những đóng góp to lớn vào lối chơi chung của đội. "Ảnh minh họa" Fabregas đang giữ vai trò quan trọng trong lối chơi của Mourinho (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>