Hà Nội: Nam thanh niên bị nhóm côn đồ ném đá dưới hồ đến chết | Kenh14 Mobile
Nguồn tin từ công an quận Hà Đông, Hà Nội cho biết, đơn vị này vừa phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an thành phố tổ chức khám nghiệm hiện trường, pháp y tử thi và điều tra làm rõ về cái chết của một nam thanh niên 18 tuổi. Trước đó, khoảng 18h tối ngày 6/10, một vụ án mạng xảy ra tại khu vực hồ nước gần Bệnh viện Đa khoa Hà Đông thuộc phường Quang Trung, quận Hà Đông khiến một người tử vong. Theo nhiều người dân chứng kiến vụ việc, tại thời điểm trên, một thanh niên tên Mạnh (18 tuổi, trú tại phường Vạn Phúc, Hà Đông) đang ngồi uống nước tại một quán gần nhà thì có một nhóm gồm 4 thanh niên đi tới, đòi Mạnh trả 3 triệu đồng do nghi ngờ Mạnh lấy trộm. Khi Mạnh đã trả lời rằng không lấy thì cả nhóm xông vào đánh. Bị đánh, Mạnh tháo chạy ra ngoài, đến hồ nước gần Bệnh viện đa khoa Hà Đông, do quá hoảng loạn, Mạnh nhảy xuống hồ để trốn. Tuy vậy, nhóm thanh niên vẫn dùng gạch đá ném xuống hồ không cho nạn nhân vào bờ. Do nước sâu, lại không biết bơi nên Mạnh đã tử vong ngay sau đó. Khi thấy nạn nhân chìm hẳn, nhóm thanh niên này mới chịu bỏ đi. Hồ nước nơi nam thanh niên bị ném đá đến chết. Chứng kiến sự việc, nhiều người dân ra can ngăn liền bị các đối tượng đe dọa. “Trong lúc nhóm người này ném gạch, đá xuống hồ, rất nhiều người đi đường đã dừng lại can ngăn. Thế nhưng, chúng đều hăm dọa nếu ai can thiệp sẽ xử lý”, một người dân cho hay. Tiếp nhận thông tin, Công an phường Hà Cầu và Công an quận Hà Đông đã có mặt tại hiện trường. Đến 21h cùng ngày, lực lượng chức năng đã đưa thi thể nạn nhân lên bờ. Ngay sau khi sự việc xảy ra, cơ quan điều tra đã triệu tập 4 đối tượng có liên quan đến cái chết của nam thanh niên để điều tra. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an khẩn trương làm rõ. Xem ảnh minh họa >>