Độc quyền: Tân binh SM Red Velvet trả lời phỏng vấn báo Việt Nam | Kenh14 Mobile
Ra mắt vào hè năm nay, girlgroup mới của SM Red Velvet đã thu hút được khá nhiều sự quan tâm, chú ý. Red Velvet bao gồm 4 thành viên là Irene, Seulgi, Wendy và Joy. Mới đây, tân binh nhà SM đã có những chia sẻ về đợt quảng bá đầu tiên của mình trong buổi phỏng vấn riêng với báo Việt Nam: 1. Red Velvet vừa ra mắt với ca khúc “Happiness”. Các bạn có thể giải thích về nội dung ca khúc cũng như những điểm khiến nó thu hút người nghe được không? Red Velvet: Ca khúc đầu tay của chúng tôi, “Happiness” là một bản nhạc mang phong cách châu Âu kết hợp giữa âm thanh điện tử với phần beat của các bộ lạc châu Phi. Lắng nghe ca khúc, các bạn sẽ thấy nó thay đổi từ phong cách này sang phong cách khác, nhờ đó mà nó trở nên vui tươi hơn. Ca khúc này nói về việc con người ta có thể cảm thấy hạnh phúc và học cách yêu bản thân từ những điều nhỏ nhất. Mong các bạn sẽ thưởng thức ca khúc của chúng tôi ^^. 2. “Hạnh phúc” đối với Red Velvet là gì? Seulgi: Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi được gặp các fan hoặc nghe tiếng họ cổ vũ cho nhóm. Các fan khiến tôi cảm thấy tôi được yêu mến, điều đó khiến tôi hạnh phúc. Wendy: Tôi nghĩ hạnh phúc là được chia sẻ. Tôi hy vọng mọi người xem màn biểu diễn “Happiness” của chúng tôi sẽ cảm thấy hạnh phúc hơn. Càng nhiều người hạnh phúc hơn khi nghe ca khúc của chúng tôi thì tôi càng cảm thấy hạnh phúc. Joy: Tôi nghĩ hạnh phúc là có ai đó ở bên để bạn có thể cùng làm những việc vui vẻ với họ. "Ảnh minh họa" 3. Ấn tượng của các bạn về nhau là gì? Seulgi: Tôi nghĩ Irene trông như búp bê vậy. Cô ấy có làn da hơi nhợt nhạt, mái tóc đen, đôi mắt đen và rất ít nói. Vì vậy nhìn cô ấy hát và nhảy khá là thú vị. Khi lần đầu gặp Wendy, tôi đã muốn trở thành bạn với cô ấy ngay lập tức. Cô ấy và tôi bằng tuổi, tính cách khá giống nhau và cô ấy còn rất tốt bụng, chu đáo… Joy thì luôn trông khá là trưởng thành vì cô ấy cao và ít nói. Tôi nghĩ cô ấy có một giọng ca rất hay. Giờ đây khi sống với cô ấy, tôi thấy cô ấy dễ thương, vui tính và tài năng hơn tôi nghĩ nhiều. Irene: Lần đầu gặp Seulgi, cặp má phúng phính làm cô ấy trông vừa đáng yêu, vừa vụng về. Wendy thì tràn đầy năng lượng và khiến cho mọi người xung quanh cũng phải năng động theo. Còn lần đầu gặp Joy thì tôi nghĩ cô ấy sẽ rất ít nói. Đến khi thấy cách cô ấy tự sướng, tôi biết là cô ấy còn có một mặt tính cách khác, vui tính hơn tôi tưởng. "Ảnh minh họa" Wendy: Irene quá xinh đẹp đến mức tôi thấy khó gần. Khi mới gặp nhau, chúng tôi không được thoải mái cho lắm và Irene thì rất rụt rè nên chúng tôi không nói chuyện với nhau mấy. Seulgi thì tạo ấn tượng ban đầu rất tốt và tôi rất vui khi biết cô ấy bằng tuổi tôi. Cô ấy rất tốt, có đôi mắt đẹp và trông như con gấu bông mỗi khi cười, vì thế mà tôi rất muốn làm bạn với cô ấy. Lần đầu gặp Joy thì em ấy trông người lớn quá nên tôi không biết là em ấy ít tuổi hơn tôi haha. Joy: Ban đầu Irene rất khó gần bởi cô ấy quá xinh đẹp. Nhưng khi đã hiểu rõ cô ấy rồi thì tôi mới thấy rằng cô ấy thật tốt. Seulgi thì dễ thương đến nỗi tôi nghĩ cô ấy trẻ hơn mình. Wendy thì lại như một người chị. Cô ấy rất quan tâm chăm sóc chúng tôi và là một người mà người khác có thể dựa vào. 4. Các bạn nghĩ điểm thu hút của nhóm là gì? Irene: Chúng tôi thể hiện được nhiều hình tượng khác nhau, như tên nhóm vậy. Ca khúc Happiness đã thể hiện được khía cạnh trẻ trung của nhóm và trong tương lai, chúng tôi muốn chỉ cho khán giả thấy những khía cạnh khác nữa của nhóm. Seulgi: Trẻ trung và tràn đầy năng lượng! Và cả sự thân thiện của chúng tôi nữa chứ phải không? Joy: Red Velvet cuốn hút ở việc tất cả các thành viên đều đặc trưng và có những tính cách độc đáo. "Ảnh minh họa" 5. Các bạn cảm thấy thế nào sau sân khấu ra mắt? Irene: Tôi có rất nhiều cảm xúc lẫn lộn, đến mức tôi không nhớ nổi mình đã làm những gì trên sân khấu. Tôi đã gọi ngay cho bố mẹ sau khi biểu diễn xong, họ đã rất hào hứng và điều đó khiến tôi hạnh phúc. Seulgi: Mọi thứ như quay cuồng. Tôi đã cảm thấy vô cùng hào hứng với những tháng ngày tiếp theo của Red Velvet. Wendy: Sau khi biểu diễn xong tôi còn không nhận thức được là nhóm đã ra mắt. Mọi thứ, từ sân khấu đến các fan, đều như một giấc mơ. Sau khi đã định thần lại được thì tôi đã xúc động đến không thể diễn tả được bằng lời. Joy: Tôi cũng không nhận thức được rằng chúng tôi đã ra mắt cho đến khi nắm tay các thành viên còn lại. Ngay khi đó tôi đã bật khóc. "Ảnh minh họa" 6. Sở thích của các bạn là gì? Irene: Tôi thích mua sổ để viết nhật ký và ghi chép. Tôi không dùng đến chúng nhưng tôi thích sưu tập. Seulgi: Tôi thích đồ nội thất, thích trang trí quyển nhật ký của mình và vẽ. Wendy: Tôi thích nấu ăn. Giờ thì tôi không có thời gian nấu ăn nhưng trước đây tôi từng cố gắng nấu nhiều món ăn khác nhau mỗi dịp cuối tuần. Ngoài ra tôi cũng thích tìm kiếm và nghe những ca khúc mới. Joy: Tôi thích đi lang thang một mình. Mỗi khi rảnh rỗi tôi thích đi xem kịch và xem phim một mình. "Ảnh minh họa" 7. Các bạn có thần tượng nghệ sỹ nào không và tại sao? Irene: Đó là BoA. Khi đến xem concert của chị ấy tôi đã bị mê hoặc. Seulgi: Beyoncé. Tôi thích sức hút và cách biểu diễn của cô ấy. Wendy: Tôi luôn hâm mộ những màn biểu diễn hoàn hảo của những nghệ sỹ nhà SM. Một lý do khác khiến tôi kính trọng họ là bởi họ đã đem Kpop ra thế giới và có nhiều fan trên toàn cầu. Joy: Mariah Carey, Ariana Grande. "Ảnh minh họa" 8. Các bạn quý thứ gì nhất? Irene: Gia đình và bạn bè tôi. Và cả những lá thứ mà các thành viên khác viết cho tôi nữa. Mỗi khi đọc chúng tôi lại có thêm sức mạnh. Seulgi: Cuốn nhật ký tôi viết từ khi còn nhỏ. Wendy: Gia đình tôi, Red Velvet, SM và các fan. Joy: MP3, để tôi có thể nghe nhạc mọi lúc mọi nơi. 9. Mục tiêu của các bạn trong năm 2014? Irene, Seulgi, Joy: Chúng tôi muốn đẩy mạnh quảng bá cho Red Velvet. Wendy: Như tên gọi ca khúc đầu tiên của chúng tôi, chúng tôi muốn mang hạnh phúc đến cho mọi người và ngày càng tiến bộ hơn. "Ảnh minh họa" 10. Hãy nói đôi điều với các fan Việt Nam. Red Velvet: Xin chào, chúng tôi là Red Velvet. Rất vui khi được gặp các bạn. Chúng tôi hi vọng tất cả các fan Việt Nam sẽ thấy hạnh phúc hơn nhờ ca khúc “Happiness” và mong trong tương lai sẽ có cơ hội được gặp các bạn. Chúng tôi sẽ làm việc thật chăm chỉ và xuất hiện thật nhiều, vì vậy đừng quên tiếp tục ủng hộ chúng tôi nhé. Cảm ơn các bạn! (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>