Gareth Bale "không chịu nổi" mặt sân 3G của Andorra | Kenh14 Mobile
Thứ 3 tuần này, Bale và các đồng đội đã chạm trán đội tuyển Andorra tại sân vận động Estadi Nacional thuộc khuôn khổ vòng loại Euro 2016. Như thường lệ, Bale tiếp tục là người hùng của xứ Wales khi lập cú đúp giúp The Dragons giành chiến thắng 2-1. Tuy vậy, cầu thủ đắt giá nhất thế giới vẫn tỏ ra bất bình với mặt sân 3G nhân tạo của Andorra. “Đây là mặt sân tồi tệ nhất mà tôi từng chơi qua. Tôi không thể tả nổi độ nảy, độ cứng, và sự tệ hại của mặt sân này.” Tiền vệ 25 tuổi cho biết.      "Ảnh minh họa" Bale lập cú đúp giúp Wales lội ngược dòng những phút cuối cùng.  "Ảnh minh họa" Cận cảnh sân vận động Estadi Nacional ở Andorra.  Được biết, đây là lần đầu tiên mặt sân 3G được đưa ra sử dụng chính thức, chắc hẳn những ai đã theo dõi trận đấu đều thấy các cầu thủ di chuyển khó khăn như thế nào. Bóng bật nảy một cách kì quặc còn cao su đen thì bay tứ tung trong những pha bóng tác động mạnh đến mặt sân.  Trên thực tế, mặt sân 3G vừa được UEFA cấp phép vào tuần trước sau khi bản nguyên mẫu của nó bị đánh trượt. “3G” có nghĩa là "thế hệ thứ ba", mặt sân này làm từ cỏ nhân tạo, cỏ được ghép nối với nhau bằng một lớp cát và cao su sao cho mô phỏng đầy đủ mọi hiệu ứng của đất thường. Ở khía cạnh tích cực, mặt sân 3G phù hợp với mọi điều kiện khí hậu và không bị tác động bởi sự thay đổi theo mùa.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cao su đen liên tục bị xới tung mỗi khi gặp tác động mạnh.    "Ảnh minh họa" Không chỉ cầu thủ Wales mà ngay cả cầu thủ Andorra cũng gặp khó khăn.    "Ảnh minh họa" Aaron Ramsey phải rời sân sớm vì chấn thương.   "Ảnh minh họa" CĐV xứ Wales phá hàng rào để nhảy xuống sân ăn mừng sau khi Gareth Bale ghi bàn thắng thứ 2. Không chỉ Bale, HLV Chris Coleman của đội tuyển xứ Wales cũng không tiếc lời chê bai mặt sân 3G: “Tôi không muốn gây cuộc phản đối bởi vì tôi muốn các đội khác đến đây, nhưng khi chúng tôi tập luyện trên mặt sân này, lòng tôi chùng xuống. Theo ý kiến của tôi thì mặt sân này không đạt đến tiêu chuẩn vòng loại của UEFA.”    "Ảnh minh họa" HLV Coleman cũng không hài lòng với chất lượng mặt sân 3G.  "Ảnh minh họa" Dù vậy, đội tuyển xứ Wales cũng không có gì phải buồn vì đã giành trọn 3 điểm. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>