Giang Hồng Ngọc: Vui vì không bị gọi là "giai nhân Hà Dũng" nữa | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi lên ngôi Quán quân "X-Factor Việt Nam - Nhân tố bí ẩn" mùa đầu tiên, Giang Hồng Ngọc cùng giám khảo Hồ Ngọc Hà và O Plus, F-Band, các giám khảo khác đã có buổi gặp gỡ báo chí. Cô đã có nhiều chia sẻ rất thật lòng về cuộc thi cũng như chặng đường sắp tới của mình. Một câu hỏi được khá nhiều người thắc mắc, Quán quân sẽ làm gì ngay sau khi nhận giải, Giang Hồng Ngọc cho biết ngày mai cô sẽ ngủ 1 giấc thật sâu vì thời gian qua đã cố gắng rất nhiều và hiện tại khá mệt. Cô cũng tâm sự, ngày mai là 20/10, chiếc cúp này sẽ là món quà ý nghĩa nhất cô tặng cho mẹ cũng như cho chính bản thân mình. Tiền thưởng cô sẽ dùng để mua 1 căn nhà trả góp cho bố mẹ. Nếu có thể kiếm được nhiều tiền, có nhiều show diễn, cô sẽ đầu tư thêm 1 album thật hoành tráng để đáp lại tình cảm của khán giả trong suốt thời gian qua. Lần đầu Hồ Ngọc Hà có học trò lên ngôi Quán quân Giang Hồng Ngọc thẳng thắn chia sẻ mình đến với "X-Factor Việt" vì muốn được mọi người biết đến nhiều hơn sau thời gian dài gian nan, lận đận trong nghề ca hát. Cô tỏ ra khá buồn khi đã lao động nghiêm túc suốt nhiều năm qua nhưng chẳng mấy ai công nhận khả năng của mình. Giang Hồng Ngọc muốn chứng tỏ được sự "bí ẩn", "lột xác" của mình thông qua cuộc thi. Chiếc cúp hôm nay đối với cô là một sự nhìn nhận, chú ý rất ý nghĩa của khán giả đối với mình. 4 giám khảo bên Quán quân của chương trình Trước ý kiến cho rằng Giang Hồng Ngọc chiến thắng vì "ăn may", cô chia sẻ mình cảm thấy chạnh lòng. Bản thân Giang Hồng Ngọc đã cố gắng rất nhiều trong cuộc thi để vươn tới đích cao nhất là Quán quân. Trước đây, nhiều nhận xét cho rằng Giang Hồng Ngọc đã đi đâu, biến mất, hết thời rồi hay sao đều khiến cô rất buồn, tủi thân. Sự liều lĩnh tham gia "X-Factor Việt" mang lại cho cô gái này rất nhiều áp lực để thay đổi hơn nữa cho khán giả công nhận. 2 Á quân: F-Band và O Plus Khi được so sánh giữa giải thưởng lần này tại "X-Factor Việt" và "Ngôi sao tiếng hát truyền hình", Giang Hồng Ngọc quý trọng cả 2. Giải Tư "Ngôi sao tiếng hát truyền hình" được cô chạm tới khi mới 16 tuổi là một giải thưởng vô cùng to lớn, không phải ai cũng có được. Từ thành công ấy, suốt quãng thời gian hơn 8 năm làm nghề, Giang Hồng Ngọc mới ngày một vững vàng, trưởng thành hơn như hôm nay. Về cái mác "giai nhân Hà Dũng", Giang Hồng Ngọc bật cười cho biết đã lâu cô không nghe tới nữa. Cô rất trân trọng những gì nhạc sĩ Hà Dũng, Minh Nhiên đã giúp đỡ mình trong suốt thời gian thực hiện những album đầu tay, đó là những bước khởi đầu ý nghĩa, quý báu dẫn đến thành công của ngày hôm nay. Tuy nhiên, cô cũng mong rằng từ đây khán giả sẽ công nhận cô là 1 nghệ sĩ độc lập với những cống hiến trong âm nhạc chứ không phải là giai nhân của một ai đó nữa. Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>