Cư dân mạng thi nhau "chế" ảnh về "Crying girl" gây sốt trong trận CK U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi những hình ảnh của "Crying girl" Nhật Lệ được cộng đồng mạng chia sẻ chóng mặt, đã có rất nhiều những bức ảnh "chế" lại hình ảnh này của Lệ với các nội dung cực kỳ đa dạng. Từ cảm động cho đến rất... hài hước. Được chia sẻ nhiều nhất vẫn là bức ảnh Nhật Lệ đang ôm mặt khóc với những dòng chữ an ủi được lồng vào ảnh. Hầu hết cộng đồng mạng đều tỏ ra thông cảm và xúc động trước những giọt nước mắt của Lệ và chia sẻ các bức ảnh này như một lời an ủi cô, cũng như an ủi hàng triệu người yêu bóng đá Việt Nam đừng buồn trước thất bại lần này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bức ảnh an ủi cho Nhật Lệ, cũng như an ủi cho triệu trái tim người hâm mộ bóng đá tại Việt Nam. Cũng có không ít những bức ảnh được cư dân mạng chế lại cực hài hước, ví dụ như ảnh "lau nước mắt" cho Nhật Lệ, hay lồng ghép các meme vào để tạo hiệu ứng hài hước, nhẹ nhàng cho bức ảnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ghép mặt fan cuồng T-ARA vào mặt Nhật Lệ.  "Ảnh minh họa" Một fan nam "nhái" lại ảnh Nhật Lệ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" An ủi kiểu... cộng đồng mạng.  "Ảnh minh họa" Nhật Lệ là một fan bóng đá nữ đang theo học tại Học viện Tài chính Hà Nội. Cô nàng là một trong những nhân vật nổi tiếng nhanh nhất, khi có được gần 70 nghìn follower chỉ trong vòng hơn nửa tiếng sau khi xuất hiện trên truyền hình quốc gia khoảng 2' với gương mặt buồn thiu và đôi mắt đẫm nước trước thất bại của đội tuyển U19 Việt Nam trong trận chung kết.  Được biết, Nhật Lệ đang là Á khôi 1 cuộc thi Miss Arsenal Fanclub Việt Nam, cô nàng là fan cứng của CLB này và cũng là một cổ động viên cuồng nhiệt của tuyển U19 Việt Nam. Cùng "xuất thân" là fan Arsenal tại Việt Nam như Running Man Xuân Tiến, vậy nên Nhật Lệ đã được khá nhiều cư dân mạng đặt cho nickname Crying girl.  Xem ảnh minh họa >>