Vé trận chung kết có dấu hiệu "hạ nhiệt": Kẻ được, người lỗ | Kenh14 Mobile
(Video: Vui lòng xem trên bản web.) Giá vé "chợ đen" lúc 13 giờ chiều nay tại Mỹ Đình Tại các khu bán vé Lê Quang đạo, SVĐ Hàng Đẫy đội phe vé chợ đen hoạt động khá mạnh. Mặc dù lực lượng CS113 luôn có mặt để ngăn chặn, nhưng các con buôn sẽ lại ào ạt đổ xuống lòng đường khi lực lượng di chuyển qua khu vực khác. Lực lượng cảnh sát 113 thường xuyên đi tuần tra để giải tán những đám đông gây ách tắc giao thông Giá vé vẫn được các tay buôn nâng lên gấp 20-25 lần. Tuy nhiên nhóm PV có mặt tại điểm bán vé VFF ghi nhận thời điểm này có nhiều con buôn đang trong tình trạng "dở khóc dở cười" khi nhập một số lượng lớn vé khán đài A, B từ các tay buôn chợ đen khác với mức giá cũng khá cao nhưng lại không bán được vì mức giá "trên trời". Nhiều con buôn tỏ ra mệt mỏi khi chào mời mà không có người mua vé khán đài A, B. Ngược lại vé hạng C.D giao động từ 1tr3 đến 1tr500 được bán chạy hơn rất nhiều thậm chí là không còn vé. Bất chấp việc phe vé đã giảm giá, nhiều khách hàng vẫn tỏ ra không mặn mà. Ở các quầy bán vé chợ đen, thỉnh thoảng mới có một khách qua hỏi giá rồi lại đi, hiếm thấy có khách nào mua. Theo nhận định của các PV, nếu tình trạng này tiếp tục diễn ra, khả năng vé chợ đen bị “ế” trước giờ bóng lăn là hoàn toàn có thể xảy ra. "Ảnh minh họa" Nhu cầu mua vé xem trận chung kết giải U19 Đông Nam Á vẫn là rất lớn. Nhưng nhiều người hâm mộ đã chọn phương án khôn ngoan hơn như tìm mua vé rẻ trên mạng hoặc chờ đợi đến sát giờ mới mua vé, thay vì chấp nhận mức giá "cắt cổ" của các phe vé đưa ra. Thậm chí, người hâm mộ hoàn toàn có thể lựa chọn cho mình cách thưởng thức U19 Việt Nam qua màn ảnh nhỏ tại nhà hoặc các điểm cafe bóng đá. Hình ảnh ngày 13/9 ở những nơi bán vé: "Ảnh minh họa" Nhiều NHM vẫn túc trực tại các điểm bán vé với hy vọng có thể tận mắt xem các cầu thủ đá trên sân "Ảnh minh họa" Tình trạng buôn bán, mặc cả, chèo kéo khách diễn ra khá quyết liệt "Ảnh minh họa" Một "thượng đế" có thể được chào giá bởi 3-4 tay phe vé "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một ông bố bồng tay bồng trên vai con gái cũng cố gắng kiếm cho mình cặp vé "Ảnh minh họa" Trời mưa cũng không thể ngăn cản cả người bán lẫn người mua "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên không phải tay phe vé nào cũng có thể bán được món hàng lên đến cả bạc triệu "Ảnh minh họa" 2 cặp vé "hạng sang" được người thanh niên này khoe với PV (Ảnh: Doãn Tuấn) Xem ảnh minh họa >>