Yanbi xin lỗi sau khi bị chỉ trích nặng nề vì miệt thị Thế giới thứ 3 | Kenh14 Mobile
Sau hơn một ngày làm dư luận nóng ran, nam ca sĩ đã có những chia sẻ cho thấy thái độ hối lỗi. Anh cho biết, bản thân có khá nhiều bạn thân thuộc giới đồng tính luyến ái, thậm chí anh rất tôn trọng và khâm phục những thành công của họ. Nam ca sĩ thừa nhận vì gặp sự cố không giải quyết được mà giận quá mất khôn. Sau cùng, giọng ca Thu cuối mong anh em đồng nghiệp không vì thế mà nghĩ anh vơ đũa cả nắm.    Yanbi giãi bày: “Mình thực sự không có thiện cảm với LGBT nhưng mình cũng không ghét gì họ cả. Bản thân mình cũng đã từng chơi và yêu quý rất nhiều bạn bè, anh chị trong nghề và mình thực sự không hề muốn miệt thị hay ám chỉ họ, thậm chí có những người mình rất tôn trọng (ngoại trừ những thành phần thảm họa như: Quân Kun, Kenny Sang...). Như các bạn đã biết thì ở Việt Nam hiện nay đang có rất nhiều thành phần LGBT theo phong trào chứ không phải bẩm sinh họ đã như vậy. Nên đã gây ra nhiều hiểu lầm trong công việc và cuộc sống. Mình cũng đã từng là nạn nhân của LGBT phong trào hay là LGBT "đú" khi bị nghĩ là LGBT và nó đã ảnh hưởng trực tiếp đến cuộc sống của mình (trong đời sống, công việc, gia đình...) Vì nóng quá mất khôn nên đã để anh chị em bạn bè đồng nghiệp hiểu sai là mình vơ đũa cả nắm. Mình muốn gửi lời xin lỗi đến toàn thể anh chị em bạn bè đồng nghiệp. Có gì chưa phải mong mọi người bỏ qua cho em”. "Ảnh minh họa" Ngày 17/10, phát biểu "Thế giới thứ 3 đang hủy hoại Việt Nam" trên trang cá nhân của ca sĩ Yanbi gây xôn xao cộng đồng mạng, đặc biệt là cộng đồng LGBT (Đồng tính nam-nữ, song tính và chuyển giới). Ngay sau khi dòng status vừa đăng tải, Yanbi nhận không ít phản hồi gay gắt từ công chúng và cộng đồng người đồng tính tại Việt Nam. Họ cho rằng chủ nhân của bài hát Phiếu bé ngoan đã có thái độ miệt thị người đồng tính luyến ái và đây không phải là lời lẽ mà một ca sĩ nên có. Vấp tranh cãi gay gắt từ dân cư mạng, Yanbi tiếp tục đăng tải status phản bác những ý kiến chỉ trích đang hướng về anh. " Vì dăm ba cái lời của bọn bê đê chúng mày bênh nhau mà tao phải nghỉ hát á? Đâu ra thế" – nam ca sĩ viết . Dòng trạng thái mới của Yanbi như “đổ thêm dầu vào lửa”, khiến cộng đồng người LGBT vô cùng tức giận. Một số cho rằng nam ca sĩ Hà thành đã có những phát ngôn thiếu suy nghĩ và đi quá giới hạn. Không ít người nhận xét, chính Yanbi là người thiếu hiểu biết, thiếu vốn sống và không có khả năng hòa đồng. Xem ảnh minh họa >>