Chuyển nhượng ngày 31/8: "Lãng tử" Daley Blind đã là người của MU? | Kenh14 Mobile
MU chiêu mộ thành công "lãng tử" Daley Blind: Không lâu sau khi chiêu mộ thành công Angel Di Maria, câu lạc bộ Manchester United đã có thêm một tân binh nữa là Daley Blind. Trong ngày hôm qua (30/8), báo chí Anh đã bắt gặp Blind đến bệnh viện Bridgewater ở Manchester. Tại đây hậu vệ người Hà Lan sẽ được các chuyên gia của M.U kiểm tra sức khỏe. Để có được Blind, M.U phải trả cho Ajax 13,8 triệu bảng. Trước đó, đội bóng Hà Lan đã loại Blind khỏi danh sách trận đấu với Groningen tại giải vô địch quốc gia Hà Lan để Blind sang Anh hoàn tất hợp đồng với "Quỷ đỏ." Blind là hợp đồng thứ 5 của M.U ở kỳ chuyển nhượng mùa Hè này. Trước đó, đội chủ sân Old Trafford đã mua về 4 tân binh là Luke Shaw, Herrera, Rojo và Di Maria. Theo Daily Mail, sau khi có được Blind, Man United vẫn tiếp tục tăng tốc để hoàn tất thương vụ của Nigel de Jong Cách đây ít giờ, trên trang Twitter cá nhân của Falcao đã đăng tải một thông điệp với nội dung "Tiến lên Madrid! Giấc mơ đã trở thành sự thực". Dù nó đã bị chủ nhân gỡ xuống ngay sau đó nhưng hành động của "Mãnh hổ" Falcao đã không thể qua mắt được giới truyền thông. "Ảnh minh họa" Thông điệp gây tranh cãi của Falcao Động thái mới nhất của Falcao dường như đã chấm dứt mọi lời đồn đoán về tương lai của tiền đạo này bởi nó gần như là lời khẳng định cho việc anh sẽ chuyển đến thi đấu cho Real Madrid. Được biết, Real Madrid đã đưa ra lời đề nghị mượn ngôi sao người Colombia trong 1 mùa giải, đổi lại, Monaco sẽ nhận được khoản tiền lên tới 20 triệu bảng (~ 720 tỷ VNĐ). "Ảnh minh họa" Real Madrid đang làm mọi cách để chiêu mộ Falcao Ở trận đấu giữa Monaco và Lille hôm qua, Falcao không thi đấu mà ngồi xem các đồng đội từ trên khán đài cùng siêu cò Mendes. Hiện cả Real Madrid và Monaco đều chưa đưa ra bất cứ một lời bình luận nào về chuyện đi hay ở của Falcao. Có lẽ, động thái của anh sẽ khiến mọi chuyện sớm được làm sáng tỏ ngay trong hôm nay. "Ảnh minh họa" Tương lai của Falcao sẽ sớm được làm sáng tỏ. (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>