Hà Trần: "Lê Hiếu không trân trọng phụ nữ khi gọi họ là bộ sưu tập..." | Kenh14 Mobile
Một nhạc sĩ tài năng nhưng luôn không gây được không mấy thiện cảm bởi các scandal hay phát ngôn quá “đụng chạm”, một nữ diva một thời lừng lẫy gần như biến mất tăm sau khi theo chồng về Mỹ. Tuy vậy, Quốc Trung và Hà Trần đều có điểm chung là vô cùng tài năng, hết mình với âm nhạc, nghiêm túc làm nghệ thuật và còn cực kỳ nhiều “bí ẩn” khán giả chưa biết hết được. Lần kết hợp này tại sân khấu đỉnh cao Monsoon càng làm người hâm mộ tò mò. Tại JAM #21 hôm qua, cả hai đã dành những lời tâm sự cũng như chia sẻ thú vị nhất về âm nhạc cũng như đời sống riêng tư, giải đáp gần như mọi thắc mắc của khán giả và tạo ra một cách nhìn rất khác, gần gũi, cảm thông hơn. Hà Trần: "Lê Hiếu không trân trọng phụ nữ khi gọi họ là bộ sưu tập..." “Theo chồng bỏ cuộc chơi” nhiều năm, Hà Trần vẫn là ca sĩ tiếng tăm trong lòng người hâm mộ, nhưng dường như chị đã đứng ngoài những ồn ào của showbiz hiện tại và tập trung cho cuộc sống gia đình hạnh phúc. Một số khán giả, nhân dịp hiếm hoi được thỏa sức tâm sự trực tiếp với Hà, đã muốn nghe quan điểm của chị về các nghệ sĩ khác,  về xu hướng của showbiz, đặc biệt là vấn đề tình yêu, hẹn hò hay lập gia đình. Hà Trần nêu quan điểm của mình trước phát ngôn nổi tiếng của Lê Hiếu "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quan điểm của Quốc Trung xung quanh sự việc Hồ Ngọc Hà tham dự EMA: "Các bạn trẻ nên có quan niệm về thưởng thức nghệ thuật một cách văn minh." Vốn có những phát ngôn rất thẳng và tinh thần bảo vệ nghệ thuật chân chính hết mình, Quốc Trung nhận được khá nhiều câu hỏi khá “thời sự”, điển hình là cảm nghĩ về sự việc đang ồn ào thời gian qua của Hồ Ngọc Hà trong việc tranh giải EMA 2014: "Ảnh minh họa" "Các bạn trẻ nên có khái niệm về thưởng thức nghệ thuật một cách văn minh..." Và tất nhiên, vấn đề nổi cộm của nhạc sĩ Quốc Trung: nhận xét về việc nghệ sĩ K-Pop hát nhép cũng được nhắc đến lần nữa: "Ảnh minh họa" Nhưng cho dù có ồn ào thế nào, mọi người cũng phải công nhận nhạc sĩ Quốc Trung là một tài năng, hết mình vì nghệ thuật. Có lẽ vì lý do này mà khi biết anh tham gia Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa – Monsoon Music Festival diễn ra vào lúc 16h tới 23h ngày 02-03-04 tháng 10 năm 2014 tại Hoàng Thành Thăng Long, không ít khán giả cảm thấy tò mò về chương trình có quy mô hoành tráng và sự kết hợp giữa nghệ sĩ Việt Nam trên cùng sân khấu với các tên tuổi đến từ khắp nơi trên thế giới sẽ thế nào. Quốc Trung nói về những áp lực khi thực hiện Monsoon Music Festival "Ảnh minh họa" Thích thú với clip nói tiếng Anh chuẩn như người bản xứ của Hà Trần Định cư ở Mỹ, Hà Trần nhận được khá nhiều câu hỏi về cuộc sống xứ cờ hoa cũng như tâm sự về cuộc sống xa xứ. Nhưng có lẽ đặc biệt nhất là chia sẻ của một khán giả đến Việt Nam được 3 năm và bắt đầu yêu âm nhạc của Hà Trần, muốn nhân cơ hội này được giao lưu và nghe Hà hát tặng. Đáp lại, Hà Trần cũng vô cùng xúc động và trả lời bằng vốn tiếng Anh cực chuẩn của mình. Hà Trần khoe vốn tiếng Anh cực chuẩn Khán giả giao lưu với Hà Trần tại JAM hôm qua có lẽ vô cùng may mắn. Bởi chị không những trả lời dí dỏm, gần gũi mà thậm chí ngẫu hứng hát lên khi đọc một câu hỏi thú vị. Đặc biệt, khi một bạn đọc gửi tới Hà Trần lời chào “Mãi yêu chị”, Hà Trần bỗng nổi hứng… tra lyrics ca khúc “Mãi Yêu” của Mỹ Tâm từ trên mạng và hát ngay tại chỗ: Và rất nhiều câu hỏi khác đã may mắn được Hà Trần và Quốc Trung giải đáp: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cực kỳ bận rộn với việc chuẩn bị những màn trình diễn độc đáo và đáng mong chờ ở Monsoon Music Festival, nhưng nhạc sĩ Quốc Trung và Hà Trần vẫn tranh thủ thời gian hiếm hoi để giao lưu với độc giả JAM và “chăm chỉ” trả lời gần 70 câu hỏi siêu hóc búa. X em cả hai trả lời, độc giả lại như phát hiện ra những điều thú vị đằng sau gương mặt lúc nào cũng khó đăm đăm của Quốc Trung hay sự hài hước bất ngờ ở Hà Trần. Cùng click vào ĐÂY để xem trọn vẹn phần trả lời của nhạc sĩ Quốc Trung và Hà Trần nhé ! "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>