Bức thư "nghẹn lòng" của người bạn thân 20 năm gửi Toàn Shinoda | Kenh14 Mobile
Đã gần 2 ngày kể từ khi Toàn Shinoda - Vlogger đời đầu và nổi tiếng nhất cộng đồng mạng Việt ra đi, nhiều người vẫn không muốn tin đó là sự thật. Mỗi lần có ai nhắc đến Toàn Shinoda thì đó lại là một sự tiếc nuối xen lẫn xót xa cho tài năng 27 tuổi. Ngày hôm qua, anh Ngô Ngọc Tú, một người bạn thân suốt 20 năm của Toàn Shinoda đã viết một bức thư gửi bạn trước ngày tiễn anh về nơi an nghỉ. Anh Tú kể về những câu chuyện cũ, kỷ niệm cũng như những điều còn dang dở chưa thực hiện được của Toàn và những người bạn thân lâu năm. Những dòng thư xúc động của anh Tú càng khiến ai cũng phải nghẹn lòng khi anh nói với Toàn Shinoda rằng, anh và 3 người bạn thân khác sẽ chính là người khiêng quan tài, tiễn Toàn Shinoda đi nghỉ thật dài. Những câu từ trong bức thư của anh vừa tha thiết, vừa xót xa, tiếc cho người bạn thân 20 năm phải ra đi khi tuổi đời còn quá trẻ. Bức thư của anh Ngô Ngọc Tú: " TOÀN! 20 năm biết đến cái mặt mày, chắc chưa bao giờ tao phải gọi tên mày nhiều như hôm nay. Thế *** nào, mới ngồi uống bia bốc phét cách đây chục hôm thì bây giờ thằng uống, thằng ngửi.  Thời gian trôi nhanh thật, nhiều kỷ niệm quá, cứ ùa về khi tao cầm tờ giấy báo tử, và vỡ oà khi không nhìn thấy cái mặt của mày, thay vào đó chỉ là tờ giấy ghi tên tuổi thằng Trần Vũ Toàn dán ngoài cabin phòng lạnh.  Toàn! Nằm trong đấy có lạnh như mỗi lần say phải nằm co ro ngoài salon nhà tao không? Chịu khó nằm vài hôm rồi anh em đưa mày đi nhé. Mà đấy, mày lái xe cưới cho tao, cho thằng Oo Thikfalim O và hứa nốt cho thằng Duy Long và thằng Hoàng Tuấn Anh mà sao bây giờ lại bất động thế này. Mà thôi, ít nhất tao với thằng Trung cũng trả nợ được mày lần này, còn mày sẽ nợ thằng Long và Tuấn Anh cả đời. Chủ nhật 4 anh em tao sẽ lái thật cẩn thận, không phải sau vô lăng mà trên vai đưa mày đi nghỉ dưỡng thật dài, yên tâm không lo bị xóc đâu .  Cũng khó nói trước được điều gì nhỉ, tao không ngờ cái lễ duy nhất anh em phải chuẩn bị cho mày lại là "Đám ma" Toàn à. Còn nữa, đến bây giờ tao vẫn thấy mày khôn lắm, từ giờ về sau mày không còn phải đóng tiền nhậu mà vẫn có cốc riêng để uống. Có bận công tác hay làm cái *** gì thì thỉnh thoảng về ngồi uống với anh em nhé, yên tâm sẽ không ép uống, mà *** uống được thì ngửi để say cùng. Buồn quá, chắc đến đây tao không viết nữa, vì phải viết "tin buồn" cho mày (...) Những ước mơ hoài bão còn lại của tao và mày, tao sẽ cố nhé, không hứa trước đâu đấy. P/s: Chỉ về thăm anh em lúc uống thôi nhé, đừng về lúc khác, mày biết tao sợ ma ** mà :)" Toàn Shinoda và anh Ngô Ngọc Tú. Xem ảnh minh họa >>