"Hai vợ chồng chỉ đến cho biết thế nào là bar, vậy mà..." | Kenh14 Mobile
Sáng 25/9, trao đổi với PV, đại diện lãnh đạo Bệnh viện Xanh Pôn (Hà Nội) cho biết, trong số 13 bệnh nhân trong vụ cháy đêm 23/9 tại quán bar Luxury ở 153 Yên Phụ (Hà Nội), có 2 người bị bỏng nhẹ ở mặt được Bệnh viện đề nghị ở lại theo dõi nhưng đã xin về; một bệnh nhân được chuyển sang Bệnh viện chuyên khoa mắt, số còn lại đang điều trị tích cực tại khoa tăng cường Ngoại và khoa Bỏng của Bệnh viện Xanh Pôn. Tất cả các bệnh nhân trong đều được bố trí ở những phòng chăm sóc đặc biệt và được các bác sĩ điều trị tích cực. Lãnh đạo Bệnh viện Xanh Pôn thông tin, các nạn nhân nhập viện trong tình trạng bỏng ngoài da, đau rát, khó thở... Thậm chí, trên vùng mặt một số người đen kịt vì khói. Ngay trong đêm 23/9, khi các bệnh nhân vụ cháy bar Luxury được đưa vào khoa Bỏng, các bác sĩ Bệnh viện Xanh Pôn đã huy động rất đông các bác sĩ, nhân viên y tế lập tức cứu chữa tận tình. Các bác sĩ tiên lượng, các bệnh nhân bị bỏng hô hấp, nhiễm độc khí. Khi mới bị bỏng, bệnh nhân trong giai đoạn sốc, chưa phải chịu đau nhiều. Tuy nhiên, qua giai đoạn này, bệnh nhân sẽ rơi vào tình trạng nhiễm khuẩn, nhiễm độc rất đau đớn. Do vậy, công tác điều trị sẽ rất phức tạp và khoảng 1 tuần nữa thì mới khẳng định được sức khỏe tiến triển thế nào. Nhớ lại giây phút kinh hoàng khi vụ cháy xảy ra, bệnh nhân Thu Trang (SN 1995, quê Chương Mỹ, Hà Nội) – một trong số những nạn nhân của vụ cháy đang nằm điều trị tại khoa Bỏng kể lại: "Khoảng 11h30 đêm 23/9, khi chị và anh Quân (SN 1988, trú tại Mai Dịch, Cầu Giấy) đang có mặt tại tầng 2 quán bar thì thấy khói um lên, mọi người nháo nhác, lửa bốc cháy". Do đám cháy lan quá nhanh, nên ngay lập tức, hai anh chị tìm cách chạy thoát thân. Chị hối hả theo dòng người chạy ào xuống tầng 1, lao ra cửa, may mắn bị bỏng nhẹ ở cánh tay, bàn tay. Còn chồng chị chạy ra sau, trong phòng kín cháy lớn, nên khi mở cửa chạy ra ngoài, anh Quân bị hơi nóng của lửa tạt vào mặt, khiến anh bị tổn thương 2 tai, vùng mặt, chân, hai cánh tay… “Vì quá đông người gọi xe cấp cứu nên gia đình chúng tôi gọi xe ngoài, đưa con vào viện ngay” – người nhà bệnh nhân Trang nói. "Ảnh minh họa" Bệnh nhân Trang và chồng sắp cưới - anh Quân, đang điều trị tại Khoa Bỏng - Bệnh viện Xanh Pôn. Cũng theo người nhà bệnh nhân Trang, từ khi được đưa vào Khoa Bỏng (đêm 23/9) đến nay, ngày nào chị Trang, anh Quân cũng phải truyền tới 10 chai kháng sinh. Hôm nay, anh Quân dù đã đỡ hơn nhưng vẫn còn rất đau đớn. Hai tai bị băng kín, nghe khó, giao tiếp khó, khó cử động và liên tục ho, nôn. Mọi hoạt động phải có người nhà hỗ trợ. Chị Trang cho hay: "Đến hôm nay, anh Quân vẫn nôn trớ, khạc ho ra chất đen vì bị bỏng hô hấp, ngày hôm qua, khi anh được vệ sinh đường mũi, cũng được phát hiện nhiều dịch nhầy màu đen". Theo kế hoạch, chị Trang - anh Quân sẽ làm đám cưới vào khoảng 10 ngày nữa. "Hai vợ chồng cũng chỉ nghĩ là đến quán cho biết thế nào là bar thôi! Vậy mà... Chắc cạch tới già mất! Các bác sĩ cho biết phải 1 tuần nữa mới khẳng định được sức khỏe, nhưng chắc chắn là phải lùi ngày cưới lại rồi”, chị Trang nói. Bar Luxury sắp kỷ niệm một năm hoạt động, vốn thu hút rất đông giới trẻ Hà Nội. Quán được thiết kế hai tầng, có cửa chính nằm trên mặt phố Yên Phụ, đối diện đường xuống khách sạn Thắng Lợi và gần Hồ Tây. Nguyên nhân ban đầu của đám cháy kinh hoàng này được đưa ra là do chập điện từ tầng 2 của quán và cháy lan xuống tầng 1. Rất may mắn, vụ cháy không gây thiệt hại về người. Hiện vẫn chưa có thống kê về thiệt hại tài sản. Xem ảnh minh họa >>