Nữ đạo diễn "Hà Nội, Em yêu Anh" làm phim ngắn xuyên không | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 2/10, họp báo ra mắt phim ngắn  Hãy nói Anh yêu em (P/s: Please Say: You Love Me) của nữ đạo diễn  Hà Nội, Em Yêu Anh  (Ha Noi, I Love You) - Luk Vân đã được diễn ra. Hãy nói Anh yêu em là câu chuyện về Huy - một anh chàng nhiếp ảnh có cô bạn gái vừa qua đời vì tai nạn giao thông. Anh chàng nhận được cuốn nhật ký và một chiếc máy ảnh chụp lấy liền của cô để lại. Vì muốn kể cho Phương (tên cô gái) về cuộc sống của mình, Huy đã ra bờ sông nơi cả 2 tỏ tình trước đây để chụp ảnh và viết tiếp nhật ký.  Kỳ lạ thay, khi Huy chạm tay vào tấm ảnh, anh đã quay ngược trở lại đúng thời điểm khi cả 2 hẹn hò tại đây và gặp Phương. Phát hiện ra mình có khả năng xuyên không (đến một không gian khác), Huy bắt đầu quay lại quá khứ để sửa chữa lỗi lầm của mình và cứu Phương. Tất nhiên, Huy phải trả giá cho việc làm trái lại tự nhiên... "Ảnh minh họa" Luk Vân và 2 diễn viên chính "Ảnh minh họa" Mai Mi - Mr. Bi Thể loại xuyên không đang rất được ưa chuộng trong tiểu thuyết ngôn tình và phim ảnh Trung - Hàn, nhưng ở Việt Nam thì vẫn còn khá mới. Kịch bản  Hãy nói Anh yêu em có thể xem là khá tốt với những mảnh ký ức được đan xen khá hợp lý. "Tay nghề" làm phim của Luk Vân và êkip cũng tốt hơn thấy rõ, thể hiện trong cách quay - dựng và hậu kỳ kỹ xảo rất đẹp, không thua gì những bộ phim chuyên nghiệp. Tuy nhiên, diễn xuất của nữ chính - Mai Mi còn chưa tốt lắm, nam chính - Mr. Bi diễn ổn, nhưng phần thoại của cả 2 đều gượng. "Ảnh minh họa" Anh Tú cũng đến chung vui "Ảnh minh họa" Kelly - Nam Hee "Ảnh minh họa" Kelly "Ảnh minh họa" Hạ Anh Sau thành công vang dội của hiện tượng  Hà Nội, Em yêu anh, Luk Vân từng giới thiệu đến khán giả 1 phim ngắn khác vào đầu năm 2014:  Mùa Yêu Đầu Tiên. Khác với 2 "anh chị cùng mẹ", vai nam chính trong  Hãy nói Anh yêu em không còn do "Bạn trai Hà Nội"  Anh Tú đảm nhận nữa, thay vào đó là 1 gương mặt mới toanh: Mr. Bi. Thậm chí trong phần giới thiệu 10 diễn viên chính của dự án kế tiếp:  Ngày đó mình yêu cũng vắng mặt Anh Tú.  Giải thích về sự "tan đàn xẻ nghé" này, Luk Vân cho rằng bản thân cô và Anh Tú đều cần "đổi gió". Trong các dự án phim ngắn tiếp theo của Luk Vân, Anh Tú vẫn sẽ xuất hiện trong vai trò khách mời nếu thích hợp. Trong sự kiện hôm qua, Anh Tú cũng góp mặt và giúp Luk Vân tiếp khách, chứng minh quan hệ tốt đẹp giữa cả 2. "Ảnh minh họa" Dự án sắp tới: Ngày đó mình yêu có vẻ rất lãng mạn Xem ảnh minh họa >>