Make up lãng mạn cho những chuyến picnic cuối hè | Kenh14 Mobile
Những ngày cuối hè không còn quá sôi động hay cuồng nhiệt nữa. Đặc biệt khi tiết trời chuyển sang thu thường mang nhiều chất lãng mạn, nhẹ nhàng hơn. Chính vì thế việc lựa chọn phong cách dã ngoại của các bạn gái cũng theo đó mà ảnh hưởng. Sẽ vẫn có mũ cói, váy áo nữ tính, nhưng đó nên là những món đồ kín đáo với nhiều chi tiết nhấn nhá tinh tế hơn. Tất nhiên, style làm đẹp để hợp với set đồ dã ngoại cũng đi theo chiều hướng như vậy. Và bạn có thể tham khảo phong cách make up nhẹ nhàng dưới đây để có làn da trắng hồng tinh khiết mà không quá khó đâu! Nhắc nhỏ nè, một lớp kem dưỡng trắng chống nắng trước khi trang điểm sẽ giúp lớp trang điểm lâu trôi lại bảo vệ và dưỡng trắng da. Dù cuối hè nhưng tia nắng thì không đỡ hại hơn đâu.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hãy chuẩn bị đồ nghề và làm theo hướng dẫn trong clip make up của ngày hôm nay nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Đoàn An Video & Photo: Luke Nguyen Make up: Hoang Thu Trang Model: An Kyn Xem ảnh minh họa >>