Gặp cô gái được yêu thích nhất cuộc thi "Nữ sinh viên duyên dáng Việt Nam" | Kenh14 Mobile
Ngọc Trâm khi nhận giải thưởng Nữ sinh viên được bình chọn nhiều nhất Em cảm thấy thế nào sau khi biết mình là thí sinh được bình chọn nhiều nhất trong cuộc thi? Cảm ơn anh, chị đã quan tâm tới em. Thật sự khi tham gia cuộc thi này em không đặt nặng vấn đề thắng thua. Vì em nghĩ, nữ sinh viên các trường ĐH của Việt Nam - các bạn đều duyên dáng. Em tham gia cuộc thi với tinh thần học hỏi là chính. Được có thêm nhiều bạn bè, được biết đến các anh các chị trong ban tổ chức, được gặp gỡ các vị ban giám khảo là thần tượng của mình, thật sự đó là món quà lớn mà em đã mang về cho mình. Ngọc Trâm có thể cho biết em đang theo học trường Đại học nào và sơ qua đôi chút về thành tích học tập của mình? Tôi được biết em có thành tích học tập khá ấn tượng? Hiện tại em là sinh viên năm hai ngành diễn viên tại trường Sân khấu điện ảnh Hà Nội. Kể về thành tích học tập của mình thật ngại quá. Em cũng như những bạn học sinh khác thôi ạ, sau khi kết thúc ba năm học Phổ thông, em đỗ đại học. Trong ba năm học phổ thông em đều tập trung đạt học sinh giỏi, còn năm học thứ nhất của đại học, em có điểm tồng kết trên 7.0. Cảm ơn Ngọc Trâm, sau khi kết thúc cuộc thi, em có thêm kinh nghiệm gì cho cuộc sống của mình không? Em thực sự cảm thấy bất ngờ và hạnh phúc. Em nghĩ rằng tất cả các bạn tham gia cuộc thi đều xứng đáng nhận được giải này, chỉ là em may mắn hơn các bạn chút xíu! Ông cha ta đã nói. Đi một ngày đàng học một sàng khôn. Quả đúng là như vậy. Cuộc thi này không những mang lại cho em nhiều niềm vui mà còn dạy cho em nhiều bài học, nhiều kinh nghiệm sống. Em biết sống một cuộc sống tập thể, để có thể đoàn kết với nhau mỗi người nên bớt đi cái tôi cá nhân,  biết một người vì mọi người, biết quan tâm tới nhau dù là điều nhỏ nhất, khi tham gia chương trình này bạn nào cũng phải xa gia đình một thời gian vậy nên chia sẻ nỗi buồn, niềm vui với các bạn là cần thiết. Em còn rút ra cho mình một bài học là luôn biết lắng nghe, trong cuộc thi, điều này giúp em tiếp thu tốt lời hướng dẫn của các anh chị trong ban tổ chức. Ngoài cuộc sống, điều này giúp em hiểu hơn về bạn bè người thân xung quanh mình... Còn rất nhiều rất nhiều những điều bổ ích mà cuộc thi đem lại mà em không thể kể hết. Sau cuộc thi này, em có dự định gì cho tương lai? Ngọc Trâm: Vì mục đích em đặt ra trước khi tham gia cuộc thi rất đơn giản: giao lưu học hỏi là chính. Do đó sau cuộc thi em không có nhiều kế hoạch, việc em phải tập trung vào nhất sẽ là cố gắng học tập hơn, phấn đấu bù lại khoảng thời gian em tham gia cuộc thi. Đối với em việc học là quan trọng nhất. Tuy nhiên, đó là dự định trước mắt, còn kế hoạch trong tương lai, em chỉ biết nỗ lực hết mình để theo đuổi đam mê – cũng là ngành em theo học ở trường Sân khấu điện ảnh. Được phục vụ khán giả trong các vai diễn là đam mê lớn nhất, ước mơ lớn nhất đối với em.   Ngọc Trâm có thể chia sẻ cho bạn đọc cùng biết về quan điểm sống của mình? Quan điểm sống của em chỉ đơn giản là luôn luôn hy vọng, bởi em nghĩ sự hy vọng cho bạn sức mạnh để tồn tại ngay khi bạn đang bị bỏ rơi. Chân thành cám ơn Ngọc Trâm! Về Ngọc Trâm: Nổi lên như một gương mặt có thành tích học tập tốt cùng gương mặt khả ái, Trần Thị Ngọc Trâm (sinh năm 1995) hiện đang thu hút được rất nhiều sự chú ý. Được biết, cô gái người Hải Phòng hiện đang theo học lớp diễn viên tại trường Sân khấu điện ảnh Hà Nội. Thời gian tới, Ngọc Trâm sẽ góp mặt trong một số bộ phim ngắn và phim truyền hình.     Xem ảnh minh họa >>