Em gái Kim Kardashian được khen ngợi là người mẫu "độc nhất vô nhị" | Kenh14 Mobile
Chân dài sinh năm 1995 Kendall Jenner - em gái cùng mẹ khác cha của ngôi sao truyền hình thực tế Kim Kardashian - đang dần trở thành tâm điểm chú ý của làng mẫu quốc tế.  Không mang vòng ba quá khổ cùng bộ ngực đồ sộ, Kendall Jenner trông vô cùng thanh thoát và xinh đẹp. Cô sở hữu chiều cao chuẩn mực của giới người mẫu hiện nay: 1m78. Tuy đã có danh tiếng với tư cách một ngôi sao truyền hình đồng thời sở hữu một thương hiệu thời trang nho nhỏ, nhưng có vẻ như với Kendall, trở thành người mẫu không phải là một cuộc chơi qua đường. Đích thân những nhân vật quyền lực trong giới thời trang hết lời khen ngợi Kendall, điển hình như Katie Grand - tổng biên tập của tạp chí Love: " Kendall là 'độc nhất vô nhị' và cô ấy không hề muốn dựa vào danh tiếng của mình khi quyết định theo đuổi nghề người mẫu. Đáng lẽ ra Kendall có thể nhờ cậy vào những agency tầm cỡ và chờ đợi thành công, nhưng không, cô ấy lao động nghiêm túc như hầu hết mọi người mẫu khác." Kendall tại Cannes 2014. "Ảnh minh họa" Cô rất được lòng những nhân vật có thế lực trong giới thời trang. Nỗ lực của Kendall Jenner rõ ràng là đã được đền đáp xứng đáng. Trong vòng một năm qua, cô đã sải bước tại các show diễn danh tiếng nhất như Chanel, Marc Jacobs, Giles, xuất hiện trên Vogue và còn được mời ngồi cạnh Anna Wintour trong show diễn của Topshop Unique. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Kendall tại Tuần lễ thời trang Thu/Đông 2014 "Ảnh minh họa" Cô còn có vinh dự được ngồi bên Anne Wintour trên hàng ghế đầu của Topshop Unique... "Ảnh minh họa" ... và hiện diện trên tạp chí Vogue danh tiếng. " Tôi đã dùng bữa tối với Kim vào tối ngay trước đám cưới, và tôi thấy những điểm chung giữa Kim và Kendall. Cả hai thực sự nghiêm túc trong công việc. Họ vui vẻ và thích tiệc tùng, nhưng luôn ưu tiên công việc là hàng đầu", Katie chia sẻ. Không chỉ là những cô nàng chăm chỉ, Kenda ll Jenner còn được nhận xét là trông thực sự giống Kim khi để cùng kiểu tóc và lối trang điểm. "Ảnh minh họa" Hình ảnh cho thấy sự giống nhau giữa Kendall và chị gái. Xem ảnh minh họa >>