Clip: Nữ sinh bị đánh hội đồng, lột nội y tàn nhẫn trong lớp học | Kenh14 Mobile
Chia sẻ trên facebook có nickname N.C.K. một clip dài hơn 6 phút ghi lại cảnh nữ sinh đánh nhau dã man trong lớp học. Theo như những gì diễn ra trong clip, một nhóm bạn nữ tiến đến cuối lớp học chỉ tay vào một bạn nữ khác, chưa kịp để bạn nữ lên tiếng, cả nhóm lao vào tát, dùng chân đạp mạnh lên người bạn nữ kia. Không thể chống lại, bạn nữ chỉ còn cách hứng chịu trận đòn dã man từ những nữ sinh hung hăng. Nữ sinh chỉ tay vào bạn. "Ảnh minh họa" Túm tóc và đánh bạn. "Ảnh minh họa" Thêm một bạn nữ khác nhảy vào đánh. "Ảnh minh họa" Mặc cho bạn khóc lóc, kêu đau. "Ảnh minh họa" Nhóm nữ sinh này không buông tha, thậm chí còn lột cả nội y bạn. Sự việc xảy ra trong một lớp học vắng tanh, lúc này còn có một bạn nữ đứng ngoài quay lại cảnh đánh nhau và liên tục nói vào đánh nữa đi. Mặc cho bạn nữ bị đánh khóc lóc, van xin và kêu đau quá, nhưng cả nhóm nữ sinh vẫn chưa dừng lại, lột cả nội y của bạn. Clip được chia sẻ khiến không ít người đặc biệt là người lớn phải phát hoảng. "Ảnh minh họa" Nhiều bình luận sợ hãi của cộng đồng mạng. Nickname H.T sợ hãi: “Em không dám xem hết, sợ trẻ con bây giờ quá”. Còn facebooker H.B chia sẻ: “Thật là khủng khiếp, đánh nhau thôi chưa đủ còn lột đồ nữa, không biết thầy cô đi đâu mà lại để học sinh đánh nhau thế thế này?”. “Trời ơi, sao lại có những đứa thế này” – Bình luận của Facebooker B.L.N. Chưa xác định được nguyên nhân xảy ra vụ đánh nhau dã man, cũng như nơi chính xác xảy ra vụ việc này, nhưng hình ảnh đánh nhau của các em trong trang phục khăn quàng đỏ, áo học sinh một lần nữa báo động tình trạng “Bạo lực học đường” diễn ra ngày một phổ biến. Bởi vậy, rất cần sự quan tâm và giáo dục các em nhiều hơn nữa từ phía gia đình, nhà trường và toàn xã hội. Xem ảnh minh họa >>