Không có chuyện đăng nhiều ảnh lên Facebook dễ bị... tâm thần | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, trên mạng xã hội, đặc biệt nhất là Facebook rộ lên tin đồn đăng hình nhiều lên mạng xã hội dễ bị... tâm thần. Đây là một tin đồn hoàn toàn sai sự thật và không có căn cứ. Nghiên cứu mới được đăng tải trên Live Science cho rằng đăng nhiều ảnh lên Facebook chỉ chứng tỏ người dùng sống khép kín hơn chứ không hề có vấn đề về thần kinh như đồn đại. Một số người dùng trên Facebook cho rằng tin đồn đăng ảnh nhiều trên Facebook dễ bị... thần kinh đang làm ảnh hưởng tới trải nghiệm sử dụng của họ. Theo nghiên cứu, các nhà khoa học đã khẳng định những người hướng ngoại hoặc có dấu hiệu nhạy cảm thường đăng nhiều ảnh lên Facebook hơn nhóm người dùng còn lại. Cụ thể, trong khi nhóm người hướng ngoại thường xuyên cập nhật ảnh đại diện cũng như ảnh bìa thì nhóm người sống khép kín thích tải ảnh lên thành các album, dẫn nguồn một báo cáo trên trang Live Science. Các nhà khoa học đã tiến hành khảo sát hơn 100 người thuộc độ tuổi từ 17 tới 55 về tính cách của họ. Tiếp đó, nhóm nghiên cứu sẽ theo dõi hành vi của hơn 100 người tham gia khảo sát trên Facebook, tập trung vào các hành động có liên quan đến hình ảnh. "Ảnh minh họa" Kết quả không có gì bất ngờ khi cho thấy nhóm người hướng ngoại có xu hướng đăng rất nhiều ảnh trên Facebook. Trong thực tế, họ cũng bày tỏ cảm xúc, chia sẻ thông tin và tương tác nhiều hơn trên mạng xã hội này. Điều làm các nhà nghiên cứu ngạc nhiên là việc nhóm người nhạy cảm cũng rất thích cập nhật hình ảnh. “Những người nhạy cảm cũng rất cần được ủng hộ”, Azar Eftekhar, một thành viên nhóm dự án chia sẻ trên Live Science, “... là những người thường lo lắng khi tiếp xúc với xã hội, nhóm người nhạy cảm coi Facebook là một nơi an toàn để tự bộc bạch về bản thân và bù đắp cho những thiếu hụt về giao tiếp ngoài đời thực”. "Ảnh minh họa" Giải thích cho việc những người nhạy cảm thường tải ảnh lên theo album, nhóm dự án cho biết nhóm người này rất có kỉ luật và thích sắp xếp mọi thứ gọn gàng theo cách của mình. Được biết, nghiên cứu này được thực hiện tại trường đại học Wolverhampton, Anh Quốc và được công bố chính thức trong ấn phẩm tháng 8 của tờ Computers in Human Behavior. Xem ảnh minh họa >>