Cavani tiếp tục ăn mừng kiểu "bắn tỉa" sau khi ghi bàn | Kenh14 Mobile
Cuối tuần trước tại Ligue 1, PSG có thắng lợi 3-1 trên sân của Lens. Trận đấu sẽ không có gì đáng bàn, chiến thắng là điều hiển nhiên cho PSG vì đội bóng thủ đô Paris sở hữu quá nhiều ngôi sao trong đội hình. Tuy nhiên, chiếc thẻ đỏ của Cavani là điểm nhấn trong trận đấu. Cavani "bắn tỉa" sau khi ghi bàn Và phải nhận thẻ đỏ Tiền đạo Uruguay và BLĐ cho rằng đây là chiếc thẻ đỏ vô lý Sau tình huống ghi bàn nâng tỷ số lên 3-1, Cavani như thường lệ ăn mừng theo kiểu "bắn tỉa" quen thuộc. Nhưng hành động này khiến trọng tài chính nóng mắt và chiếc thẻ vàng thứ 2 đồng nghĩa với thẻ đã được "tặng" cho Cavani. Trọng tài cho rằng, tiền đạo Uruguay đã ăn mừng quá khích, trong khi các cầu thủ và Cavani khiếu nại rằng, đây là kiểu ăn mừng quen thuộc từ trước đến nay. Cavani chạy ra góc sân và... "bắn tỉa" Màn trả đũa trọng tài ở Ligue 1? Luiz ăn mừng trận bất bại thứ 16 của PSG Rạng sáng qua, Cavani có pha ăn mừng tương tự sau khi ghi bàn thắng duy nhất mang về chiến thắng 1-0 cho PSG trước đại diện của đảo Síp - APOEL. Nhiều ý kiến cho rằng đây là màn trả đũa của Cavani đối với ông trọng tài đã rút thẻ đỏ với anh tại Ligue 1. Với 3 điểm có được, PSG vững vàng dẫn đầu bảng F. Sau 3 lượt trận, đội bóng của HLV Blanc có 7 điểm sau 2 chiến thắng và 1 trận hòa. Ít hơn 1 điểm là Barca ở vị trí thứ 2. PSG đang có thành tích khá ấn tượng mùa giải năm nay với 16 trận bất bại từ đầu mùa. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>