Chân dung hot boy hóa Hoàng tử khoa luật trong "Bên Nhau Trọn Đời" | Kenh14 Mobile
Thay vì để Chung Hán Lương – Đường Yên chuyển tải trọn vẹn câu chuyện tình Hà Dĩ Thâm – Mặc Sênh đến khán giả, nhà sản xuất Bên Nhau Trọn Đời quyết định sử dụng diễn viên trẻ thế chân ở hai tập đầu tiên. Những hình ảnh hậu trường về nhan sắc "Tiểu Dĩ Thâm" sau đó đã gây ra phản ứng trái chiều trong dư luận. Qua điều tra của cư dân mạng, tài tử thay Chung Hán Lương đóng Hà Dĩ Thâm thời sinh viên là nam diễn viên trẻ sinh năm 1988 La Vân Hi.   La Vân Hi (Leo)   "Ảnh minh họa" Hình ảnh La Vân Hi trong tạo hình Hà Dĩ Thâm thời sinh viên,  quay "Bên Nhau Trọn Đời".   La Vân Hi từng có thời gian hoạt động với tư cách ca sĩ thần tượng trong nhóm nhạc Shuangzi JL. Thời đó, anh chàng lấy nghệ danh là Leo. Hiện La Vân Hi chuyển hướng sang tấn công mảng phim ảnh.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" La Vân Hi cập nhật Weibo, úp mở về việc tham gia "Bên Nhau Trọn Đời". Anh tâm sự mình sẽ ở Thượng Hải 2 tháng để sống lại thời sinh viên. La Vân Hi theo học tại Học viện hí kịch Thượng Hải – một trường đào tạo diễn xuất có tiếng tăm ở Trung Quốc. Anh chàng cũng từng tham gia đóng vai phụ trong một số tác phẩm phim ảnh: Cậu Bé Nhảy Cầu Ván, Gặp Em Giữa Thời Gian Đẹp Nhất (The Sring of My Life), Đấu Thần…   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Sánh vai cùng “Tiểu Dĩ Thâm” La Vân Hi trong Bên Nhau Trọn Đời là “Tiểu Mặc Sênh” Ngô Thiến. Bóng hồng trẻ trung, xinh đẹp sinh năm 1992 này là gương mặt nghệ sĩ mới trực thuộc công ty Hoa Sách.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngô Thiến   Công ty Hoa Sách hiện đang là đối tác làm ăn quan trọng, một cổ đông lớn của studio Kịch Khốc. Chính vì vậy, việc “gà Hoa Sách” – Ngô Thiến được giao vai Tiểu Mặc Sênh ít nhiều cũng nhờ vào mối quan hệ khăng khít giữa công ty quản lý cô nàng đầu quân và đơn vị sản xuất Bên Nhau Trọn Đời. "Ảnh minh họa" Ngô Thiến từng góp mặt trong "Tân Lộc Đỉnh Ký" Một thông tin khá thú vị khác là trước khi gia nhập đoàn làm phim Bên Nhau Trọn Đời, Ngô Thiến từng có dịp gặp gỡ nam chính Chung Hán Lương trong một sự kiện tuyên truyền phim. Cuối năm 2013, Ngô Thiến dự hoạt động quảng bá phim truyền hình Tân Thiên Long Bát Bộ do Chung Hán Lương đóng vai chính. Loạt ảnh chụp chung giữa “Tiểu Mặc Sênh” Ngô Thiến và “Hà Dĩ Thâm” Chung Hán Lương trong quá khứ thời gian gần đây mới được phát hiện và lập tức gây xôn xao cộng đồng mạng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với đặc thù cốt truyện Bên Nhau Trọn Đời, việc có thêm 2 diễn viên trẻ tái hiện câu chuyện yêu đương giữa Triệu Mặc Sênh - Hà Dĩ Thâm thời sinh viên là hoàn toàn không cần thiết. Tuy vậy, nhiều ý kiến trong nghề nhận định: nhà sản xuất bộ phim vẫn kiên trì theo đuổi quyết định này, mục đích chính nhằm lăng xê hai gương mặt lính mới La Vân Hi – Ngô Thiến.   "Ảnh minh họa" Ngô Thiến - Đường Yên "Ảnh minh họa"  La Vân Hi - Chung Hán Lương Xem ảnh minh họa >>