Hà Nội: Khống chế được tên cướp, 3 con tin được giải cứu an toàn | Kenh14 Mobile
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 6h sáng ngày hôm nay (16/9), một vụ ăn cướp, khống chế con tin đã xảy ra tại căn phòng 401 trên tầng 4 của tòa nhà E6 khu tập thể Thanh Xuân Bắc (phường Thanh Xuân Bắc, quận Thanh Xuân, Hà Nội). Nhà E6, phòng 401 bạt đỏ là ngôi nhà tên cướp đang cố thủ cùng ba con tin. "Ảnh minh họa" Lực lượng cảnh sát có mặt tại hiện trường. Một số nhân chứng tại hiện trường cho biết vào khoảng 5h30', bà Hồng ra ngoài đi chợ nhưng không khóa cửa. Khi quay trở về vào khoảng 6h10', bà bất ngờ bị một thanh niên lạ mặt lao từ trong nhà ra chém trọng thương. Khi biết được vụ việc, người dân đã nhanh chóng tập trung tại hiện trường và đưa người phụ nữ này đi cấp cứu. Sau khi gây án, nam thanh niên đã quay trở về phòng 401 cố thủ và khống chế 3 con tin khác gồm 2 trẻ em và một người giúp việc. Theo một số người chứng kiến, kẻ chém trọng thương và khống chế người là tên cướp đang trên đường chạy trốn sau khi bị người dân đuổi đánh. Không còn đường thoát, tên này đã lao vào nhà dân để khống chế con tin.  Khi biết được vụ việc, rất nhiều người dân đã hiếu kỳ, tụ tập quanh khu nhà E6. Trong khi đó, lực lượng dân phòng, công an phường, công an quận Thanh Xuân cũng đã nhanh chóng tiến hành các biện pháp nghiệp vụ vận động tên cướp ra đầu thú. Sau những nỗ lực ban đầu, 1 cháu bé đã thoát khỏi sự khống chế của hung thủ. Tuy nhiên, vẫn còn 1 phụ nữ và 1 bé gái lớp 6 bị tên cướp khống chế.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rất đông người dân tập trung theo dõi vụ việc. Để đảm bảo an toàn cho người dân, các hộ dân sinh sống trong khu được cảnh sát yêu cầu ở yên trong nhà. Các cầu thang lên xuống ở khu này đã bị cảnh sát chặn lại. Hung thủ gọi điện thoại yêu cầu bên ngoài không được quay phim, chụp ảnh và giải tán bớt công an. Kẻ khống chế con tin cũng yêu cầu gọi điện thoại cho vợ bắt taxi lên Hà Nội.  "Ảnh minh họa" Khu vực xung quanh khu tập thể được phong tỏa để phục vụ cho công tác giải cứu con tin. Để đẩy nhanh công tác giải cứu con tin, lực lượng đặc nhiệm đã được tăng cường để tiếp cận hiện trường. Sau xác minh bước đầu của cơ quan chức năng, kẻ đột nhập bắt cóc con tin là Phan Thanh Bình (28 tuổi), không có tiền án tiền sự và đã đi khỏi nhà ở Uông Bí (Quảng Ninh) 10 ngày nay. Trực tiếp tham gia xử lý vụ việc có thiếu tướng Nguyễn Đức Chung - Giám đốc Công an Hà Nội. Đến 10h43, thiếu tướng Chung đã thuyết phục được đối tượng, đưa đối tượng ra xe về trụ sở công an, giải cứu các con tin. Ba con tin gồm 1 người lớn và 2 trẻ nhỏ đều đã được giải cứu an toàn. "Ảnh minh họa" Xe của công an Hà Nội dẫn giải đối tượng bắt cóc con tin. Xem ảnh minh họa >>