Chàng nhân viên bán hàng dễ thương gây sốt Twitter vì bức ảnh chụp lén | Kenh14 Mobile
Ngày Chủ nhật vừa qua, từ khóa “Who Is Alex” và hastag #alexfromtarget bỗng đã trở thành chủ đề thảo luận hàng đầu Twitter. Được giới thiệu là 1 chàng trai đáng yêu làm việc trong cửa hàng Target, Alex bỗng trở thành ngôi sao chỉ sau vài phút bức ảnh chụp lén khi cậu đang làm việc được đăng tải lên mạng. Bức ảnh chụp lén chàng nhân viên dễ thương gây sốt Twitter trong ngày Chủ nhật vừa qua. Theo thống kê, lượt tìm kiếm những từ khóa có liên quan đến Alex đã đạt gần 1 triệu lượt chỉ trong vòng 1 ngày. Thậm chí, trang cá nhân của Alex dù không hề có nhiều thông tin nhưng cũng đã thu hút hơn 320.000 lượt theo dõi nhân sự kiện này.  Những chàng trai bỗng trở thành tâm điểm chú ý của cộng đồng mạng. Sau khi Alex trở nên nổi tiếng, ông chủ nhà hàng nơi Alex làm việc cũng tỏ ra vô cùng hào hứng. Ông đã đăng tải 1 bức ảnh của Alex kèm từ khóa "Chúng tôi cũng rất yêu mến Alex, #alexfromtarget". Một bức ảnh chụp chính diện Alex cùng bạn. Trong khi đó, trước sự nổi tiếng quá bất ngờ, Alex chỉ đăng tải những dòng cảm xúc khá ngắn gọn "Có phải tôi nổi tiếng rồi không? Quá nhiều người theo dõi", "Tôi phải đổi số thôi"... Mặc dù vẫn liên tục tìm kiếm những hình ảnh theo từ khóa liên quan đến Alex thế nhưng rất nhiều cư dân mạng vẫn cảm thấy thực sự hiếu kỳ và khó hiểu trước sự nổi tiếng quá nhanh của chàng trai trẻ. Nhiều người liên tục để lại những bình luận như "Thế giới này làm sao thế nhỉ? Alex có gì mà lại nổi tiếng dễ dàng vậy? Thật khó hiểu"... (Nguồn: Nydailynews) Xem ảnh minh họa >>