Những lựa chọn dễ mặc cho chuyến dã ngoại đầu hè | Kenh14 Mobile
Kỳ nghỉ lễ sắp tới là thời điểm tuyệt vời để bạn giảm stress bằng những chuyến đi chơi, picnic cùng bạn bè hay người thân. Dĩ nhiên là với tính chất sôi động của buổi picnic, bạn sẽ cần chọn cho mình những trang phục tạo cảm giác thoải mái, dễ dàng hoạt động đi lại và thấm hút mồ hôi tốt. Chính vì thế nên áo phông, quần jeans, shorts hay quần yếm luôn là sự lựa chọn hàng đầu. Vấn đề là, phối sao cho đẹp? Hãy cùng tham khảo một số gợi ý dễ mặc, dễ đẹp và quan trọng là cực kì thoải mái ngay dưới đây nhé! "Ảnh minh họa" Áo phông với quần jeans là sự lựa chọn dễ dàng nhất, Nhưng phong cách này dường như quá an toàn. Thay vào đó, bạn có thể phối crop-top cùng quần jeans rách - vẫn thoáng mát, dễ chịu mà lại cá tính hơn hẳn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những chiếc váy cotton với chiều dài trên hoặc vừa bằng đầu gối là lựa chọn cho những cô nàng nữ tính. Chất liệu cotton mềm mại, thấm hút mồ hôi tốt, vừa mang lại sự nữ tính lại giúp bạn dễ dàng hoạt động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đơn giản nhưng không kém phần "chất" với áo phông oversized và quần shorts. Để trông không bị quá xuề xòa, bạn hãy sơvin áo phông. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần yếm phối cùng T-shirt là cách phối đồ quen thuộc nhưng chẳng hề nhàm chán. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: MaiB Photo: Luong Hai Nam Model: Lan Anh - Linh Mint Clothing: Hello hello - 112D-D5 Trung Tự, Ngõ 4B Đặng Văn Ngữ, HN                     LE tissu -11B Hàng Chai, HN Hiccup - số 6, ngõ Bà Triệu, HN Xem ảnh minh họa >>