Khi thành viên các nhóm nhạc theo chồng bỏ nghiệp showbiz | Kenh14 Mobile
Minh Tú (Tam ca Áo Trắng)   "Ảnh minh họa"   Nhóm Tam ca Áo Trắng được thành lập vào năm 1992 khi tham gia một chương trình ca nhạc mang tên "Một thời áo trắng" và quyết định lấy đó làm tên nhóm. Đây là một trong những nhóm nhạc nổi tiếng của Việt Nam những năm 90, gồm ba thành viên là chị em ruột: Tuyết Ngân, Minh Thư và Minh Tú.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Minh Tú cùng các thành viên còn lại của Tam ca Áo Trắng hiện nay Tuy nhiên, vào năm 2002, cô em út Minh Tú lập gia đình, sinh con. Sự nghiệp của nhóm Tam ca Áo Trắng đang ở thời kỳ đỉnh cao bỗng chốc "mất hút" trong showbiz. Sau đó đến chị hai Minh Thư và chị cả Tuyết Ngân cũng lần lượt kết hôn. Hiện, Tuyết Ngân đã sang Mỹ sinh sống. Ngọc Minh và Bích Châu (Trio 666)   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhóm Trio 666 được thành lập vào năm 2001 với sự gặp gỡ tình cờ của ba cô gái trẻ đam mê nhạc Rock là Hoài Giang, Bích Châu và Ngọc Minh (tên thật là Ngọc Dung). Tuy nhiên sau đó, Ngọc Minh rời nhóm vì lập gia đình. Thành viên Bích Châu một thời gian hát chung với Hoài Giang cũng sớm “theo chồng bỏ cuộc chơi”. 3 thành viên lần lượt rời Tik Tik Tak   "Ảnh minh họa" Không ít khán giả vẫn còn nhớ ca khúc "Ngày xưa ơi" của nhóm nhạc nữ 4 thành viên Tik Tik Tak. Cùng với ca khúc này, tên tuổi của nhóm đã nổi lên như một trong những nhóm nhạc xuất sắc của Hà Nội. Bốn cô gái Thùy Vân, Võ Thu Hà, Hồng Thúy, Yến Dung với 4 cá tính khác nhau nhưng lại tạo nên một sự thống nhất cũng như định hình một cá tính riêng trong phong cách âm nhạc của Tik Tik Tak. Tuy nhiên, nhóm nhạc đã giải tán vào năm 2004 khi các thành viên Yến Dung, Hồng Thúy, Võ Thu Hà kết hôn. Ngọc Anh: khởi đầu cho sự tan rã của Tam ca 3A   "Ảnh minh họa" Tam ca 3A ngày ấy "Ảnh minh họa" Ngọc Anh sang Mỹ định cư "Ảnh minh họa" Minh Anh, Minh Ánh Là nhóm nhạc nổi tiếng của đất Hà Thành một thời, cái tên tam ca 3A được ra đời từ việc hợp thành của 3 chữ A trong tên của 3 thành viên Minh Anh, Minh Ánh và Ngọc Anh. Không chỉ có kỹ thuật âm nhạc căn bản, nhóm còn chinh phục khán giả bằng lối hát đầy đam mê và cá tính thể hiện ngay trong tình yêu âm nhạc mà họ đã dành trọn. Tuy nhiên, khi đang nổi tiếng khắp trong nam ngoài bắc, Ngọc Anh bất ngờ kết hôn và quyết định sang Mỹ định cư, phát triển sự nghiệp ở đây. Hai cô gái Minh Anh, Minh Ánh vẫn tiếp tục duy trì nhóm nhạc. Nhưng chỉ một thời gian sau, 3A cũng tan rã. Sunye (Wonder Girls)   "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ Sunye của nhóm Wonder Girls bất ngờ tuyên bố lên xe hoa vào ngày 26/1/2013 và đây cũng là dấu lặng cho các hoạt động của nhóm Wonder Girls. Thực tế, việc “thủ lĩnh” Wonder Girls lấy chồng đã làm gián đoạn hoạt động của nhóm. Những người hâm mộ Wonder Girls vẫn chỉ mong chờ vào ngày các cô gái thực sự trở lại. Jessica (SNSD)   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jessica và Tyler Kwon được đồn đại sắp kết hôn   "Ảnh minh họa" Cũng thời điểm này, Jessica bị tách khỏi SNSD Khi Jessica tuyên bố rút khỏi nhóm SNSD, cũng là thời điểm Dispatch công khai hình ảnh cô và người tình tin đồn Tyler Kwon xuất hiện tại sân bay từ Mỹ. Trước đó, báo chí Trung Quốc đã đưa tin về việc Tyler thường xuyên đưa đón Jessica. Cũng vì Jessica, anh này chia tay Chung Hân Đồng và đã định hướng cho tương lai xa hơn. Mặc dù Jessica chưa hề lên tiếng thừa nhận nhưng nhiều tin đồn cho hay, lý do hẹn hò và bàn chuyện cưới xin với Tyler cũng là một trong những nguyên nhân khiến Jessica rút tên khỏi SNSD. Selina và Ella (S.H.E)   "Ảnh minh họa" S.H.E là nhóm nhạc đình đám nhất nhì làng showbiz Hoa ngữ trong nhiều năm qua. Khi Selina quyết định kết hôn, những hoạt động của nhóm đã giảm tải đáng kể. Sau đó, đám cưới của Ella tiếp tục. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>