Cụ bà nhảy xuống hồ có hơn 1.000 con cá sấu tự tử | Kenh14 Mobile
Bà Wanpen Inyai, 65 tuổi, đã mất tích từ ngày 12/9 sau một thời gian ngắn bà mắc chứng trầm cảm và không nói chuyện với ai. Sau khi báo cảnh sát, gia đình nhận được tin dữ khi bà Wanpen đã nhảy xuống hồ có hơn 1.000 con cá sấu ở Vườn thú và Trang trại cá sấu Samut Prakarn để tự tử.  Hình ảnh ghi nhận tại hiện trường.  Những hình ảnh được CCTV ghi lại cho thấy trước khi gieo mình xuống hồ, người phụ nữ này đã để lại đôi dép trên bờ. Nhờ vào thẻ chăm sóc sức khỏe của nạn nhân nổi lên mặt nước, cảnh sát mới xác định được danh tính của bà và gọi điện báo cho gia đình. Hiện, cảnh sát đang tiến hành giám định DNA và sẽ đưa ra kết luận cuối cùng trong thời gian tới. Các nhân chứng kể lại rằng, bà Wanpen chủ định nhảy xuống hồ cá sấu. Và mặc dù đã cố gắng dùng sào dài để đuổi hàng chục con cá sấu tranh giành thi thể nạn nhân, tuy nhiên những nỗ lực của các nhân viên tại vườn thú vẫn quá muộn. Ban quản lý vườn thú cho biết các nhân viên đã lắp đặt thêm rào chắn và tăng cường các biện pháp bảo vệ dọc tuyến đường mà người phụ nữ gieo mình xuống.  Được thành lập năm 1950, Vườn thú và Trang trại cá sấu Samut Prakarn được xem là trang trại cá sấu lớn nhất thế giới. Thông tin trên website của Samut Prakarn cho biết nơi đây có hơn 100.000 con cá sấu. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>