Gây án mạng rồi hỏi iPhone chỗ... phi tang thi thể nạn nhân | Kenh14 Mobile
Mới đây, tờ The Independent đã đưa tin về vụ việc một sinh viên 20 tuổi có tên Pedro Bravo bị cáo buộc đã giết chính bạn cùng phòng của mình. Theo đó, Pedro rơi vào vòng nghi vấn do dữ liệu được ghi lại trên tính năng Siri của iPhone cho thấy anh này đã hỏi chiếc điện thoại của mình rằng “Tôi cần giấu xác bạn cùng phòng” vào đêm vụ án mạng xảy ra. Ảnh chụp màn hình câu hỏi “kinh dị” của Pedro với Siri. Được biết, nạn nhân của vụ việc hy hữu nêu trên có tên Christian Aguilar. Nguyên nhân của vụ ám hại nhiều khả năng do Christian đã hẹn hò với bạn gái cũ của Pedro. Theo dữ liệu được ghi lại trong iPhone, Pedro cũng đã bật đèn flash vào đêm gây án tới 9 lần trong tổng cộng 48 phút. Dữ liệu về địa điểm cũng chống lại anh này khi cho kết quả không trùng khớp với lời khai trước đó. "Ảnh minh họa" Vụ việc của Pedro đã diễn ra vào cuối năm 2012, tuy nhiên mới được lật lại và thu hút được nhiều sự chú ý thời gian gần đây. Dẫu vậy, luật sư bào chữa của Pedro cho rằng anh vô tội khi Pedro sở hữu một chiếc iPhone 4 chứ không phải iPhone 4S. Trong khi đó, Siri chỉ có thể sử dụng được bắt đầu từ thế hệ iPhone 4S. Phiên tòa liên quan đến vụ án này hiện nay chưa có kết luận chính thức. Xem ảnh minh họa >>