SNSD là đối tượng bị "đụng hàng" nhiều nhất thời gian qua | Kenh14 Mobile
Naeun (A Pink) thường xuyên đụng hàng với Yoona (SNSD). Trong ảnh, cả hai cô nàng cùng "đụng hàng" chiếc váy phối 2 màu vàng và đen, với kiểu tóc cũng "hao hao" nhau. "Ảnh minh họa" Tại lễ trao giải Seoul Music Awards được tổ chức vào ngày 23/1 vừa qua, người hâm mộ đã nhận ra chiếc váy hồng Naeun mặc trên thảm đỏ rất giống với chiếc váy của Yoona đã từng mặc trong lễ trao giải KBS Entertainment Awards vào năm 2012. Tuy "đụng hàng" nhưng cũng khó để nhận định rằng người đẹp nào diện chiếc váy này "chuẩn" hơn. "Ảnh minh họa" Trong Hotel King, sự xuất hiện của Lee Da Hae trong chiếc váy trắng dài lấp lánh khiến người xem không khỏi trầm trồ trước vẻ đẹp sang trọng và đầy quyến rũ của cô. Chiếc váy tuyệt đẹp này đã từng đồng hành cùng Yoona trong lễ trao giải KBS Drama Awards cuối năm ngoái. Trong khi Lee Da Hae chọn kiểu tóc buộc thấp và hoa tai ngắn thì Yoona lại kết hợp hết sức đơn giản với tóc xoăn nhẹ cùng hoa tai dài nữ tính. "Ảnh minh họa" Bộ trench-coat ren với tông màu tím oải hương đầy thanh nhã đều đã được khoác lên người Yoona và nữ diễn viên Kim Nam Joo. Nếu như Kim Nam Joo chỉ mặc độc chiếc trench-coat thì Yoona lại kết hợp thêm cùng sơmi và chân váy theo xu hướng monochrome. "Ảnh minh họa" Tuy cùng mặc chung một mẫu váy, nhưng vóc dáng và cách phối hợp phụ kiện đi kèm lại tạo cho Han Ji Min và Tiffany mỗi người một ấn tượng riêng biệt khi "đụng hàng". Nếu như Han Ji Min mang đến cho người nhìn vẻ đẹp cổ điển, thanh lịch thì Tiffany với clutch đeo chéo màu vàng lại tạo cảm giác trẻ trung, năng động hơn. "Ảnh minh họa"  Sooyoung (SNSD) và Chae Jung Ahn cùng chọn kết hợp áo khoác mỏng của nhãn hiệu IRO có giá 18 triệu đồng, áo phông trắng, quần bò rách bụi bặm. SooYoung sử dụng clutch đồng màu tạo sự hài hòa, nữ diễn viên Chae Jung Ahn cầu kỳ hơn với túi quai đeo to bản, kính mắt gương làm điểm nhấn. "Ảnh minh họa" Cả Yuri (SNSD) và Soyu (SISTAR) đã "đụng hàng" cả set đồ của Tory Burch. Nếu như Soyu phối với một đôi giày buộc dây với họa tiết khá rối mắt thì Yuri lại sành điệu, tinh tế hơn với giày cao gót mũi nhọn trơn màu. "Ảnh minh họa" Thật khó để nhận định rằng Seohyun (SNSD) hay Krystal (Fx), cô nàng nào diện set đồ sơmi trắng cùng chân váy xếp ly này đẹp hơn. "Ảnh minh họa" Đặc biệt, Yoon A còn "đụng hàng" Kate Upton với chiếc váy ren có thiết kế lạ mắt. Nhờ vóc dáng thanh mảnh, Yoona mặc bộ đầm ren với nhiều chi tiết rườm rà này đẹp hơn hẳn Kate Upton. "Ảnh minh họa" Mới đây, ONEW (SHINEE) đã diện lại một phiên bản khác của chiếc crop-top từng là trang phục biểu diễn của Yuri trong năm ngoái. "Ảnh minh họa" Nếu như chiếc váy Lanvin được Kim Yuna ứng dụng cho phong cách sang trọng, nhã nhặn khi kết hợp cùng găng tay trắng và giày mũi nhọn tông đen thì Suzy lại thổi một sức sống mới cho trang phục này với đôi giày ánh kim bắt mắt. "Ảnh minh họa" Lee Young Ae và Bae Doo Na khi cùng diện váy họa tiết của Gucci. Lee Young Ae đã kết hợp chiếc váy này cùng áo len xám, vừa kín đáo vừa tăng sự thoải mái, tự nhiên và giản dị cho trang phục. Còn Bae Do Na lại mang đến hình ảnh đối nghịch hoàn toàn, táo bạo gợi cảm và sành điệu khi mặc độc chiếc váy tương tự trên một tạp chí thời trang. "Ảnh minh họa" Cùng một chiếc sơmi trắng nhưng G.NA và Go Ah Sung lại biến tấu hai 2 phong cách hoàn toàn khác biệt. G.NA chọn phối với chân váy xòe cạp cao tôn dáng còn Go Ah Sung lại sành điệu hơn hẳn khi layering chiếc áo này bên ngoài váy suông họa tiết. "Ảnh minh họa" Chiếc áo họa tiết hoa bắt mắt của Givenchy đều nằm trong tủ đồ của Luhan (EXO) và Jonghyun. "Ảnh minh họa" Hai anh chàng "quái tính" là Key và Heechul đã "đụng hàng" bộ suit với họa tiết vô cùng ấn tượng. Khác biệt ở chỗ Key kết hợp với sơmi đen trong khi Heechul lại thích phong cách thoải mái hơn với áo phông trắng. Xem ảnh minh họa >>