Con trai nghĩ gì về 4 xu hướng mà con gái "phát cuồng"? | Kenh14 Mobile
Cứ 10 cô nàng thì sẽ có ít nhất 6 cô chọn thời trang là một niềm đam mê bất tận. Bởi vậy mà mỗi khi một xu hướng mới ra đời, không ít cô nàng lại "mất ăn mất ngủ" vì mong muốn được sở hữu ngay những món đồ thời thượng đó cho riêng mình. Tuy nhiên, đã bao giờ các cô nàng sành điệu và hợp mốt tự hỏi rằng con trai nghĩ gì về những bộ cánh theo trào lưu đó? Để trả lời câu hỏi đó, 1 cuộc điều tra nho nhỏ lại tiếp tục được thực hiện nhằm thu thập quan điểm của các chàng trai về những xu hướng đang được các cô nàng ưa chuộng thời gian gần đây.  Quần yếm Quay trở về ngoạn mục từ quá khứ, quần yếm đã tạo nên xu hướng thời trang cực "hot" từ năm 2013 đến năm 2014. Nếu như trước đây, quần yếm thường chỉ được biết đến với loại cổ điển là dáng rộng thùng thình và bằng chất liệu denim, thì với sự trở lại năm nay, nó đem đến nhiều biến tấu mới mẻ và đa dạng hơn, từ kiểu dáng cho đến chất liệu sử dụng. Tuy nhiên, dù cho được biến tấu kiểu gì đi chăng nữa thì có vẻ như phần đông các chàng trai vẫn không cảm thấy thích thú khi thấy bạn gái mình diện chúng: "Trông như học sinh đi nghỉ hè."; "Trang phục của cô ấy làm tôi nghĩ đến kỳ nghỉ ở vùng quê." "Ảnh minh họa" "Hình như cô ấy đọc nhiều tạp chí thời trang quá?" "Ảnh minh họa" "Tôi nghĩ là cô ấy quá tuổi để mặc những thứ như thế này rồi chứ nhỉ!" "Ảnh minh họa" "Thực ra là giống nông dân." Crop-top và áo khoác hờ Xu hướng crop-top giúp phái đẹp khoe được vóc dáng quyến rũ lại thích hợp trong tiết trời oi bức. Còn cách khoác áo hờ trên vai lại được ưa chuộng bởi nó tạo nên phong thái sang chảnh, thời thượng cho những cô nàng sành điệu. Ngoài ra thì chân váy họa tiết hay kính mắt mèo đều là những gì hợp mốt nhất. "Ảnh minh họa" "Thế này là đẳng cấp hay lập dị?" "Ảnh minh họa" "Tôi không thấy sự liên quan giữa mấy món đồ." "Ảnh minh họa" "Một cô nàng tự tin, độc lập và khác biệt." "Ảnh minh họa" "Không hiểu kiểu khoác áo như không thế để làm gì trong khi vừa vướng lại không thể cho tay vào túi áo được." "Ảnh minh họa" "Có vẻ giống kiểu của mấy cô nổi tiếng hay mặc." Sơmi oversized Khái niệm thời trang oversized có lẽ đã vô cùng quen thuộc đối với chúng ta. Nó là một xu hướng thời trang đề cao tính phóng khoáng, thoải mái và giải thoát chúng ta ra khỏi những kiểu trang phục khoe đường cong truyền thống. Những chiếc áo sơmi oversized dài tay, dáng rộng được phá cách theo nhiều kiểu dáng mang lại phong cách thời trang cá tính cho mỗi bạn gái. Và có vẻ như, các chàng trai cũng cảm thấy thích thú khi bạn gái diện đồ của mình. "Ảnh minh họa" "Dễ thương nhưng lại hơi thô" "Ảnh minh họa" "Chắc mượn đồ của anh nào đấy." "Ảnh minh họa"  "Tôi không thích mấy cô nào trông luộm thuộm như thế này." "Ảnh minh họa" "Anh chàng nào cũng thích kiểu này!" / "Thoải mái nhưng lại gợi cảm" / "Nhìn khá hấp dẫn." "Ảnh minh họa" "Như vừa bước ra khỏi cửa buồng ngủ." Váy nội y Xuất phát từ kiểu váy liền 2 dây đắp ren cùng chất liệu lụa hay satin mỏng nhẹ nhằm tạo cảm giác thoải mái tuyệt đối cho người mặc, những chiếc nội y ban đầu lại chỉ được biết đến với chức năng váy lót hoặc váy ngủ. Bắt đầu từ giữa năm 2013, cùng với trào lưu phá bỏ loạt quy luật thời trang xưa cũ, tân tiến hóa chúng với những màn sáng tạo hết sức táo bạo, điển hình là đồ mặc trong cũng có thể trở thành... quần áo mặc ngoài thì cũng là lúc váy nội y được chuyển từ tủ đồ ngủ sang tủ đồ thường ngày. Quyến rũ, gợi cảm và hợp mốt, nhưng suy nghĩ của phái mạnh là gì? "Ảnh minh họa" "Nhìn hơi giống đồ đi dự tang nhưng chắc chả ai cho vào cửa." "Ảnh minh họa" "Hình như cô ấy vừa ngủ dậy đã phải vội đi có việc." "Ảnh minh họa" "Tôi lại thấy bộ cánh này trang nhã, đơn giản và thời thượng." / "Hợp để dự tiệc tối." "Ảnh minh họa" "Tôi sẽ không dám giới thiệu cô ấy với gia đình nếu hôm đấy cô ấy mặc cái này." / "Kiểu váy áo này trông "mời gọi" quá!" "Ảnh minh họa" "Nếu mặc chỉ để cho mát thì tôi hoàn toàn ủng hộ."  Xem ảnh minh họa >>