Nữ sinh "vượt rào" của "Tuổi Nổi Loạn" lại gây sốc khi hôn bạn nữ | Kenh14 Mobile
Tình yêu đồng tính luôn là một vấn đề được biên kịch của drama Hormones (tựa Việt: Tuổi Nổi Loạn) chú ý đề cập. Nếu ở phần 1, khán giả đã được nhiều phen đứng ngồi không yên bởi chuyện tình của Phu (March Chutavuth Pattarakampol) - Thee (Tou Sedthawut Anusit) thì trong phần 2, đến lượt Dao (Sananthachat Thanapatpisal) trở thành tâm điểm dư luận. Nụ hôn đồng tính cực kì hot của cô và bạn thân vừa được bật mí thông qua preview tập 4 Tuổi Nổi Loạn 2, khiến đông đảo người xem không khỏi choáng váng. Vậy là sau màn " vượt rào" gây sốc trước kia, một lần nữa, cô nữ sinh dễ thương này có hành động táo bạo, làm cho bất cứ ai cũng phải ngạc nhiên.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Preview tập 4 của "Hormones 2" (Tuổi Nổi Loạn 2)     "Ảnh minh họa"   Theo tiết lộ trong tập 4 của Tuổi Nổi Loạn 2, mối quan hệ bạn bè giữa Dao và Koi (Belle Kemisara Paladesh) sẽ ngày càng trở nên thân thiết hơn. Không chỉ dính với nhau như sam mà hai cô nàng còn thường xuyên có những cử chỉ thân mật trước mặt mọi người. Tưởng rằng ấy chỉ là biểu hiện hết sức bình thường của những đôi bạn tri kỷ nhưng thực tế, giữa họ đang bắt đầu nảy sinh một thứ tình cảm lạ lùng.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Đỉnh điểm của sự việc diễn ra khi Koi đến nhà của Dao. Lúc ở cùng trong một phòng, hai cô gái bất ngờ tựa sát vào nhau và rục rịch chuẩn bị tặng cho đối phương một nụ hôn nóng bỏng. Liệu sau màn khóa môi, tình cảm của cả hai sẽ tiếp tục diễn biến ra sao? Về phía Dao, vốn là người chịu sự quản thúc nghiêm khắc của mẹ, hẳn cô nàng sẽ rất khó khăn khi công khai chuyện này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tập 4 của Hormones 2 ( Tuổi Nổi Loạn 2) sẽ lên sóng GTH vào thứ bảy, ngày 9/8.  Xem ảnh minh họa >>