Chàng trai 8X dạy nghề và cắt tóc miễn phí cho người nghèo ở Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Suốt 10 năm ấp ủ mở dịch vụ cắt tóc miễn phí, sau khi có cơ ngơi riêng, Phương Kỳ Quân (30 tuổi, quê ở Ninh Thuận) liền treo bảng cắt tóc miễn phí cho người bán vé số, chạy xe ba gác, thu gom rác và những trẻ em lang thang cơ nhỡ. "Ảnh minh họa"  Quân bắt đầu cắt tóc miễn phí tại tiệm của mình từ hơn 2 tháng nay. Trước đó 10 năm, sau khi học nghề, anh đã bắt đầu đi cắt tóc miễn phí cho những trẻ mồ côi ở làng SOS và người khuyết tật, hễ có bạn bè giới thiệu ở đâu có những người có hoàn cảnh khó khăn là anh lại xách túi đồ nghề đi tới đó để cắt tóc. "Thời điểm đó, dù chưa có gì trong tay cả nhưng mình thấu hiểu hoàn cảnh nhiều bé muốn được cắt tóc nhưng lại không có tiền, vì thế mình quyết định cắt tóc miễn phí giúp các bé. Đến khi mở được tiệm, ban đầu do thua lỗ nhiều nên mình chưa thể thực hiện dự định cắt tóc miễn phí ngay, mình tranh thủ đến tận nơi cắt tóc cho những người nghèo vào dịp cuối tuần" - anh Quân chia sẻ. "Ảnh minh họa" Anh Quân sinh ra trong một gia đình thuần nông có 4 anh chị em, ba mẹ anh trồng nho bán để mưu sinh và nuôi các con ăn học. Khi lên lớp 9, anh bị tai nạn giao thông khiến hoàn cảnh gia đình càng thêm cơ cực hơn. Quân phải nghỉ học từ đó. Sau thời gian ở nhà dưỡng bệnh, anh quyết định đi học nghề sửa xe máy nhưng di chứng sau tai nạn không cho phép Quân theo nghề này. Đến năm 2004, anh quyết định vào Sài Gòn học cắt tóc và theo nghề này cho đến bây giờ. "Ảnh minh họa" Bước vào nghề cắt tóc gặp phải không ít khó khăn nhưng anh vẫn luôn tâm niệm phải cắt tóc miễn phí cho những bác xe ôm, ba gác, những đứa trẻ không nơi nương tựa... để giúp đỡ một phần rất nhỏ mong họ đỡ vất vả hơn. "Mình cơ cực một thì những đó khó khăn gấp mười. Tôi may mắn có được cái nghề, giúp được gì thì giúp để không phải hối tiếc". "Ảnh minh họa" Sau một khoảng thời gian dài lăn lộn với nghề, năm 2010, anh mới mở được tiệm cắt tóc cho riêng mình nhưng vẫn chạnh lòng vì chưa thể cắt tóc miễn phí ngay cho những mảnh đời nghèo khó. "Ảnh minh họa" Với anh, mọi khách hàng vào tiệm cắt tóc đều được anh đối xử như nhau, không phân biệt giàu nghèo, đều cắt tóc rất chỉn chu.  "Ảnh minh họa" Từ khi có treo biển cắt tóc miễn phí, nhiều bác xe ôm, người bán vé số hay những em bé lang thang thường hay ngại vào, đến khi có một bác xe ôm hơi say rượu đứng trước cửa định vào nhưng lưỡng lự, anh liền ra mời vào. Sau khi cắt tóc xong, người xe ôm vui vẻ cảm ơn và nói sẽ giới thiệu nhiều số phận nghèo khó nữa đến cắt tóc miễn phí. Từ đó, tiệm của anh lại càng có nhiều hoàn cảnh như bác xe ôm lui tới hơn. "Tôi vui lắm, điều tôi ấp ủ bao năm đã thành hiện thực", anh Quân chia sẻ. "Ảnh minh họa" Tuy vậy, từ khi treo biển cắt tóc miễn phí cho những mảnh đời khó khăn, anh vẫn không quên đi đến những cơ sở khuyết tật hay trung tâm trẻ mồ côi. "Ảnh minh họa" “Chỉ trừ trường hợp khách đông quá tôi mới để thợ phụ cắt, còn bình thường đều tự tay cầm kéo. Hầu hết ai cũng thích thú khi được làm tóc trong một salon chuyên nghiệp, mà trước giờ vì nghèo nên không có điều kiện” - anh Quân cho hay. "Ảnh minh họa" Cậu thanh niên bán vé số khi ghé vào tiệm cắt tóc được anh cắt rất kĩ và thường hay chia sẻ những khó khăn với cậu ta, nên khi ra về cậu rất hài lòng, lần sau khi bán vé số ngang qua thường ghé vào thăm để cảm ơn anh.  "Ảnh minh họa" Quân nói: "Ước mơ lớn nhất của tôi là được nhận và dạy nghề miễn phí cho trẻ em mồ côi ở quê nhà nói riêng và trên cả nước nói chung. Tôi chỉ cần nhìn thấy nụ cười hạnh phúc của những hoàn cảnh như vậy là ấm lòng rồi". Xem ảnh minh họa >>