80 triệu máy iPhone mới sẽ được bán ra trong năm nay | Kenh14 Mobile
Như vậy, bộ đôi iPhone 6 và iPhone 6 Plus đã chính thức được trình làng trong  sự kiện vừa diễn ra cách đây ít lâu của Apple. Mặc dù vẫn còn nhiều những khen chê trái chiều về những gì Apple mang đến cho thế hệ iPhone mới, hầu hết các chuyên gia vẫn nhận định hai dòng máy này sẽ được thị trường đón nhận nồng nhiệt ngay sau khi lên kệ. Bản thân "táo khuyết" cũng bày tỏ tham vọng lớn của mình về doanh số bán ra của iPhone mới. Chân dung iPhone 6 và iPhone 6 Plus với ngôn ngữ thiết mang nhiều khác biệt so với thiết bị tiền nhiệm được Apple giới thiệu mới đây. Trang DigiTimes dẫn lời một đối tác của Apple tại Đài Loan cho biết các đối tác sản xuất và cung cấp linh kiện cho hãng đã sẵn sàng sản xuất đủ số lượng cần thiết cho 80 triệu máy iPhone 6 và 6 Plus tính đến hết năm 2014. Nguồn tin này chia sẻ thêm Apple nhiều khả năng sẽ bán được tổng cộng 10 triệu thiết bị iPhone mới ngay trong tháng này trừ khi có hiện tượng khan hàng do thiếu linh kiện hoặc các vấn đề bất lợi liên quan đến quá trình sản xuất. "Ảnh minh họa" Nếu Apple hoàn thành mục tiêu bán được 80 triệu máy iPhone mới ngay trong năm nay, hãng sẽ đạt mức tăng ấn tượng 33% so với doanh số cùng kì năm ngoái. Tại Mỹ và một số thị trường lớn khác, iPhone mới sẽ được phân phối chính thức vào ngày 19 tháng 9 tới. Đối với thị trường Việt Nam, một chuỗi phân phối được Apple ủy quyền chính thức cho biết iPhone 6 và iPhone 6 Plus chính hãng sẽ lên kệ vào cuối tháng 10. Mặc dù hiện chưa có mức giá cụ thể được đưa ra, đơn vị này chia sẻ giá khởi điểm của iPhone mới có thể sẽ ở mức 18 triệu đồng. Năm ngoái, iPhone 5S và iPhone 5C chính hãng về Việt Nam vào trung tuần tháng 11 với giá 17.590.000 đồng cho phiên bản rẻ nhất. (Tham khảo: Business Insider) Xem ảnh minh họa >>