Bác sĩ thẩm mỹ tố Angela Baby "dao kéo" quá nhiều | Kenh14 Mobile
Vào sáng 25/10, trang Cri đưa tin cho hay, một bác sĩ ở quận Triều Dương, Bắc Kinh đã khẳng định Angela Baby là sản phẩm của dao kéo. Cụ thể, vị bác sĩ này đã đăng tải trên trang cá nhân Weibo với nội dung: "Lo sợ chỉ là một cô vịt xấu xí, Angela Baby đã thấy rằng cần phải phẫu thuật thẩm mỹ và cô đã sửa chữa quá nhiều trong quá khứ để có hình ảnh tươi sáng trong tương lai". Đoạn chia sẻ này của bác sĩ đã được cư dân mạng lan truyền với tốc độ cao. Ngay sau đó, phía Angela Baby đã có những động thái đầu tiên. Angela Baby cho biết cô đã gửi đơn kiện lên tòa án quận Triều Dương và đòi bồi thường 500.000 NDT (hơn 1,7 tỷ đồng) vì bị bôi nhọ hình ảnh, tổn thương danh dự. Luật sư của Angela khẳng định thân chủ của mình chưa bao giờ đụng "dao kéo". Bước chân vào nghề từ năm 17 tuổi với vai trò người mẫu, tên tuổi của Angela Baby hiện nay đã tìm được chỗ đứng vững chắc trong làng giải trí. Tuy nhiên, ngoài những dự án phim đình đám hay mối tình úp mở với Huỳnh Hiểu Minh, nhan sắc xuất chúng kiều nữ này đang sở hữu mới chính là đề tài "hot" trên các mặt báo. Bởi lẽ, có quá nhiều nghi án phẫu thuật thẩm mỹ quanh sắc đẹp của cô, nhất là khi dựa vào sự thay đổi nhan sắc của cô 6 năm qua. Nguồn: Cri Xem ảnh minh họa >>