Dàn sao Việt hàng đầu tề tựu trong lễ ra mắt phim của Đàm Vĩnh Hưng | Kenh14 Mobile
Tối qua (25/9), hàng loạt những ngôi sao hàng đầu showbiz Việt đã cùng tề tựu tại sự kiện ra mắt phim điện ảnh đầu tiên do Đàm Vĩnh Hưng sản xuất: Hiệp Sĩ Mù. Có thể nói đây là sự kiện ra mắt phim hoành tráng nhất từ đầu năm đến nay khi xuất hiện trên thảm đỏ là hầu hết những gương mặt hot nhất nhì showbiz, những người rất hiếm khi (hoặc không bao giờ) tham dự họp báo phim thông thường như: Hồ Ngọc Hà, Tăng Thanh Hà, Công Vinh - Thủy Tiên, Đan Trường, Lệ Quyên, Trương Ngọc Ánh, Cẩm Vân,... Nhưng hôm nay, họ đã có mặt để cùng chúc mừng màn lấn sân của "Ông hoàng nhạc Việt". Đàm Vĩnh Hưng  "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà "Ảnh minh họa" Thủy Tiên - Công Vinh "Ảnh minh họa" Tăng Thanh Hà "Ảnh minh họa" Quốc Cường - Tăng Thanh Hà "Ảnh minh họa" Đan Trường "Ảnh minh họa" Lệ Quyên "Ảnh minh họa" Cẩm Vân - Khắc Triệu Hiệp Sĩ Mù xoay quanh mối quan hệ giữa Cường (Bình Minh) - một gã giang hồ hạng bét sau một đêm bỗng trở thành kẻ thống lĩnh toàn bộ thế giới ngầm, và Linh (Ngọc Thanh Tâm) - cũng sau một đêm đã mất đi đôi mắt và cả một gia đình yên ấm. Linh phải đi tìm Cường để lấy lại những gì cô đã mất. Điều cô muốn không chỉ là ánh sáng đôi mắt, mà là một điều còn thiêng liêng hơn, điều mà không thứ ánh sáng nào trên cuộc đời này có ý nghĩa bằng: hình ảnh người mẹ của cô... "Ảnh minh họa" Ngọc Thanh Tâm "Ảnh minh họa" Bình Minh "Ảnh minh họa" Thúy Vinh - Hàn Thái Tú "Ảnh minh họa" Vợ chồng Lý Hải "Ảnh minh họa" Mai Thu Huyền "Ảnh minh họa" Phi Nhung "Ảnh minh họa" Thanh Thảo "Ảnh minh họa" Trần Bảo Sơn "Ảnh minh họa" Trịnh Thăng Bình "Ảnh minh họa" Trương Ngọc Ánh "Ảnh minh họa" Diễm My  Đặc biệt, Hiệp Sĩ Mù là bộ phim Việt Nam đầu tiên được ra rạp với 2 phiên bản: 2D và 2D âm thanh Atmos – công nghệ này là sự phát triển đáng kể nhất trong công nghệ âm thanh kể từ âm thanh vòm, đang tạo ra sự thay đổi độc đáo trong kĩ thuật thiết kế âm thanh phân lớp, hiện đã có mặt tại Việt Nam ở một số rạp chiếu phim hiện đại nhất. "Ảnh minh họa" Bảo Anh "Ảnh minh họa" Bee.T "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc "Ảnh minh họa" Loki Bảo Long - Hà Vân "Ảnh minh họa" Trang Trần "Ảnh minh họa" Hiếu Nguyễn "Ảnh minh họa" Ngọc Lan "Ảnh minh họa" Thu Hoài "Ảnh minh họa" Trà Giang "Ảnh minh họa" Quốc Thiên "Ảnh minh họa" Thảo My - Trúc Nhân "Ảnh minh họa" Trường Giang Phim sẽ chính thức được công chiếu từ hôm nay - 26/09/2014. Xem ảnh minh họa >>