Loạt sao Hàn thương tiếc sự ra đi của EunB (Ladies' Code) | Kenh14 Mobile
Hôm 3/9, nhóm nhạc Ladies' Code đã gặp một vụ tai nạn ô tô nghiêm trọng, khiến thành viên Sojung và Rise rơi vào tình trạng nguy kịch. Riêng thành viên EunB thì đã qua đời ở tuổi 22. Sau khi tin tức chấn động được công bố, hàng loạt ngôi sao nổi tiếng và nhiều người hâm mộ đã không khỏi xúc động và chia buồn cùng gia đình, người thân của Eunbi. Thành viên Suzy của Miss A chia sẻ trên Twitter: "Tôi xin gửi lời chia buồn sâu sắc nhất. Trái tim tôi đau đớn vì họ. Tôi sẽ cầu nguyện cho những người gặp nạn  khác  có thể hồi phục mau chóng". Jokwon của nhóm 2AM viết: "Quả là tin tức đau buồn. Cô ấy đang trải qua tuổi đẹp của đời người. Tôi sẽ cầu nguyện ở mọi nơi tôi đến. Tôi xin gửi lời chia buồn sâu sắc nhất. Tôi cầu nguyện cho các thành viên khác và các nhân viên phục hồi nhanh chóng". "Ảnh minh họa" Suzy đau buồn vì tin tức mới nhất. Sohyun nhóm 4minute: "Tôi xin gửi lời chia buồn sâu sắc nhất. Tôi không thể tin được tin tức đau buồn này. Cách đây không lâu, chúng tôi còn lên sóng truyền hình cùng nhau. Tôi cầu nguyện cho mọi người khác mau phục hồi". Jea nhóm Brown Eyed Girls tỏ lòng xót thương: "Eunbi... Tôi cầu nguyện cho cô ấy được ở một nơi tốt đẹp hơn. Chúng ta hãy cùng cầu nguyện cho sự bình an của những thành viên khác và nhân viên gặp nạn". "Ảnh minh họa" Jea chia sẻ trên Twitter. Ricky Rim ghi: "Tôi mong mọi người hãy cầu nguyện cho Ladies' Code, cho các thành viên và nhân viên trong đoàn. Tôi xin mọi người hãy cùng cầu nguyện. Quả là một sự kiện đau buồn". Các thành viên A Pink chia sẻ: "Đó là nhóm nhạc mà giám đốc quản lý trước đây của chúng tôi đã rất nỗ lực để thành lập. Trái tim chúng tôi đau rất nhiều. Xin gửi lời chia buồn sâu sắc nhất. Mong Rise có thể nhanh chóng hồi phục. Các thành viên khác hẳn đã rất sốc. Mong tất cả hãy mạnh mẽ". "Ảnh minh họa" "Hãy yên nghỉ EunB" được đề cập nhiều nhất trên Twitter. Baek Ah Yeon viết: "Tôi xin gửi lời chia buồn sâu sắc nhất. Trái tim tôi đau đớn vì sự việc thương tâm này. Tôi sẽ cầu nguyện cho người bạn Sojung của tôi, các thành viên khác và các nhân viên mau phục hồi". Sojin nhóm Girl's Day cũng chia sẻ: "Eunbi của Ladies Code. Tôi gửi lời chia buồn sâu sắc nhất. Thật đáng thương tiếc. Tôi cầu nguyện cho Rise được bình an. Tất cả mọi người hãy cùng cầu nguyện cho Ladies Code". Ju Hyeji:  "Tôi xin gửi lời chia buồn sâu sắc nhất. Xin hãy cầu nguyện cho họ. Tôi vẫn chưa quên khoảnh khắc chúng tôi chia sẻ những ước mơ với nhau. Trái tim tôi đau đớn. Hãy yên nghỉ Eunbi". Lee Kiseop nhóm U-KISS:  "Dường như trái tim tôi bị xé nát. Tôi gửi lời chia buồn sâu sắc. Riêng các thành viên đang được điều trị thì hãy mạnh mẽ lên!". "Ảnh minh họa" Lee Kiseop ghi trên Twitter. Hun nhóm AlphaBAT:  "Tôi gửi lời chia buồn sâu sắc nhất. Mong các thành viên khác phục hồi sớm". Công ty WA Entertainment ghi:  "Một sự kiện thương tâm đã xảy ra trong ngành giải trí. Chúng tôi gửi lời chia buồn sâu sắc đến gia đình cô ấy và đoàn nhân viên". Bumkey:  "Vì lý do nào đó, tôi không ngủ được nên đã thức dậy và tôi không tin nổi chuyện kinh khủng thế này có thể xảy ra. Tôi gửi lời chia buồn sâu sắc nhất. Tôi cầu nguyện cho những người khác phục hồi nhanh. Chuyện này thật buồn. Tôi gửi lời phân ưu đến gia đình và bạn bè cô ấy". Jiwon nhóm SPICA:  "Một sự kiện đột ngột diễn ra đã làm tổn thương những người cùng theo đuổi một ước mơ. Trái tim tôi đau đớn. Eunbi hãy yên nghỉ. Rise, Tôi cầu nguyện cho ca phẫu thuật của cô ấy diễn ra tốt đẹp". Brian Joo:  "Sau khi nghe tin về nhóm Ladies’ Code, trái tim tôi đau đớn. Tôi cầu nguyện cho mọi người hãy tôn trọng cô ấy. Mong những người bị thương phục hồi nhanh chóng. Eunb hãy yên nghỉ. Tôi sẽ cầu nguyện không ngừng". "Ảnh minh họa" Soobin xúc động chia sẻ. Soobin nhóm Dal Shabet:  "Nhìn lại những bức ảnh cũ khiến tôi trào nước mắt. Hẳn họ đã rất sợ hãi và đau đớn. Tôi gửi lời chia buồn sâu sắc nhất. Tôi mong mọi người khác phẫu thuật thành công". Kahi:  "Tin tức khiến trái tim tôi quặn đau. Mong cô ấy yên nghỉ. Mong gia đình cô ấy mạnh mẽ và các thành viên khác mau phục hồi". Taeil nhóm Block B:  "Chỉ vài giờ trước, tôi còn chào cô ấy. Thật đáng sợ và đáng tiếc. Chúng tôi gửi lời chia buồn sâu sắc nhất. Chúng tôi mong các thành viên khác hồi phục nhanh". Jaehyo nhóm Block B:  "Tôi gửi lời chia buồn sâu sắc nhất. Tôi sẽ cầu nguyện cho các thành viên khác hồi phục mau chóng". Nguồn: Koreaboo Xem ảnh minh họa >>