Gibraltar: Đội bóng kỳ lạ với những lính cứu hỏa, cảnh sát, thợ điện... | Kenh14 Mobile
Rạng sáng hôm qua, Gibraltar đã có trận đấu chính thức đầu tiên của mình ở cấp độ châu lục khi đối đầu với Ba Lan tại vòng loại Euro 2016. Chắc chắn rằng với 1 đội bóng không có tiếng tăm như Gibraltar, việc để thua 0-7 trước những chú đại bàng trắng là điều hết sức bình thường. Tuy nhiên, điều khiến nhiều CĐV bất ngờ nhất chính là thành phần tham dự trận đấu này của các cầu thủ Gibraltar. Robert Lewandowski ghi 4 bàn trong chiến thắng 7-0 đêm qua trước Gibraltar.  Theo đó, trong 11 cái tên xuất quân đêm qua của Gibraltar chỉ duy nhất có 2 cầu thủ bóng đá chuyên nghiệp, còn lại những cầu thủ bất đắc dĩ và chỉ coi bóng đá như 1 nghề tay trái. Đội trưởng Roy Chipolina có nghề chính là thủ kho. Em trai anh Joseph, cũng là một thành viên ĐTQG là một người quản lí cửa hàng.  "Ảnh minh họa" Đội hình "đa ngành nghề" của Gibraltar.  Đáng chú ý, trong 11 cầu thủ đá chính của Gibraltar đêm qua có 3 anh em ruột: Kyle, Lee và Ryan Casciaro. Không ai trong số 3 cầu thủ này thi đấu chuyên nghiệp. Tiền đạo Kyle Casciaro làm nghề môi giới tàu biển. Trong khi 2 người anh em còn lại của anh là những cảnh sát. "Ảnh minh họa" Thủ môn kiêm lính cứu hỏa Perez. Đội tuyển Gibraltar chưa phải là thành viên của FIFA nên không được phép tham dự vòng loại World Cup 2014 vừa qua và đây là lần đầu họ tham dự một giải đấu cấp châu lục như Euro. Tuy nhiên, với 1 đất nước mà tổng số dân chỉ bằng 1/2 sức chứa của SVĐ Emirates (~ 30.000 người) thì nền bóng đá còn chưa phát triển cũng là 1 điều dễ hiểu. "Ảnh minh họa" Việc tập hợp đủ 1 đội bóng với quốc gia chỉ có diện tích 6,8km vuông như Gibraltar cũng đã là 1 thành công rồi... Nguồn: Dailymail Xem ảnh minh họa >>