HAGL Arsenal JMG tiếp tục đào tạo lứa cầu thủ nối bước U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Sau giải U19 Đông Nam Á vừa kết thúc hồi tháng 9, NHM có thể thấy được trình độ kĩ thuật cũng như lối chơi đẹp mắt của các cầu thủ U19 Việt Nam, tiêu biểu như: Văn Toàn, Đông Triều, Tuấn Anh hay Công Phượng. Tuy nhiên, đây mới chỉ là lứa cầu thủ đầu tiên của học viện HAGL JMG Arsenal. Ông Đoàn Nguyên Đức cho biết: " Để tiến lên phía trước, bóng đá Việt Nam không thể kỳ vọng chỉ riêng một lứa cầu thủ này. Là người làm kinh doanh nên tôi hiểu rất rõ, nếu không có nền móng vững chắc thì khó tồn tại lâu dài. Bởi thế, học viện luôn tuyển quân để đào tạo theo chu kỳ 2 năm một lần.” Một đợt thi tuyển của học viện HAGL Arsenal JMG Cũng theo ông Đức đánh giá thì các cầu thủ khóa 3 và 4 của học viện có rất nhiều cầu thủ có tố chất tốt và có khởi điểm thậm chí còn tốt hơn các cầu thủ khóa 1. Đó là các cầu thủ như: Trần Gia Huy, có đôi chân dẻo và xử lí bóng rất kĩ thuật. Ngoài ra còn có Phan Hồ Khải (Bình Định), Huỳnh Tuấn Vũ (Phú Yên), Lê Văn Trường (Thanh Hóa), Huỳnh Văn Hải (Đắk lắk)… Đặc biệt có cầu thủ còn được HLV Guillaume Graechen nhận xét là qua số liệu kiểm tra, tố chất tương đương người Brazil!!, bởi sự nhanh nhẹn, mạnh mẽ và khéo léo hơn tất cả các cầu thủ khác (tên cầu thủ không được công bố vì sợ em bị sao nhãng). "Ảnh minh họa" Những khóa sau của học viện HAGL Arsenal JMG được đánh giá cao? Hiện tại, Học viện HAGL JMG Arsenal đã tuyển được đủ 14 cầu thủ cho khóa 3 và 4, nhưng vì không muốn bỏ sót nhân tài nên học viện vẫn sẽ tiếp tục bổ sung. Đợt thi tuyển sẽ bắt đầu vào 5/10/2014 và nhận hồ sơ các học viên sinh năm 2000-2003. Xem ảnh minh họa >>