"Phim Hoàn Châu Cách Cách gây ảo tưởng về nhà Thanh" | Kenh14 Mobile
Trang Sina mới đây đã cho đăng tải bài viết lấy ý kiến của em họ hoàng đế Phổ Nghi - Ái Tân Giác La Phổ Dương - về các bộ phim truyền hình lấy bối cảnh đời nhà Thanh. Phổ Dương bày tỏ quan điểm: " Hậu Cung Chân Hoàn Truyện, Hoàn Châu Cách Cách gây ảo tưởng về thời nhà Thanh. Hoàng thượng chỉ mê nữ sắc không quản triều chính, đã thế phim còn miêu tả hậu cung rối loạn, phi tần chỉ biết đến tranh đoạt, bóp méo lịch sử."   "Ảnh minh họa" Ái Tân Giác La Phổ Dương còn nhận xét: "Là hậu nhân của triều Thanh, tôi cho rằng nếu muốn nhìn nhận lịch sử thì nên trực tiếp tìm hiểu. Phim truyền hình hiện nay không chỉ khiến giới trẻ nhận thức sai, mà còn cản trở bọn họ tìm đọc các tư liệu chính thống, tiếp nhận lịch sử thật sự."   "Ảnh minh họa" Phim truyền hình bị cho là bóp méo sự thật lịch sử Bàn về chủ đề nhạy cảm này, chủ nhiệm khoa nghiên cứu điện ảnh và truyền hình trường đại học Thanh Hoa lại cho rằng: "Đối với chính kịch, chúng tôi đều có yêu cầu nhất định về tính xác thực, nhưng với phim ảnh, hư cấu vẫn là trọng tâm, lịch sử chỉ là nền tảng." "Ảnh minh họa" Nhiều khán giả dễ tính cũng phát biểu: "Phim truyền hình là một phương thức khiến cho lịch sử khô khan trở nên dễ tiếp thu, không bẻ cong lịch sử quá đáng là được. Xem để tiêu khiển mà thôi, không cần quá nghiêm trọng." Tuy nhiên, lại có người đánh giá nghiêm khắc: "Không thể lấy phim truyền hình thay thế cho giáo dục, chưa kể hiện nay đa số các bộ phim truyền hình đều không tôn trọng lịch sử."   (Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>