Lãnh đạo Bộ Quốc phòng dâng hương Đại tướng Võ Nguyên Giáp | Kenh14 Mobile
Sáng 22/9, Đại tướng Phùng Quang Thanh, Bộ trưởng Bộ Quốc phòng và Thượng tướng Ngô Xuân Lịch, Chủ nhiệm Tổng cục Chính trị đã đến số 30 Hoàng Diệu (Hà Nội) dâng hương Đại tướng Võ Nguyên Giáp, tưởng nhớ một năm ngày Đại tướng về với cõi vĩnh hằng (ngày 30/8 âm lịch). "Ảnh minh họa" Đại tướng Phùng Quang Thanh dâng hương Đại tướng Võ Nguyên Giáp. Bên ban thờ Đại tướng, đồng chí Bộ trưởng Bộ Quốc phòng và đồng chí Chủ nhiệm Tổng cục Chính trị kính cẩn nghiêng mình, tưởng nhớ, tri ân những đóng góp to lớn của Đại tướng, Tổng tư lệnh Võ Nguyên Giáp, đối với sự nghiệp cách mạng của Đảng, của dân tộc và sự lớn mạnh của Quân đội nhân dân Việt Nam. Phía ngoài ngôi nhà nơi đặt ban thờ Đại tướng, có nhiều giò phong lan đang xanh tốt như vẫn có bàn tay nâng niu, chăm sóc của Đại tướng. “Đây là loài hoa được Đại tướng rất yêu thích khi Đại tướng còn sống”, ông Võ Hồng Nam, con trai Đại tướng, và Trung tá quân nhân chuyên nghiệp Lê Văn Hải, người phục vụ Đại tướng 26 năm, đều sẻ chia như vậy. "Ảnh minh họa" Bộ trưởng Phùng Quang Thanh trò chuyện với con trai, con gái Đại tướng Võ Nguyên Giáp. Bên những giò phong lan được treo gần bể cá, ông Võ Điện Biên, ông Võ Hồng Nam, bà Võ Hòa Bình, cùng người thân trong gia đình, chia sẻ niềm xúc động cùng Đại tướng Phùng Quang Thanh, về tình cảm của đồng bào, chiến sĩ cả nước dành cho Đại tướng và gia đình trong suốt một năm qua. Đồng chí Bộ trưởng Bộ Quốc phòng và đại diện gia đình Đại tướng Võ Nguyên Giáp trao đổi, thống nhất một số nội dung nhằm đảm bảo cho việc tiếp tục đón tiếp đồng bào, chiến sĩ về viếng Đại tướng tại Vũng Chùa-Đảo Yến (xã Quảng Đông, huyện Quảng Trạch, tỉnh Quảng Bình) an toàn, chu đáo và trang trọng. Đại tướng Phùng Quang Thanh cũng khẳng định, Bộ Quốc phòng sẽ tích cực hỗ trợ khi gia đình có nhu cầu, nhằm bảo đảm cho khuôn viên gia đình Đại tướng tại số 30 Hoàng Diệu ngày càng khang trang, và thuận lợi cho gia đình khi đón đồng bào, chiến sĩ về viếng, dâng hương Đại tướng. Xem ảnh minh họa >>