Hà Nội: Nữ sinh nghèo bị cướp sạch tiền, hành lý mà không dám báo cho bố mẹ | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 2/7, ngay khi vừa đặt chân đến Hà Nội, ngồi nghỉ tại ghế đá khu vực Hồ Gươm, nữ sinh Nguyễn Thị Hải đã bị một nam thanh niên cướp hết hành lý tư trang, trong đó có nhiều loại giấy tờ quan trọng phục vụ cho kì thi đại học. Trong hành lý bị mất còn bao gồm cả số tiền lệ phí thi trong cả hai đợt thi ĐH năm nay. Chúng tôi gặp Hải sau khi kết thúc ngày thi đại học đầu tiên. Lớn lên trong hoàn cảnh khó khăn ở xã Hữu Văn, huyện Chương Mỹ, Hà Nội nên Hải khá rụt rè khi tiếp xúc với người lạ. Bộ đồng phục trung học cũ kỹ Hải mặc trên người cũng chính là bộ đồ ngày đầu tiên cô đặt chân đến Hà Nội. Vẻ khắc khổ của gia đình làm nông cũng đã in lên hình dáng của cô bạn, nước da rám nắng, cách nói chuyện tự ti và rụt rè. Sau một vài phút trò chuyện, cô bạn mới chậm rãi, dè dặt chia sẻ về hoàn cảnh gia đình mình, về tình cảnh éo le khi mới chân ướt chân ráo đến Hà Nội đã bị cướp giật tư trang, về ngày thi đại học đầu tiên. Khi được hỏi về cảm giác sau khi bị tên cướp giật mất túi xách, trong đó là toàn bộ tư trang, sách vở, giấy tờ dự thi, thậm chí cả vài trăm ngàn là toàn bộ tài sản mà bố mẹ lam lũ ở quê, lao động vất vả mới gom góp được, Hải trả lời rất nhỏ. Dường như cảm giác hoảng loạn ngày hôm ấy vẫn còn nguyên vẹn trong đầu cô bạn. Một thân một mình đặt chân đến đất Thủ Đô, không người thân thích, bố mẹ vì hoàn cảnh khó khăn, thêm một người là thêm một khoản lộ phí, một khoản ăn ở, nên không thể đi cùng.  Cô bạn chia sẻ: "Lúc đó mình rất hoảng loạn, nhưng trong đầu vẫn chỉ có một ý nghĩ, đó là dù mình có thế nào cũng không thể nói cho bố mẹ biết được, bởi vì nếu bố mẹ biết thì ở nhà sẽ vô cùng lo lắng. Trên vai là bao nhiêu gánh nặng mưu sinh rồi trách nhiệm với con cái, mình không muốn khiến bố mẹ thêm khổ." "Ảnh minh họa" Sinh ra trong một gia đình có 5 người con, bản thân là chị cả trong nhà, Hải cũng ý thức được gia cảnh nhà mình. Vì nhà đông con nên bố mẹ Hải ngoài việc làm đồng ra thì còn làm thêm nghề lao động chân tay khác nữa. Hải chia sẻ thêm rằng còn có một đứa em năm nay cũng vào lớp 10, mặc dù nghèo lắm nhưng bố mẹ vẫn cố hết sức để cho các con được đi học đàng hoàng. Ngoài việc học ra, Hải vẫn thường giúp bố mẹ đi khuân gạch, bê ngói, cả gia đình cứ phải đi làm thêm suốt ngày để kiếm thêm thu nhập, nếu không thì không thể đủ sống. Nhắc đến chuyện gia đình, cô bạn cúi gằm mặt, mắt đỏ hoe. Hải thương bố mẹ vất vả, thấy hoàn cảnh gia đình quá khó khăn nên quyết tâm học. Nhưng ngoài những kiến thức cơ bản được học ở trường ra, cô bạn không có điều kiện đi học thêm nâng cao ở đâu hết, chỉ có thể ngoài giờ học, ngoài giờ giúp đỡ bố mẹ thì đọc sách, làm bài. Cứ rèn luyện nhiều nhưng so với các bạn được học thêm ở nhiều nơi, có điều kiện nâng cao kiến thức, em vẫn cảm thấy tự ti và bất an. Năm nay, Hải đăng ký dự thi hai trường, thuộc hai khối khác nhau là Học viện Ngân hàng và Học viện Cảnh sát. Khi được hỏi về lý do lựa chọn hai ngành này, cô bạn thật thà chia sẻ, chỉ mong học hành thành đạt để cuộc sống gia đình bớt khổ hơn, các em có điều kiện học tập tốt hơn. Là người chị cả trong nhà, dường như có rất nhiều sự lo toan mà cô bạn phải gánh trên lưng, cũng có nhiều áp lực về mối lo cơm áo, khiến cô bạn già dặn và trầm tính hơn hẳn những bạn bè cùng trang lứa. "Ảnh minh họa" Món quà nhỏ mà chúng tôi tặng cho Hải để cô bạn thêm vào trang trải cho đến hết đợt 2 kỳ thi ĐH năm nay. Sau khi hoàn thành hai môn Toán và Vật Lý, Hải tỏ ra bất an và không chắc chắn. Phần vì đề thi năm nay được đánh giá là dài, khó, và khác so với những năm trước, phần vì cô bạn làm bài trong trạng thái quá lo lắng. Hải chia sẻ, trong hai trường Học viện Ngân hàng và Học viện Cảnh sát, mục tiêu cao hơn của cô bạn là vào trường Cảnh sát. "Bởi vì đó vừa là ước mơ của mình từ thuở nhỏ, lại vừa là nơi mà mình được đào tạo không mất học phí, không đặt thêm gánh nặng lên lưng cha mẹ nữa." Cũng rất may là sau khi bị mất giấy tờ, Hải đã kịp trình báo với cơ quan công an để được cấp giấy chứng nhận, phục vụ cho kỳ thi Đại Học. Cô bạn cũng được các anh, chị trong đội tình nguyện viên Học viện Ngân Hàng nhiệt tình giúp đỡ, giới thiệu đến một trung tâm anh ngữ tại đường Chùa Bộc - tạo điều kiện cho các bạn sĩ tử có hoàn cảnh khó khăn được ăn ở miễn phí. Hải ở trong phòng cùng với 7 bạn sĩ tử và 7 người nhà cũng có hoàn cảnh khó khăn khác. "Ảnh minh họa" Hải cùng 7 người bạn ở trong căn phòng này. Khi được hỏi về ấn tượng khi lần đầu tiên đặt chân đến Thủ Đô, Hải nhoẻn miệng cười, cô bạn chia sẻ rằng, cũng vì Hà Nội có rất nhiều người tốt nên mới có chỗ ăn, chỗ ở miễn phí thế này. Hải cũng bộc bạch rằng không chỉ mình mà còn có rất nhiều bạn có hoàn cảnh khác nữa, cô bạn hy vọng tất cả đều sẽ nhận được sự giúp đỡ từ những người tốt bụng như vậy. Xem ảnh minh họa >>