Người tình đồng giới trong quá khứ của Angelina Jolie lên xe hoa | Kenh14 Mobile
Ít ngày sau khi Angelina Jolie kết hôn với Brad Pitt, thì bạn gái cũ của cô - Jenny Shimizu cũng làm đám cưới với người yêu ở New York. Jenny (47 tuổi) gặp gỡ Michelle Harper vào năm 2012. Được biết, Michelle cũng một nhân vật có tiếng trong ngành giải trí. Những hình ảnh được công bố hôm thứ 4 cho thấy Michelle diện váy cưới trắng trên phố, còn Jenny mặc comple màu đen phía sau. "Ảnh minh họa" Jenny đi phía sau cô dâu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh trong ngày cưới của bạn gái cũ Angelina Jolie. Nữ diễn viên gốc Nhật từng hẹn hò với Angelina Jolie sau khi họ cùng đóng bộ phim "Foxfire" (1996). Trong bài phỏng vấn năm 1997, Angelina chia sẻ về người tình đồng giới của cô: "Tôi yêu cô ấy ngay từ giây đầu tiên trông thấy nhau. Có lẽ tôi đã cưới Jenny nếu lúc đó tôi không kết hôn với người chồng đầu". Hiện nay, cả hai đều yên bề gia thất bên người mới. Trước đây, Jenny cũng khẳng định đã có mối quan hệ yêu đương với siêu sao Madonna. "Ảnh minh họa" Angelina nói cô đã yêu Jenny ngay từ giây đầu tiên thấy nhau. "Ảnh minh họa" Lễ kết hôn của Jenny diễn ra ít ngày sau đám cưới của Angelina với Brad Pitt. Nguồn: DailyMail Xem ảnh minh họa >>