Samsung Galaxy Alpha "khoe dáng" bên cạnh iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Tuần trước, Samsung đã chính thức trình làng chiếc Samsung Galaxy Alpha trong một sự kiện có phần khá “yên ắng” tại Nga. Sản phẩm này theo đó chính thức trở thành thiết bị chạy Android đầu tiên của hãng có sử dụng chất liệu kim loại. Vì lý do này, mặc dù Samsung không đưa ra bất cứ bình luận nào, nhiều người ngầm cho rằng Galaxy Alpha mới chính là đối thủ của iPhone 6, chứ không phải Samsung Galaxy S5. Mới đây, nhà thiết kế nổi tiếng Martin Hajek đã tiếp tục tung ra một bản thiết kế mới của chiếc iPhone 6 bản 4,7 inch so dáng bên cạnh Samsung Galaxy Alpha. Concept này mang đến một so sánh khá toàn diện về Samsung Galaxy Alpha cùng iPhone 6 cận kề thời điểm sản phẩm này sẽ trình làng. Samsung Galaxy Alpha và iPhone 6 “so dáng”. "Ảnh minh họa" Hai sản phẩm này đều sở hữu màn hình 4,7 inch. Về phía Samsung Galaxy Alpha, sản phẩm này được trang bị màn hình Super AMOLED 4,7 inch độ phân giải 1.280 x 720 pixel. Máy chạy chip xử lý lõi tứ tốc độ 2,5GHz hoặc chip tám nhân Exynos 5 Octa (4 nhân tốc độ 1,8GHz và 4 nhân tốc độ 1,3GHz) tùy thuộc vào thị trường phân phối. Một số thông số khác của thiết bị này cũng phải kể đến như RAM 2GB, bộ nhớ trong 32GB, camera trước và sau lần lượt có thông số 2,1MP và 12MP. Trong khi đó, mọi thông tin về chiếc iPhone 6 lúc này vẫn mới chỉ nằm ở mức độ đồn đoán. "Ảnh minh họa" Mặt lưng của cả hai thiết bị đều có độ hoàn thiện cao. "Ảnh minh họa" Viền kim loại mang đến cho Samsung Galaxy Alpha vẻ cứng cáp hơn hẳn so với thiết kế truyền thống của hãng trong khi đó iPhone 6 lại có phần mềm mại với các cạnh được bo tròn nhiều theo phong cách iPod Touch. "Ảnh minh họa" Samsung Galaxy Alpha hiện đang là chiếc smartphone mỏng nhất của Samsung với độ dày 6,7mm... "Ảnh minh họa" ... trong khi đó theo rò rỉ mới nhất iPhone 6 4,7 inch sẽ dày 6,9mm. "Ảnh minh họa" Dẫu vậy, trong bản thiết kế này khó có thể nhận ra theo tác giả thiết bị nào sẽ mỏng hơn. "Ảnh minh họa" Samsung Galaxy Alpha được đánh giá là một trong những sản phẩm có độ hoàn thiện cao nhất Samsung từng giới thiệu. "Ảnh minh họa" Apple cũng hứa hẹn nhiều bất ngờ với sự kiện ra mắt iPhone 6 được cho là sẽ diễn ra vào ngày 9 tháng 9 tới. Với những thay đổi tích cực về mặt thiết kế, theo bạn, Samsung Galaxy Alpha liệu có thể làm “chùn bước” bom kép iPhone  6 4,7 inch và 5,5 inch mà Apple sẽ ra mắt trong thời gian tới không? Hãy chia sẻ ý kiến của mình ở phần bình luận bên dưới nhé! Cú Mèo - Tham khảo: Martin Hajek Xem ảnh minh họa >>