Ronaldo bất lực nhìn Pháp hạ gục Bồ Đào Nha | Kenh14 Mobile
Ngay sau tiếng còi khai cuộc, Pháp với lợi thế sân nhà nhập cuộc rất tự tin. Khi mà khán giả trên sân còn chưa kịp ấm chỗ, Benzema đã mở tỉ số cho ĐT Pháp bằng pha đá bồi cận thành. Benzema sớm mang về bàn thắng mở tỷ số cho ĐT Pháp Có bàn thắng sớm, đội bóng của Deschamps liên tục đặt khung thành Rui Patricio vào tình trạng báo động. Ở chiều ngược lại, các cầu thủ Bồ Đào Nha cũng có một vài tình huống khiến các CĐV nhà thót tim. Tuy nhiên, Nani hay Ronaldo đều bỏ lỡ đáng tiếc. Kết thúc 45 phút thi đấu đầu tiên tỷ số là 1-0 tạm thời nghiêng về ĐT Pháp. Bước sang hiệp 2, kịch bản của trận đấu không có nhiều thay đổi, Pháp vẫn là đội chơi hay hơn và tạo được nhiều cơ hội hơn. Phút 69, Benzema tiếp tục tỏa sáng với đường mớm bóng như đặt để Pogba dứt điểm chuẩn xác hạ gục thủ thành Rui Patricio lần thứ 2. Lạc lõng trên hàng công, Ronaldo dù rất nỗ lực nhưng không thể giúp Bồ Đào Nha có bàn thắng, không những vậy 15 phút cuối trận ngôi sao Real phải ra nghỉ vì bị đau. Chỉ một phút sau khi Ronaldo rời sân, ĐT Bồ Đào Nha đã có bàn thắng rút ngắn tỉ số xuống còn 1-2 do công của Quaresma trên chấm phạt đền. Trước đó, Pogba đã phạm lỗi với Joao Mario trong vòng cấm. "Ảnh minh họa" Ronaldo bị chia cắt hoàn toàn với đồng đội Đây cũng là bàn thắng cuối cùng của trận đấu. Chung cuộc Bồ Đào Nha nhận thất bại 1-2 trước ĐT Pháp, đây cũng là thất bại đầu tiên của đội bóng đến từ bán đảo Iberia dưới triều đại của tân HLV HLV Fernando Santos. Giao hữu quốc tế 2014: Pháp 2-1 Bồ Đào Nha Xem ảnh minh họa >>