Tranh thêu của Đặng Thu Thảo bán đấu giá cao nhất tại Miss International | Kenh14 Mobile
Tối qua (5/11), các thí sinh Miss International - Hoa hậu Quốc tế 2014 đã có buổi tiệc VIP Party đặc biệt ở Nhật Bản. Trong buổi tiệc sẽ chọn ra một số vật phẩm mà từng thí sinh Hoa hậu đem từ các nước đến Nhật Bản đấu giá từ thiện góp vào quỹ từ thiện của Miss International 2014. Đại diện Việt Nam, Hoa hậu Đại Dương Đặng Thu Thảo đã đem đến buổi đấu giá một bức tranh thêu tay hình cô gái áo dài đứng nhìn người hái sen. Qua bức tranh, Đặng Thu Thảo muốn quảng bá hình ảnh đất nước, con người Việt Nam thông qua tà áo dài và hoa sen - biểu tượng Quốc Hoa của Việt Nam, của một dân tộc luôn hướng thiện, hướng đến những giá trị tinh thần cao quý, làm nên cốt cách văn hoá chính mình. Thật bất ngờ, bức tranh thêu của Thu Thảo đã được bán đấu giá cao nhất và số tiền này sẽ được công bố trong đêm Chung kết Miss International. Bức tranh thêu của Đặng Thu Thảo mang đi đấu giá từ thiện Hoa hậu Đại Dương Việt Nam bất ngờ vì tranh thêu của mình được bán đấu giá cao nhất  Thu Thảo xuất hiện tỏa sáng với bộ đầm dạ hội của nhà thiết kế Chung Thanh Phong Cô cũng rất tự tin khoe sắc bên cạnh các thí sinh Các thí sinh Miss International đầy xinh đẹp trong đầm dạ hội Tất cả người đẹp rất thân thiết với nhau Hoa hậu Macau Hoa hậu Thái Lan Miss Russia Miss Poland Miss Chile Xem ảnh minh họa >>