Fan MU đồng loạt kêu gọi tước băng đội trưởng của Rooney | Kenh14 Mobile
Phút 59 trận đấu giữa MU và West Ham tối qua, Rooney đã phải nhận thẻ đỏ trực tiếp sau pha bỏ bóng đá người đối với  Stewart Downing. Đội chủ nhà sau đó đã phải vô cùng vất vả mới có thể bảo toàn chiến thắng sát nút 2-1. Chứng kiến tình huống đó, ban đầu nhiều CĐV trên sân Old Trafford còn lên tiếng phê phán trọng tài Lee Mason đã quá nặng tay nhưng sau khi xem lại băng ghi hình, những người khó tính nhất cũng bị thuyết phục rằng Rooney đã có hành động xấu xí với cầu thủ đối phương. Pha phạm lỗi thô bạo dẫn đến chiếc thẻ đỏ của Rooney. Ngay sau khi trận đấu kết thúc, trên các mạng xã hội, thậm chí nhiều CĐV của Quỷ đỏ đã viết những dòng status đầy bức xúc, yêu cầu HLV Van Gaal tước ngay chiếc băng đội trưởng của gã Shrek. "Ảnh minh họa" “Những khoảnh khắc như thế này khiến bạn tự hỏi tại sao Rooney lại được đeo băng đội trưởng”. "Ảnh minh họa" “Rooney nên bị tước băng đội trưởng. Nhận thẻ đỏ là điều không thể chấp nhận được với đội trưởng của CLB”. "Ảnh minh họa" “Ghi bàn và thực hiện một pha kiến tạo nhưng chiếc thẻ đỏ cho thấy, Rooney không có suy nghĩ thấu đáo của một người đội trưởng”. "Ảnh minh họa" “Đó là lý do tại sao Rooney không phải là đội trưởng, một anh chàng nóng nảy". "Ảnh minh họa" “Rooney là một sự hổ thẹn. Anh ta không có tố chất của một người đội trưởng. Bạn đã bao giờ chứng kiến Bobby Moore làm điều tương tự? Không, chắc chắn là không rồi”. Không chỉ các CĐV mà ngay đến HLV Louis Van Gaal cũng thừa nhận cậu học trò của mình đã sai trong tình huống này. " Đó là tình huống xử lý chính xác của trọng tài. Tuy nhiên, tôi không nghĩ Rooney muốn phạm lỗi theo cách đó nhưng thực tế cậu ấy đã làm và phải nhận thẻ đỏ. Tôi cũng không muốn bình luận thêm về tình huống đó nữa". "Ảnh minh họa" Với 1 người đội trưởng thì hành động như của Rooney là quá thiếu kiềm chế. Đây là tấm thẻ đỏ thứ 6 trong sự nghiệp của Wayne Rooney nhưng sẽ là bài học đáng giá nhất với “gã Shrek” bởi anh đang đeo trên tay tấm băng thủ quân MU. Nguồn: 101greatgoals Xem ảnh minh họa >>