"Bạn trai tin đồn" của Jessica (SNSD) phủ nhận tin sắp cưới | Kenh14 Mobile
Ngày 10/9 vừa rồi, trang Apple của Hồng Kông gây xôn xao dư luận khi đưa tin về nghi vấn Jessica (SNSD) và doanh nhân Tyler Kwon sắp sửa kết hôn. Theo đó, trang này cho hay Jessica và Tyler Kwon đã hẹn hò hơn một năm nay.   Tyler Kwon trong đám cưới bạn (hàng dưới, thứ hai từ phải sang)   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chiếc nhẫn gây xôn xao được khẳng định là nhẫn của bạn Tyler Kwon Tin tức cho biết, khi Jessica đến Quảng Châu để họp fan, cô đã được Tyler Kwon tháp tùng. Anh ngồi lẳng lặng ở hàng ghế khán giả cùng bố mẹ Jessica. Đáng nói, trên trang Weibo của anh này còn khoe ảnh nhẫn đôi với dòng chữ “I Do” gây hiểu nhầm. Cư dân mạng so sánh nhận ra sự trùng khớp giữa nhẫn trong ảnh với nhẫn Jessica gần đây đã đeo và đưa ra phỏng đoán về hôn sự của hai người. Vào chiều qua (12/9), trên trang Weibo, Tyler Kwon đã tỏ ra ngạc nhiên với tin đồn này. Anh đăng tải chùm ảnh cưới của một người bạn đã được chia sẻ trước đó có nội dung: “Thật là vinh dự khi trở thành phù rể của bạn”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tyler và Jessica từng bị bắt gặp đi chung với nhau   Tyler viết thêm: “Hmm, có ai giải thích cho tôi phần tôi viết “phù rể” tại sao lại bị xóa đi khi đăng tin nhẫn cưới không? Thêm nữa, làm thế nào nhẫn cưới của bạn tôi lại thành nhẫn của tôi?”. Tuy nhiên, cư dân mạng trên trang Weibo vẫn chưa thực sự hài lòng với câu trả lời của Tyler. Theo họ, doanh nhân này không hề đề cập đến tin đồn hẹn hò giữa anh và Jessica đang gây xôn xao dư luận.   "Ảnh minh họa" Tyler và Chung Hân Đồng   "Ảnh minh họa" Tyler Kwon là doanh nhân có tiếng trong làng giải trí Hàn. Trước khi dính tin hẹn hò Jessica, anh từng có thời gian yêu đương Chung Hân Đồng (Twins). Jessica cũng từng phủ nhận tin đồn hẹn hò với Kwon và cho biết cô với anh chỉ là bạn thân thiết.   Nguồn: Weibo Xem ảnh minh họa >>