Những tình tiết thú vị ngoài nguyên tác của "Sam Sam Đến Rồi" | Kenh14 Mobile
Ngay từ những tập đầu tiên phát sóng, các fan của Sam Sam Đến Đây Ăn Nè  đã rất hào hứng với phiên bản truyền hình khi nhiều tình tiết gần như được giữ nguyên và kịch bản bám rất sát với truyện. Nhưng để phát triển đủ nội dung hơn 30 tập phim  Sam Sam Đến Rồi  (tên tiếng Anh:  Boss & Me), nhóm biên kịch Good Story đã thêm thắt vào nhiều tình tiết mới. Dưới đây là những phân đoạn khai thác thêm được khán giả đặc biệt chú ý. 1. Mối tình đầu nơi công sở của Sam Sam là Trịnh Kỳ   Trong tiểu thuyết Sam Sam Đến Đây Ăn Nè, độc giả gần như chỉ theo dõi câu chuyện tình của 2 nhân vật chính là Tiết Sam Sam và đại Boss Phong Đằng. Sau này lên phim truyền hình, nhóm biên kịch đã đưa nhân vật Trịnh Kỳ (Hoàng Minh) vào "góp vui". Với tính cách phóng khoáng, vui vẻ, Kỳ soái sớm khiến Sam Sam ( Triệu Lệ Dĩnh) đổ cái “rầm”. Cô nàng không ít lần mơ đến việc được sánh đôi bên bạn thân của đại Boss và thậm chí còn ghen tỵ khi đồng nghiệp ngồi xem ảnh Trịnh Kỳ chụp cùng những cô gái xinh đẹp khác. 2. Phong Đằng bí mật ngồi ngắm Sam Sam ăn trưa   "Ảnh minh họa" Một số fan của bản truyện cũng thừa nhận rằng, việc đại Boss Phong Đằng rơi vào lưới tình với cô trợ lý tài vụ Tiết Sam Sam trong truyện có phần hơi nhanh. Thế nhưng trong bản phim, nhóm biên kịch đã khéo léo đưa thêm cảnh Sam Sam ngồi ăn cơm một mình ở nơi bí mật. “Éo le” thay, đó lại là ban công trước phòng làm việc của Phong Đằng ( Trương Hàn). Do cửa kính không nhìn xuyên được, cô nàng còn mấy lần soi gương rồi tự nhảy nhót cổ vũ tinh thần bản thân mà chẳng hề biết đại Boss đang thầm theo dõi mình. Quan sát cô trợ lý tài vụ ngày qua ngày, Phong Đằng dần có cảm tình với Sam Sam. 3. Nụ hôn đầu của Sam Sam không phải ở ruộng củ cải   "Ảnh minh họa" Trong tập 10 của Sam Sam Đến Rồi, Tiết Sam Sam đã có nụ hôn đầu tiên với đại Boss Phong Đằng thay vì phải chờ đến khi thu hoạch củ cải cùng anh và cô em gái Phong Nguyệt ( Trương Dương Quả Nhi). Vừa từ chối tình cảm của đại Boss, cô nàng đã ngay lập tức được anh khóa môi bên cạnh cây thông noel siêu lớn. 4. Mối quan hệ có phần phức tạp của Phong Đằng và Lệ Trữ   "Ảnh minh họa" Ở phiên bản truyện, các nhân vật nữ có tình ý với đại Boss đều được Cố Mạn cho lướt qua rất nhanh. Do nhân vật Lệ Trữ ( Lý Trình Viện) được tôn lên làm nữ thứ trong phim, mối quan hệ giữa cô và Phong Đằng cũng có phần thay đổi. Dù nói rằng Lệ Trữ là bạn thanh mai trúc mã của mình Phong Nguyệt, song đại Boss vẫn phải đau đầu khi nghĩ đến tình cảm của Lệ Trữ dành cho anh. Thậm chí khi dứt khoát từ bỏ Phong Đằng, cô nàng còn hôn anh khiến Sam Sam hiểu lầm. 5. Khi đại Boss nói “Anh yêu em”   "Ảnh minh họa" Bất kỳ cô gái nào đều muốn được nghe câu “Anh yêu em” từ bạn trai và Tiết Sam Sam cũng không phải ngoại lệ. Trong bản tiểu thuyết, độc giả phải đợi đến tận ngoại truyện mới thấy Sam Sam lừa được đại Boss nói ra câu đó. Tuy nhiên khi lên phim, Phong Đằng lại chủ động bày tỏ với Sam Sam ngay trong lễ tình nhân ở tập 16 của Sam Sam Đến Rồi. 6. Buổi đi du lịch của Sam Sam cùng đại Boss   "Ảnh minh họa" Đây là một trong những phân đoạn khiến các fan của Sam Sam có phần tiếc nuối. Lên màn ảnh nhỏ, Sam Sam tuy vẫn đi du lịch cùng đồng nghiệp và đại Boss nhưng bị thương rồi được Lệ Trữ quan tâm chăm sóc. Trong khi nguyên tác lại nhắc đến việc cô nàng được Phong Đằng cho 50 tệ (~ 171.000 đồng) để đi cầu quẻ. Và hẳn nhiên, quẻ mà Sam Sam có được báo hiệu hôn duyên của cô đã tới rồi. Sam Sam cũng hoàn toàn không gặp tai nạn. 7. Phong Đằng cầu hôn Sam Sam những 3 lần   "Ảnh minh họa" Những ai thích nhân vật đại Boss đều thấy rằng, anh là người nói ít làm nhiều. Ngay đến chuyện cầu hôn Sam Sam cũng rất kiệm lời. Nhưng sang bản truyền hình, Phong Đằng đã ngỏ ý rước nàng về dinh đến tận 3 lần và lời nói luôn có phần mùi mẫn, tình cảm. Lần đầu tiên, đại Boss quyết định kết hôn khi Sam Sam tưởng rằng mình có thai. Lần thứ 2, anh trao cho Sam Sam chiếc nhẫn gia truyền trong gia đình. Lần thứ 3, Phong Đằng thậm chí còn quỳ xuống xin người đẹp kết hôn với mình. 8. Không có ai hoàn hảo cả và đại Boss cũng vậy   "Ảnh minh họa" Dưới ngòi bút của Rùa Mạn, đại Boss là nhân vật nam chính có phần hoàn mỹ không chê vào đâu được. Nhưng qua bàn tay nhào nặn của các biên kịch gia, chủ tịch tập đoàn Phong Đằng chưa hẳn là người như vậy. Điểm yếu của anh là sợ gián và không phân biệt được màu đỏ lẫn màu hồng. 9. Mối quan hệ giữa Sam Sam và đồng nghiệp   "Ảnh minh họa" Để tăng tính thực tế, Sam Sam Đến Rồi còn khắc họa thêm thái độ gay gắt của các đồng nghiệp đối với Sam Sam khi biết cô có quan hệ thân thiết với chủ tịch Phong Đằng. Không ít lần, Sam Sam phải rơi nước mắt hay ủ rũ vì những lời đàm tiếu của họ. Thậm chí, cô còn bị đồng nghiệp “úp sọt” ngay tại phòng trà công ty để chất vấn. 10. Kết thúc có hậu cho Liễu Liễu và Song Nghi   "Ảnh minh họa" Tuy bị Cố Mạn chỉ trích vì nhà sản xuất bất chấp đưa nhân vật Lục Song Nghi vào phim nhưng không thể phủ nhận, nhóm biên kịch cũng đã để Song Nghi cùng Liễu Liễu có thêm đất diễn trên màn ảnh. Cũng như Sam Sam, cả hai sau này đều tìm được hạnh phúc đích thực cho mình. Xem ảnh minh họa >>