"Nữ hoàng ác" bị đồng bọn của Ted lôi đến miền Viễn tây xem... người chết | Kenh14 Mobile
Vào cuối tuần này, bộ phim A Million Ways to Die in the West ( Triệu Kiểu Chết Miền Viễn Tây) sẽ có dịp ra mắt khán giả Việt. Trong dàn diễn viên của bộ phim, tên tuổi được khán giả chú ý nhất có lẽ là Charlize Theron – Nữ hoàng ác của Snow White and the Huntsman ( Bạch Tuyết và Thợ Săn).  Một bộ phim hài được đặt trong bối cảnh một thị trấn Viễn Tây có lẽ là yếu tố khá mới lạ và gây tò mò của A Million Ways to Die in the West. Đây cũng có thể là nguyên nhân khiến  nữ diễn viên từng đoạt giải  Oscar vốn rất ít khi đóng phim hài nhận lời tham gia Triệu Kiểu Chết Miền Viễn Tây cùng với "đồng bọn" của  Ted - nhà sản xuất kiêm diễn viên chính Seth MacFarlane. "Ảnh minh họa" Charlize Theron Trong phim, Charlize Theron sẽ vào vai một nữ cao bồi duyên dáng mang tên Anna, vợ của tay tội phạm ngoài vòng pháp luật khét tiếng Clinch ( Liam Neeson). Có thể nói Anna là nhân tố lớn nhất tác động đến nhân vật chính Albert ( Seth MacFarlane) và thay đổi số phận của anh chàng. Ngay khi vừa bị bạn gái bỏ rơi, thất vọng với sự nghiệp chăn cừu thất bại và quyết định rời bỏ thị trấn đầy rẫy nguy hiểm chết người để tìm chốn mưu sinh mới, Albert tình cờ gặp Anna và trúng luôn tiếng sét ái tình.  "Ảnh minh họa" Seth MacFarlane & Charlize Theron "Ảnh minh họa" Liam Neeson Cuộc gặp gỡ đó đã gây ra biết bao rắc rối - chủ yếu là cho Albert. Có thể nói Anna chính là cô gái định mệnh, khiến anh chàng có quyết tâm thay đổi chính mình. Những tương tác giữa hai nhân vật này cũng như chuyện tình tréo ngoe của họ là chất liệu chính cho những tình huống hài hước của bộ phim. Đóng cạnh một cây hài như Seth MacFarlane, bản năng diễn xuất tài tình của Charlize Theron được bộc lộ theo một chiều hướng rất khác có thể khiến khán giả bất ngờ. "Ảnh minh họa" Ngoài những tên tuổi kể trên,  Triệu Kiểu Chết Miền Viễn Tây còn có sự góp mặt của các diễn viên quen thuộc khác như Amanda Seyfried, Neil Patrick Harris, Sarah Silverman, Giovanni Ribisi... "Ảnh minh họa" Amanda Seyfried "Ảnh minh họa" Neil Patrick Harris Cùng với việc phát hành A Million Ways to Die in the West ( Triệu Kiểu Chết Miền Viễn Tây) vào ngày 18/7, hãng phát hành phim tại Việt Nam sẽ tổ chức họp báo ra mắt vào ngày mai 15/7. Có 3 cặp vé tham dự sự kiện tại Hà Nội và TP.HCM dành cho độc giả. Để giành lấy cơ hội này, bạn hãy gửi thư đăng ký về hòm thư cinegame@kenh14.vn kèm thông tin cá nhân chi tiết. Chúc bạn may mắn! "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer phim "A Million Ways to Die in the West" (Triệu Kiểu Chết Miền Viễn Tây) Xem ảnh minh họa >>