BTC "X-Factor Việt" xin lỗi Khắc Việt và Tuấn Hưng | Kenh14 Mobile
Sau đêm liveshow của X-Factor Việt vào tối Chủ nhật vừa qua - 24/8, Tuấn Hưng và Khắc Việt đã đồng loạt lên trang cá nhân thể hiện sự bức xúc khi ca khúc "Tìm lại bầu trời" được thí sinh Quang Đại thể hiện mà không hề có sự xin phép nào. Được biết, "Tìm lại bầu trời" là một sáng tác độc quyền của Khắc Việt dành cho Tuấn Hưng từ khá lâu. Màn biểu diễn ca khúc "Tìm lại bầu trời" của Quang Đại trên "X-Factor Việt" "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng... "Ảnh minh họa" ... và Khắc Việt lên tiếng trên trang cá nhân Liên lạc với BTC X-Factor Việt, đại diện truyền thông của công ty Cát Tiên Sa cho biết: "Đây thật sự là một sự sơ sót của chúng tôi trong khâu kiểm tra bài hát trước khi đưa vào chương trình, chúng tôi rất lấy làm tiếc về việc này. Ngay sau khi Tuấn Hưng và Khắc Việt lên tiếng, chúng tôi đã chọn cách liên lạc với Khắc Việt để xin lỗi về vấn đề này. Chia sẻ với chúng tôi, Khắc Việt cũng đã thông cảm và cho biết sẽ làm việc lại với Tuấn Hưng để giải quyết mọi chuyện một cách tốt đẹp nhất. Riêng vấn đề tác quyền, đây là trách nhiệm của VTV và họ sẽ thanh toán với phía Cục tác quyền theo hàng quý". "Ảnh minh họa" Nối máy với Khắc Việt qua điện thoại, ca sĩ kiêm nhạc sĩ cho biết đúng là anh đã nhận được cuộc gọi xin lỗi từ phía Cát Tiên Sa. Khắc Việt cho hay anh cũng đã nói lại chuyện này với Tuấn Hưng.  Đây không phải là lần đầu tiên showbiz Việt xảy ra những vụ ồn ào về việc các cuộc thi hát tự động sử dụng ca khúc độc quyền của ca sĩ. Trước đó, nhạc sĩ Tiến Minh, Hải Yến, Thảo Trang... cũng từng thể hiện sự bức xúc khi bài hát độc quyền của mình bị các thí sinh "vô tư" thể hiện trên các chương trình truyền hình phát sóng trên toàn quốc mà không hề có một sự xin phép nào.  V.T Xem ảnh minh họa >>