SM xác nhận tung girlgroup mới vào tháng 8 | Kenh14 Mobile
Những ngày gần đây, theo một nguồn tin từ Sports Chosun, SM Entertainment đang lên kế hoạch ra mắt 1 nhóm nữ mới với 4 thành viên. 3 trong số đó đã được giới thiệu thông qua dự án S.M.ROOKIES - Seulgi, Irene và Wendy, thành viên còn lại đang được giữ bí mật nhưng có nhiều nét tương đồng với diễn viên Kim Yoo Jung. Đây sẽ là nhóm nữ đầu tiên của SM kể từ sau f(x) (2009). Theo Sports Chosun, concept mà nhóm nữ mới này theo đuổi là phép cộng giữa sự mới mẻ, thử nghiệm của f(x) và phong cách thời thượng, dễ nghe của SNSD. Seulgi, Irene và Wendy từng thể hiện tài năng, giọng hát, vũ đạo thông qua một số clip, ca khúc được tung ra cách đây không lâu. Thành viên thứ 4 được biết là một cô gái rất thu hút, đang học năm cuối trường cấp 3 với nhiều tài năng đáng chú ý. Seulgi "Ảnh minh họa" Irene "Ảnh minh họa" Wendy Nhóm nữ này đang chuẩn bị cho việc ra mắt, đã chọn được ca khúc chủ đề, vũ đạo cũng như hình tượng. Ngay khi thông tin của Sports Chosun được lan truyền, SM đã lập tức lên tiếng xác nhận: " Nhóm nữ mới đúng là được lên kế hoạch ra mắt trong tháng 8. Chúng tôi sẽ tiết lộ thời điểm chính xác, concept và những chi tiết khác trong thời gian tới. Đã lâu rồi SM mới có một nhóm nữ mới, do đó xin hãy chờ đợi họ". Xem ảnh minh họa >>