Hà Nội: Tai nạn chết người tại dự án đường sắt trên cao | Kenh14 Mobile
Khoảng 9h30 ngày 6/11, tại đường Nguyễn Trãi, quận Hà Đông (đối diện Học viện Y dược cổ truyền) đã xảy ra một vụ tai nạn nghiêm trọng khiến một học viên của Học viện An ninh tử vong tại chỗ, 3 người khác bị thương phải đi cấp cứu. Ảnh: Thành Nam. Theo một số người dân chứng kiến sự việc, vào thời điểm trên, một chiếc máy cẩu đang cẩu một thanh thép lớn thì bất ngờ bị đứt cáp và rơi xuống đường trúng nhiều xe máy. Đúng lúc này, anh Nguyễn Như Ngọc (SN 1981) là học viên học văn bằng 2 của Học viện An ninh cùng 3 người khác đi gần đó bị thanh sắt rơi trúng đầu. Hậu quả là anh Ngọc chết tại chỗ. 3 người khác phải đi cấp cứu. Hay tin anh Ngọc tử nạn, nhiều học viên Trường Học viện An ninh đã ra hiện trường tiếc thương nạn nhân xấu số. Lực lượng công an cũng đã phong tỏa hiện trường để thực hiện công tác khám nghiệm.  Ảnh: Thành Nam. Rất đông người hiếu kỳ đứng bên đường theo dõi sự việc.  Ảnh: Thành Nam. Các phương tiện di chuyển khó khăn nhất là khi qua điểm xảy ra tai nạn tại khu vực đối diện Viện Y học dân tộc Tuệ Tĩnh trên đường Nguyễn Trãi (Thanh Xuân, Hà Nội). Phía trên là giàn giáo bằng thép cỡ lớn của công trường thi công nhà ga đường sắt trên cao Hà Nội - Hà Đông.  Ảnh: Thành Nam. Vụ tai nạn khiến tuyến đường ùn tắc kéo dài.  Ảnh: Thành Nam. Đến hơn 11h trưa nay, tuyến đường qua Học viện Y học cổ truyền vẫn chưa hết ùn tắc.  Ảnh: Thành Nam. Nhận được tin, Thứ trưởng Bộ Giao thông Vận tải Nguyễn Ngọc Đông (Thứ trưởng phụ trách lĩnh vực đường sắt) trực tiếp xuống hiện trường nắm bắt tình hình và kiểm tra hiện trường, đồng thời tổ chức thăm hỏi động viên, hỗ trợ những người bị nạn, đặc biệt là gia đình nạn nhân tử vong.  Thứ trưởng Nguyễn Ngọc Đông vào Bệnh viện Tuệ Tĩnh (Học viện Y học cổ truyền) thăm hỏi nạn nhân bị thương. Ngoài ra có 2 người bị thương khác đang được điều trị tại Bệnh viện 103 (Hà Đông, Hà Nội).  Ông Nguyễn Trọng Phong (54 tuổi) chở vợ là bà Lê Thị Hằng (49 tuổi) ở phường Yên Nghĩa, Hà Đông cũng bị thanh sắt rơi trúng người khiến ông Phong bất tỉnh, còn bà Hằng bị thương nhẹ đang được theo dõi tại Bệnh viện Tuệ Tĩnh.  Sự việc khiến nhiều phóng viên báo chí quan tâm. Xem ảnh minh họa >>