Bé trai văng khỏi bụng mẹ phải tháo khớp gối | Kenh14 Mobile
Sáng 27/10, có mặt tại bệnh viện Nhi đồng 1 (TP.HCM) phóng viên thấy có rất nhiều nhà hảo tâm đã tranh thủ thời gian nghỉ trưa lặn lội từ quận 12, 3, Gò Vấp,… tới giúp đỡ bé Nguyễn Ngọc Quy. Bé Quy là con chị Nguyễn Thị Kim Ngọc (27 tuổi, ngụ phường Mỹ Thới, TP.Long Xuyên, An Giang). Chị Ngọc bị xe bồn cán ngang qua người tử vong, thai nhi trong bụng rớt ra ngoài, 1 chân bé dập nát. Cha của đứa trẻ là anh Nguyễn Văn Nam (32 tuổi, chồng chị Ngọc) cũng bị cán nát một bên chân, được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa TP.Long Xuyên. Vụ tai nạn xảy ra vào 25/10, trên quốc lộ 1A đoạn qua Long Xuyên. Anh Vân, nhà ở quận Gò Vấp, nói đọc báo thì thấy xót xa trước hoàn cảnh của cháu bé mồ côi mẹ, chưa kịp chào đời đã gặp tai nạn nên cùng những người bạn quyên góp ít tiền đến thăm hỏi bé. Chị Duy, bạn anh Vân, dúi vội vào tay chị Nguyễn Thị Kim Quanh (dì cháu Quy) một phong bì và cho biết đọc báo thấy hoàn cảnh thương tâm của bé nên tìm đến để thăm hỏi. Mong cho bé sớm vượt qua nỗi đau đầu đời.  Một bác sĩ làm ở phòng khám tư cũng tranh thủ thời gian chạy từ quận 12 lên gửi chút tiền để chữa trị cho em bé không may mắn. Chị Duy (trái), nhà ở Gò Vấp, tranh thủ thời gian buổi trưa đến bệnh viện Nhi đồng 1 để giúp đỡ bé Quy. Theo đại diện Trung tâm hỗ trợ xã hội bệnh viện Nhi đồng 1, trong buổi sáng 27/10 có hàng chục tấm lòng hảo tâm đã đến trao tiền giúp cháu bé điều trị. Hiện bệnh viện phối hợp với các cơ quan chức năng nhanh chóng làm thẻ bảo hiểm y tế dành cho trẻ dưới 6 tuổi, để bé Quy được hưởng các chế độ về thuốc. TS. BS Nguyễn Thanh Hùng - Giám đốc bệnh viện Nhi đồng 1 - cho biết con của sản phụ Ngọc vẫn hôn mê sâu. Theo bác sĩ Hùng, sau khi tiếp nhận bệnh nhi, bệnh viện tiến hành hồi sức tích cực, đồng thời phẫu thuật cấp cứu do toàn bộ phần chân dưới bị dập nát. Do không thể bảo tồn được, các bác sĩ đã tháo bỏ khớp gối phải của bé. Bé Quy bị đứt gân chân khi chưa kịp chào đời, đang được các bác sĩ tích cực điều trị. Hiện bé vẫn hôn mê và thở máy, đang được các bác sĩ theo dõi tại khoa Hồi sức chuyên sâu sơ sinh. Chị Kim Quanh cho biết vợ chồng anh Nam và Ngọc đã có một con 6 tuổi, hoàn cảnh rất khó khăn, sống bằng nghề nông. Sau khi tai nạn xảy ra, anh Nam được đưa vào bệnh viện Long Xuyên cấp cứu, các bác sĩ cắt bỏ 1/2 chân phải do dập nát, hoại tử. Xem ảnh minh họa >>