"Kiều nữ" Ngọc Lan rạng rỡ xuất hiện trở lại sau ồn ào chia tay | Kenh14 Mobile
Tối qua - 28/10, "kiều nữ" Ngọc Lan rạng rỡ cùng nhiều nghệ sĩ hài kịch nổi tiếng của Tp.HCM đến dự buổi khai trương nhà hàng chay của nam diễn viên Quang Thảo. Nữ diễn viên nổi bật khi diện bộ váy hoa khoe eo thon và dùng son đỏ trông rất quyến rũ. Đây là lần xuất hiện gần nhất của Ngọc Lan sau ồn ào chuyện chia tay với nam diễn viên Thanh Tài hồi giữa tháng 9 vừa qua. "Kiều nữ" đã gần như lấy lại tinh thần sau cú sốc tình cảm này.  Ngọc Lan xuất hiện nổi bật và quyến rũ trong sự kiện khai trương tối qua "Kiều nữ" khoe sắc bên cạnh "đàn chị" Hồng Ánh Diễn viên Quang Thảo - chủ nhân sự kiện. Anh là gương mặt quen thuộc với khán giả truyền hình phía Nam Hồng Ánh Diễn viên Đình Toàn Diễn viên Hoàng Trinh NSƯT Kim Xuân Nghệ sĩ Xuân Hương diện áo dài dự sự kiện Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>