Minh Hằng bật khóc vì tình cảm của fan Cần Thơ | Kenh14 Mobile
Chiều qua (31/10), nữ ca Minh Hằng đã có buổi gặp gỡ, giao lưu với người hâm mộ tại Cần Thơ. Xuất hiện với váy màu trắng giản dị, gương mặt trang điểm nhẹ nhàng nhưng Minh Hằng vẫn vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Mặc dù buổi họp fan diễn ra trong không khí ấm cúng nhưng không kém phần sôi động, rộn ràng tiếng cười. Minh Hằng thân thiện chụp hình cùng mọi người và không ngần ngại trả lời các câu hỏi khó của fan. Nữ ca sĩ không giấu nổi sự xúc động trước tình cảm yêu thương từ fan Cần Thơ. Đặc biệt, Minh Hằng còn bật khóc vì hạnh phúc khi lắng nghe tất cả fan cùng hòa giọng hát ca khúc " Giờ fan đã biết" theo giai điệu của ca khúc Hit " Giờ em đã biết". Minh Hằng xuất hiện giản dị với bộ đầm trắng Nữ ca sĩ vui vẻ giao lưu với mọi người Gương mặt trang điểm nhẹ nhàng nhưng vẫn vô cùng xinh đẹp Minh Hằng bật khóc khi nhận được nhiều tình cảm từ fan Cần Thơ Bánh kem được fan Cần Thơ dành tặng Minh Hằng Minh Hằng không quên gửi đến những ca khúc Hit quen thuộc Nụ cười rạng rỡ của Minh Hằng Nhí nhảnh chụp hình cùng từng fan Rất đông người hâm mộ có mặt trong buổi giao lưu Xem ảnh minh họa >>