Clip "cảnh đi thi bá đạo" vào ĐH Kiến Trúc gây xôn xao dân mạng | Kenh14 Mobile
Kỳ thi Đại Học năm 2014 đang là một trong những vấn đề nóng nhất trong tuần vừa qua. Hầu hết tất cả những sự việc nào có liên quan đến cụm từ "thi Đại Học" đều được cư dân mạng quan tâm và cập nhật liên tục. Mới đây, trên youtube xuất hiện một clip có tên "Cảnh đi thi bá đạo của các thí sinh" đã thu hút khá nhiều lượt xem chỉ trong một thời gian ngắn. Clip dài hơn 1 phút ghi lại cảnh các thí sinh đang cầm ghế, giá vẽ đưa cao quá đầu, lần lượt di chuyển lên cầu thang để vào phòng thi, tạo nên một khung cảnh khá hỗn độn. Nếu không có chú thích thì không ai nghĩ rằng các bạn ấy đang đi thi Đại Học. Theo thông tin từ người đăng tải thì clip được ghi lại tại trường ĐH Kiến Trúc Hà Nội trong buổi thi môn năng khiếu - môn Vẽ vào đợt thi vừa rồi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh tượng "bá đạo" được cho là của các thí sinh dự thi vào ĐH Kiến Trúc Hà Nội. Nhiều người sau khi xem clip đều không khỏi bất ngờ trước cảnh tượng đi thi khá... khổ sở của các thí sinh và nêu ý kiến đề xuất rằng nhà trường nên có sự chuẩn bị trước đối với các điều kiện dự thi tối thiểu như thế này. Nhưng cũng có những bạn khá hài hước và lạc quan khi cho rằng đây sẽ là một kỷ niệm không thể nào quên của các thí sinh thi vào ĐH Kiến Trúc. Xem ảnh minh họa >>