"Đại ca U70" Chánh Tín chui gầm giường vì tình già Diễm My | Kenh14 Mobile
Tập 9 Đại ca U70 đầy những chuyện rắc rối và không kém phần vui nhộn, chỉ vì gia đình nhà ông Tráng (Mai Dũng) bà Hậu (Tuyết Thu) có thêm 2 người nữa là bà ngoại (Diễm My) và đứa cháu họ - Hạnh (Bella Mai) lên sống cùng. Ngay khi vừa thấy người mà mình đang tương tư bao lâu nay đứng trước mặt, ông Hoành (NSƯT Chánh Tín) bỗng dưng đổi ý, không muốn rời khỏi nhà nữa. Chẳng những thế, ông còn trở nên lúng túng, ngại ngùng khiến cho Hân (My Trần) không hiểu ông nội của mình đang muốn gì.  Ông Hoành lấy lý do khát nước, chạy vào bếp để tránh mặt bà Hoa Ông Hoành cải trang để xuất hiện trước mặt bà sui gia, dọa bà Hoa một phen sợ co rúm người, vì bà Hoa nghe con gái mình nói ông sui là một đại ca giang hồ lừng danh khét tiếng. Nhưng khi vừa thấy ông Hoành cởi khẩu trang che mặt ra, đến phiên bà Hoa vì quá xúc động nên đã lăn ra bất tỉnh, làm cả nhà một phen hốt hoảng. Trong lúc mọi người đang bận phải lo lắng chuyện hai ông bà sui gia, thì Hạnh (Bella Mai) lại liên tiếp khiến cô con dâu Lê (Khả Như) cảm thấy bực tức vì tính tình trẻ con, ăn nói bỗ bã của mình. Cộng với tính khí ngang ngạnh, thích gì nói đó, chỉ quen được hầu hạ; cô nàng khiến cho mọi người trong nhà tiếp tục xào xáo vì người bênh, kẻ trách. Hạnh (Bella Mai) đòi đi tham quan cửa hàng bánh của gia đình, chẳng những chê cửa tiệm bánh nhỏ xíu, không như cô tưởng, còn chê chị dâu mình già trước tuổi.  Chưa lường trước những cám dỗ chốn thành thị, vừa gặp những anh chàng lạ mặt ở ngoài quán nước ven đường, Hạnh liền chào hỏi thân thiện và xin ngay số điện thoại để tiện liên lạc. Nhân lúc mọi người trong nhà bận rộn, ông Hoành qua phòng bà Hoa để thăm hỏi. Sau bao ngày xa cách, hai ông bà ngậm ngùi tâm sự cùng nhau. Nhưng vì cả nhà đều chưa biết ông Hoành - bà Hoa đã có quen biết từ trước, nên việc ông Hoành "trốn" trong phòng bà Hoa không cho ai biết, khiến mọi người lại một phen hốt hoảng.  Hai ông bà sui gia tình cảm thăm hỏi nhau, nhưng lại sợ con cháu phát hiện chuyện tình cảm éo le của mình. Khi Hạnh về tới phòng, thì ông Hoành hoảng quá, đã núp xuống gầm giường để trốn. Rồi tới bà Hậu lên than thở với mẹ vì bị chồng cằn nhằn do ba chồng lại bỏ đi, ông Hoành lại phải núp đằng sau cây treo quần áo mà không thể lên tiếng giải thích được. Ông Hoành ở trong phòng bà Hoa cả buổi chiều đến tối, khiến mọi người lo lắng đi tìm, trong khi bà Hoa lại phải hết đuổi con gái, đến đuổi cháu gái ra khỏi phòng, chỉ vì sợ bắt gặp cả hai đang ở trong cùng một phòng.  Cả nhà thì đang phiền não do tối muộn rồi vẫn chưa tìm thấy ông nội. Ngay lúc bà Hậu quay trở lên lầu tìm mẹ mình, mở cửa ra thì gặp ngay lúc ông Hoành cũng đang ở trong phòng bà Hoa. Mọi người trong nhà rất ngạc nhiên và càng không hiểu vì sao ông nội lại ở trong phòng bà ngoại mà không một ai hay biết. Con dâu bước vào ngay lúc ông Hoành định đi trốn lần nữa nhưng không trốn kịp, lại còn vấp cái bàn và té lăn ra sàn. Trước tình huống oái oăm của mình khiến mọi người trong nhà rất ngạc nhiên, ông Hoành bèn viện lý do nhà có chuột, vào phòng bà Hoa đuổi chuột dùm để cứu nguy tình huống, và tuyên bố là sẽ không bỏ đi khỏi nhà nữa, đồng thời kêu đãi tiệc ăn mừng sum họp. Mọi việc được sáng tỏ, người nhẹ nhõm nhất là ông Tráng, thế nhưng càng khiến cả nhà vô cùng ngạc nhiên vì cách hành xử kỳ lạ của ông nội Các tập tiếp theo của Đại ca U70 sẽ được phát sóng trên VTV1 từ thứ 2 đến thứ 4 trong tuần vào lúc 20g35. Xem ảnh minh họa >>