Những nghi vấn trong vụ cướp tiệm thẩm mỹ táo tợn | Kenh14 Mobile
Tối ngày 20/10, nguồn tin riêng tiết lộ, hiện trường ghi nhận các vị trí cửa trước, cửa sau của Trung tâm thẩm mỹ Bảo Trang, số 143 Nguyễn Tất Thành, phường 8 (TP Cà Mau) không có dấu hiệu cạy phá, đột nhập. Khi xảy ra vụ cướp, bà Trương Kim Duyên (không phải tên Trương Kim Tuyền)- vợ bác sĩ Huỳnh Trường Sơn đang ở tầng trệt và người giúp việc tên Trần Kiều Tiên, 24 tuổi, đang ngủ tầng trên, chưa thức giấc. Các điều tra viên phát hiện dây chuyền bị đứt, cả mặt dây chuyền… dưới góc giường ngủ mà bà Trương Kim Duyên trước đó đã cho rằng bị cướp. Con dao khống chế bà Trương Kim Duyên xác định được lấy từ nhà bếp của của gia đình. Người đi đường theo dõi vụ cướp do gia đình phát giác. Một điều tra viên xin giấu tên nhận định: Vì sao bọn cướp không thủ sẵn hung khí để khống chế hoặc đối phó khi bị kháng cự? Chiều ngày 20/10, Cơ quan CSĐT Công an Cà Mau triệu tập bà Trương Kim Duyên để làm rõ. Trong quá trình điều tra, nhiều nguồn tin cho hay, bà Trương Kim Duyên đang gặp khó khăn về tài chính gia đình do nhiều nguyên nhân. Như đã thông tin, sáng sớm ngày 20/10, Công an TP Cà Mau nhận tin báo vụ cướp xảy ra tại Trung tâm thẩm mỹ Bảo Trang số 143 đường Nguyễn Tất Thành, khóm 7, phường 8 (TP Cà Mau, Cà Mau) ngay khi bác sĩ Huỳnh Trường Sơn đưa con đi học và đi đến Bệnh viện đa khoa Cà Mau làm việc như mọi ngày. Hai 2 kẻ lạ mặt lẻn vào nhà, dùng dao khống chế bà mở két sắt phòng ngủ tầng trệt, lấy 200 triệu đồng và hơn 1 lượng vàng 18k. Cơ quan CSĐT Công an Cà Mau chuyển hướng điều tra vụ việc, truy tìm kẻ chủ mưu vụ cướp giữa ban ngày tại Trung tâm thẩm mỹ Bảo Trang. Xem ảnh minh họa >>