Apple chính thức công bố sự kiện lớn vào ngày 9 tháng 9 | Kenh14 Mobile
Apple cách đấy ít giờ đã chính thức gửi đi lời mời cho một sự kiện đặc biệt được tổ chức vào ngày 9 tháng 9 tới đây. Liên quan đến tin đồn được trang công nghệ uy tín Re/code đăng tải trước đó, nhiều  khả năng đây chính là sự kiện ra mắt iPhone 6. Apple úp mở về sự kiện ngày 9 tháng 9 với slogan “Giá mà chúng tôi có thể nói nhiều hơn”. Tại sự kiện sắp tới, người hâm mộ Apple sẽ được chào đón ít nhất một trong hai phiên bản iPhone mới. Theo đó, có thể iPhone 6 phiên bản màn hình 4,7 inch sẽ ra mắt trước và phiên bản iPhone 6 5,5 inch sẽ trình làng trong một sự kiện khác. Tuy nhiên, cũng có nguồn tin cho hay 2 dòng máy này sẽ cùng được ra mắt vào ngày 9 tháng 9. Thậm chí, đồng hồ thông minh iWatch cũng có thể sẽ xuất hiện tại sự kiện nêu trên. "Ảnh minh họa" Ngoài iPhone 6, đồng hồ thông minh iWatch và iOS 8 phiên bản đại trà chính thức cũng sẽ được giới thiệu. Được biết, sự kiện diễn ra vào ngày 9 tháng 9 tới sẽ được tổ chức tại Flint Center for the Performing Arts ở Cupertino. (Tham khảo: Re/code, TechCrunch) Xem ảnh minh họa >>