Những MV Cpop đang khiến fan "đổ rầm rầm" | Kenh14 Mobile
Càng về cuối năm playlist các ca khúc được yêu thích tại Trung Quốc càng nóng hơn bao giờ hết. Đây không còn là cuộc chạy đua của riêng các "lão làng" âm nhạc mà còn là trận chiến của các ngôi sao mới nổi. Tiêu biểu trong playlist hôm nay phải kể đến hai  MV "Phong Vị" và "Tôi Tồn Tại" của Tạ Đình Phong, "Thời Gian Chưng Mưa " của cựu thủ lĩnh EXO-M Ngô Diệc Phàm và "Sổ Tay Rèn Luyện Tuổi Thanh Xuân" của nhóm nhạc nam nhỏ tuổi cực hot hiện nay - TFBOYS. Các "con mọt" Cpop hãy cùng thưởng thức những MV đang được yêu thích nhất trên các trang mạng Trung Quốc thời gian qua: "Phong Vị" MV - Tạ Đình Phong "Tại sao trái đất lại tròn, tại sao cầu vòng lại cong…" – MV "Phong Vị"  sẽ là câu trả lời khi trải nghiệm khám phá vùng đất mới của Tạ Đình Phong. Không chỉ thành công trên con đường điện ảnh, âm nhạc cũng là thế mạnh của chồng cũ Trương Bá Chi.  "Không Gặp Lại" MV - Trần Học Đông Không chỉ thành công với vai diễn Châu Sùng Quang của "Tiểu Thời Đại" ("Tiny Time"), Trần Học Đông còn thể hiện xuất sắc ca khúc "Không Gặp Lại" trong bộ phim ăn khách này. Bài hát là lời xin lỗi, lời hẹn ước khi chàng trai ra đi không lời từ biệt. "Thời Gian Chưng Mưa" MV - Ngô Diệc Phàm Sau khi rời EXO, Ngô Diệc Phàm vẫn đang tiếp tục cống hiến cho khán giả những tác phẩm mới với những dự án âm nhạc cũng như điện ảnh sắp ra mắt tới đây.  Thu hút lượt theo dõi khủng trên trang mạng Trung Quốc với ca khúc "Thời Gian Chưng Mưa", cựu thủ lĩnh EXO-M sẽ không làm bạn thất vọng với khả năng ca hát của mình.  "Thất bại giẫm đạp bạn dưới chân đến mức thương tích đầy mình. Bạn bị cười nhạo, bị chế giễu, bị chán ghét, bị bỏ rơi. Nhưng chúng ta vẫn ôm trong lòng một trái tim tràn đầy hy vọng, một trái tim không cam lòng từ bỏ. Chúng ta vẫn ở trong sự tuyệt vọng vô hạn, không ngừng những cố gắng nhỏ nhoi..."  "Sổ Tay Rèn Luyện Tuổi Thanh Xuân" MV - TFBOYS TFBOYS (The Fighting Boys - Những Cậu Bé Chiến Binh) là cái tên đang làm mưa làm gió trên các trang mạng Trung Quốc, sở hữu số lượt xem khủng mà cả những ca sĩ tiền bối cũng phải mơ ước. Tuy ra mắt chưa tròn năm, "Những cậu bé chiến binh" đã thu hút một lượng fan đông đảo, tên tuổi và hình ảnh có mặt trên khắp các trang báo giải trí Trung Quốc. "Tôi Tồn Tại" MV - Tạ Đình Phong Sau những giai điệu sôi động trong MV "Phong Vị", fan Cpop sẽ tiếp tục được thưởng thức một MV khác theo phong cách Pop từ Tạ Đình Phong. MV "Tôi Tồn Tại" là những trải nghiệm cuộc sống tự do tự tại của anh. "Năm Ấy Hoa Vẫn Nở" MV - Ngụy Thần Tình yêu tuổi học trò bao giờ cũng đẹp và khó quên hơn cả. Hãy cùng sống lại những giây phút đó qua MV "Năm Ấy Hoa Vẫn Nở" của nam ca sỹ diễn viên Ngụy Thần. Bằng chất giọng ngọt ngào cùng cảm xúc chân thành, anh đã thể hiện thành công ca khúc này. "Cái Bẫy" MV - Trần Hiểu Đông Khép lại playlist hôm nay là ca khúc "Cái Bẫy" của Trần Hiểu Đông. Một MV về triết lý tình yêu, với 91,7%  số lượt thích trên các trang mạng của Trung Quốc. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>