Sao trẻ Lazio thoát chết sau vụ tai nạn xe nghiêm trọng | Kenh14 Mobile
Rạng sáng ngày 20/10 vừa qua, cảnh sát Italia đã trình báo về 1 vụ tai nạn xe hơi khá nghiêm trọng. Chiếc siêu xe Lamborghini đắt tiền đã mất lái và đâm thẳng vào bức tường bên lề đường. Được biết chủ nhân của chiếc xe này là  Keita Balde Diao, ngôi sao trẻ 19 tuổi đang thi đấu cho CLB Lazio.  Chiếc xe của Keita Balde Diao đã không còn nguyên vẹn. Rất may mắn là cầu thủ trẻ này không hề hấn gì những chiếc siêu xe hầm hố của anh thì đã trở thành đống sắt vụn bởi va chạm quá mạnh. Keita Balde Diao đã rời khỏi hiện trường ngay sau đó. Keita Balde Diao được ví như 1 tài năng trẻ của bóng đá Tây Ban Nha. Anh từng có 7 năm ăn tập cùng đội trẻ Barca (2004-2011) tại lò đào tạo La Masia trứ danh.  Keita chuyển tới Lazio cách đây 3 năm nhưng anh chỉ mới được đôn lên đội 1 thời gian gần đây. Hiện tiền đạo trẻ này đang là 1 trong những mục tiêu chuyển nhượng của đội bóng giàu truyền thống nước Anh, Liverpool. Keita đang là lọt vào tầm ngắm của Liverpool. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>