Sun HT và Nam Vũ đẹp đôi bên “xế khủng” | Kenh14 Mobile
Chọn trang phục áo sơ mi đơn giản, cặp đôi như đang muốn trở lại thời học sinh đầy vô tư, hồn nhiên. “Khoe” ảnh vào thời điểm bắt đầu năm học mới, không có gì lạ khi tinh thần “Back to school” được thể hiện rõ nét qua những shoot hình.   "Ảnh minh họa" Ai bảo bên những chiếc xe có phần hầm hố, cá tính thì con gái không thể điệu đà? Cô nàng Sun HT vẫn tạo dáng cực nhí nhảnh, đáng yêu bên chiếc xe điện iMove màu xanh lá   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hình ảnh quen thuộc đối với giới trẻ Hà Thành thời gian gần đây: đi học bằng xe điện iMove Khi đổi sang trang phục thường ngày, cặp đôi hướng đến phong cách năng động, trẻ trung. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cảm giác phóng khoáng, tự do tuyệt đối khi “lướt” đi cùng chiếc xe điện iMove Trong khi anh chàng Nam Vũ diện áo kẻ ca-rô “ton sur ton” với chiếc xe điện màu xanh lá cây lạ mắt thì cô nàng Sun HT lại chọn áo phông, quần jeans đơn giản tạo dáng bên chiếc xe màu vàng nổi bật. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lang thang quán xá, café take away, đi xe điện iMove… những hình ảnh rất quen thuộc với giới trẻ Đi xe điện đang trở thành “mốt” của giới trẻ trong năm học mới này. Cặp đôi Sun HT và Nam Vũ đã tỏ ra khá “tinh ý” khi bắt kịp trào lưu này của giới trẻ. Xem ảnh minh họa >>