Kristen Stewart “chạy đua” cho đề cử Oscar | Kenh14 Mobile
Nhắc đến Kristen Stewart, phần lớn khán giả đều nghĩ ngay tới cô diễn viên lắm scandal tình ái nhưng kỹ thuật diễn còn vô cùng non kém. Tuy nhiên kể từ sau thời hoàng kim mà Twilight mang lại, Kristen Stewart bắt đầu cân nhắc lựa chọn những dự án “khủng” về mặt nghệ thuật hơn. Mới đây trang aceshowbiz cho biết, vai của  Kristen Stewart trong bộ phim  Still Alice có khả năng giúp cô lọt vào danh sách đề cử cho giải Oscar ở hạng mục “nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất”.     "Ảnh minh họa"   Qua đó, hãng Sony Pictures Classic đang có kế hoạch quảng bá cho  Still Alice nhằm đưa Kristen Stewart cùng một vài gương mặt khác vào cuộc chạy đua Oscar. Thậm chí, đoàn làm phim còn tự tin rằng,  Still Alice sẽ làm nên chuyện lớn trong lễ trao giải nghệ thuật bậc nhất hành tinh này: “Đây là tác phẩm với những triết lý cuộc sống đan xen cùng những khó khăn, thử thách.  Still Alice là 1 thành tựu lớn của hãng chúng tôi”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Nhắc tới Kristen Stewart, đại diện của Sony Pictures Classic cho biết: “Chúng tôi đã theo dõi những bộ phim mà  Kristen Stewart góp mặt từ lâu. Cô ấy là 1 diễn viên liều lĩnh khi dám thử sức ở nhiều thể loại phim khác nhau. Trong  Still Alice, khả năng nhập vai của  Kristen Stewart thậm chí còn tốt hơn trước rất nhiều. Nhân vật do cô ấy thể hiện rất có chiều sâu.  Kristen Stewart thực sự đã lột xác trong tác phẩm này”.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Về nội dung,  Still Alice được chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết cùng tên của nhà văn Lisa Genova. Câu chuyện xoay quanh người phụ nữ tuổi 50 có tên Alice Howland. Bà là 1 người phụ nữ thành đạt, lại có 1 gia đình hạnh phúc cùng chồng và 3 người con. Tuy nhiên, Alice sớm phát hiện ra mình mắc bệnh Alzheimer. Kể từ đó, mối quan hệ giữa Alice cùng các thành viên trong gia đình cũng dần thay đổi – đặc biệt là với cô con gái út Lydia ( Kristen Stewart).   "Ảnh minh họa"   Still Alice dự kiến ra rạp vào năm 2015. Hiện tại, nhà sản xuất đã bắt tay vào việc quảng cáo cho bộ phim này nhằm thu hút sự chú ý của truyền thông và người xem. Kristen Stewart cũng sẽ tham gia vào đợt quảng bá này cũng như dốc sức hỗ trợ phía Sony.    (Nguồn: Aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>