Street Style Oasis London cho mùa Thu/Đông | Kenh14 Mobile
Tiếp nối thành công từ mùa Xuân/Hè, những chiếc váy lửng vẫn tiếp tục làm điên đảo các tín đồ thời trang với các hoạ tiết sọc kẻ, ca-rô hoặc trên nền vải xếp-pli, chất da hoặc denim năng động.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Không thể không kể đến là xu hướng đầm 2 trong 1 dành cho các cô gái điệu đà. Từ đầm trơn đến những hoạ tiết hoa bắt mắt đều toát lên sự mới lạ và trẻ trung.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đặc biệt, từ ngày 9/9/2014, với cửa hàng đầu tiên ở Hà Nội tại Hoàng Thành Tower 114 Mai Hắc Đế, Quận Hai Bà Trưng, OASIS sẽ giới thiệu đến các bạn những chiếc áo khoác với kiểu dáng thông dụng nhưng không kém phần sang trọng. Từ chất liệu trơn trên nền màu vàng chanh, đỏ cam rực rỡ đến hoạ tiết dogtooth sành điệu hay hoạ tiết hoa, bướm đặc trưng của thương hiệu, tất cả đều hứa hẹn sẽ mang lại một phong cách thời trang độc đáo cho giới trẻ Hà thành. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Địa chỉ cửa hàng Oasis: - Tp.HCM: o Lầu 3 Unionsquare 171 Đồng Khởi, Quận 1 o 81-83 Nguyễn Trãi, Quận 1 - Hà Nội: Hoàng Thành Tower, 114 Mai Hắc Đế, Q. Hai Bà Trưng (Khai trương ngày 9/9/2014) Fanpage: www.facebook.com/OasisVietnam Website: http://www.maisonjsc.com/vi-VN/oasis Xem ảnh minh họa >>