"Tèo Em phiên bản nữ" thứ 2 xuất hiện rạng rỡ giữa Phố cổ Hội An | Kenh14 Mobile
Dự án phim Tết 2015 có nickname Tèo Em phiên bản nữ: Chuyện Ba Cô Nàng vừa tiết lộ nhân vật thứ 2. Bên cạnh danh hài Thúy Nga, gương mặt tuy lạ mà quen với khán giả này chính là  Vũ Ngọc Hoàng Oanh. Trong bộ ảnh hậu trường Chuyện Ba Cô Nàng tại Hội An, Hoàng Oanh tươi cười rạng rỡ bên những chiếc đèn lồng, nổi bật giữa cảnh đêm Phố cổ. "Ảnh minh họa" Hoàng Oanh từng đoạt giải Á hậu cuộc thi Phụ nữ Việt Nam qua ảnh 2012, giải 3 cuộc thi Người dẫn chương trình 2013 và đảm nhận vai chính trong 4 bộ phim truyền hình: Cà Phê Hí Mắt, Hồn Đá, Thảm Đỏ, Cha Rơi. Đặc biệt, khi còn là sinh viên chuyên ngành Anh văn của Đại học KHXH&NV TP.HCM, Hoàng Oanh từng được đạo diễn Victor Vũ mời đóng vai chính trong phim Thiên Mệnh Anh Hùng. Nhưng vì lịch quay quá dài, ảnh hưởng đến việc học nên Hoàng Oanh đành từ chối. Vì vậy, có thể nói mối duyên điện ảnh đã đến với Hoàng Oanh từ rất sớm. Nhưng đến tận bây giờ, Hoàng Oanh mới chính thức tham gia một phim điện ảnh. Cô sẽ đảm nhận một trong ba nhân vật chính của phim hài hành trình Chuyện Ba Cô Nàng. "Ảnh minh họa"   Bối cảnh chính của phim Chuyện Ba Cô Nàng diễn ra tại Hội An. Thời điểm hiện tại chính là Tết Trung Thu, cũng là thời điểm Phố cổ Hội An đẹp nhất trong năm. Tranh thủ thời gian nghỉ, Hoàng Oanh đã dạo đêm ở đây. Hoàng Oanh cho biết, đây là lần thứ 2 cô đến thăm Hội An, nhưng lần này đến đúng dịp Trung Thu, cô mới cảm nhận và tận hưởng được hết vẻ đẹp lung linh sắc màu của Hoài Phố về đêm. Cô tâm sự, nếu được cùng người yêu dạo bước đêm trăng rằm ở đây thì không còn gì hạnh phúc hơn.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đến hiện tại, ngoài 2 nữ diễn viên chính đã được tiết lộ là Á hậu Hoàng Oanh, danh hài Thúy Nga còn có nam diễn viên Hiếu Nguyễn. Danh tính của người đảm nhận nhân vật nữ thứ 3 vẫn là ẩn số. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chuyện Ba Cô Nàng hiện đang được ghi hình tại Hội An, dự kiến sẽ ra rạp vào dịp Tết 2015. Xem ảnh minh họa >>