Văn Minh thua ngược, HAT thắng trong ngày "ông bầu" Tuấn Hưng vắng mặt | Kenh14 Mobile
Tổng kết vòng 9 giải Ngoại hạng Hà Nội HPL-S2: Thành Đồng 0-0 Hải Anh Top Group 1-2 H.A.T TL & AE 3-1 Moon Triều Khúc 4-2 Cường Quốc MV Corp 3-2 Văn Minh (Thăng Long bỏ giải nên Q9 Nam Định được nghỉ vòng này) Top Group 1-2 HAT Kết quả trận đấu giữa HAT và Top Group dù bất ngờ nhưng cũng nằm trong dự đoán của nhiều chuyên gia "phủi". Kể từ sau khi Đức Anh " Từ Sơn" vắng mặt vì chuyện riêng, hàng thủ của Top trở nên vô cùng mỏng manh. Đã nhiều vòng đấu gần đây họ luôn bị rơi vào thế phải ngược dòng, nên việc bị thủng lưới 2 bàn trước rồi chịu thua cũng không có gì là mới mẻ.  HAT (áo tím) có trận đấu xuất sắc trong ngày thiếu vắng ông bầu Tuấn Hưng. 2 bàn thắng của Khánh "Chóe" và Hoàng Nhật Nam đã giúp đội bóng của ông bầu Tuấn Hưng thắng trận thứ 2 từ đầu giải, qua đó thắp lên hi vọng thoát khỏi vị trí bét bảng. Có một điều đặc biệt là chiến thắng của HAT đến đúng vào ngày sinh nhật của "chủ tịch" Tuấn Hưng, người mà cứ mỗi khi vắng mặt, đội bóng của anh lại giành chiến thắng. Tuấn Hưng sẽ vắng mặt tới hết giải vì "bật" trọng tài ở trận đấu cuối tuần trước, và liệu đây có phải là điềm lành giúp HAT chơi khởi sắc hơn ở những vòng đấu cuối cùng?  "Ảnh minh họa" Top Group đã có 1 trận đấu dưới cơ đối thủ. Thành Đồng 0-0 Hải Anh Bước vào trận cầu sinh tử này, Hải Anh có quá nhiều sự xáo trộn về nhân sự khi vắng mặt tới 5 cầu thủ trụ cột, đó là Đức " SC" (chấn thương) Cường " Trắng" và Trung " Đỉn" (đều đã nhận đủ 2 thẻ vàng); cùng với Thành Lương và Văn Quyết (tập trung cùng tuyển quốc gia). Trong khi đó, ngoài Việt Phong vắng mặt thì Thành Đồng còn nguyên dàn hảo thủ.  "Ảnh minh họa" Trận đấu diễn ra khá cân bằng. Tuy vậy, với việc cất Thắng " Xavi" ở ngoài, Thành Đồng tỏ ra lép vế hơn hẳn Hải Anh. Chỉ mãi đến khi số 10 của đội vào sân thì Thành Đồng mới chiếm được thế trận. Tuy nhiên, cũng chính Thắng " Xavi" đã bỏ lỡ cơ hội ghi bàn mười mươi ở hiệp 2 khi anh có tình huống dứt điểm hỏng ăn ở tư thế đối mặt với thủ môn đối phương.  "Ảnh minh họa" Trận đấu diễn ra rất nóng với khá nhiều pha phạm lỗi đến từ các cầu thủ 2 bên. Điểm nhấn của trận cầu tâm điểm này không phải là ở kết quả, mà chính là việc cầu thủ có cái chân trái rất dị - Giang "Say" bị thẻ đỏ trực tiếp sau pha truy cản không bóng khá thô bạo. Triều Khúc 4-3 Cường Quốc Ở loạt đấu thứ 2 thì bất ngờ đã xảy ra trên sân số 2, khi đội đang vật lộn với cuộc chiến trụ hạng - Triều Khúc đã có được trận thắng quý giá với tỷ số 4-3 trước Cường Quốc. Các cầu thủ ghi bàn cho Triều Khúc là Thuận "Bờm" (2 bàn), Nguyên Công (1 bàn) và đội trưởng Tuấn " Ếch" (1 bàn), ghi bàn cho Cường Quốc là Phú Đạo (2 bàn) và Thọ " Xích Thố" (1 bàn). "Ảnh minh họa" Triều Khúc có chiến thắng quan trọng trước Cường Quốc. Tin Lớn & Anh Em 3-1 Moon Dù bị đánh giá yếu hơn, nhưng Moon quyết không buông và chiến đấu rất ngoan cường trước 1 Tin Lớn & Anh Em nhiều hảo thủ và đầy quyết tâm bảo vệ ngôi đầu. Tin Lớn & Anh Em ra sân vẫn với đội hình quen thuộc, gồm 3 "tây" ( Sầm Ngọc Đức, Quốc Long, Ngọc Duy ) và 3 "ta" (" Tin Lớn", Vũ " Đù" và Toàn " Lý"). "Ảnh minh họa" Tin lớn & Anh em dễ dàng giành thắng lợi trước Moon. Thiếu rất nhiều nhân vật quan trọng như Đại Đồng và Tuấn " VIP"..., Moon đã không thể trụ hết được đến cuối trận, dù đã cố gắng cầm cự sau khi gỡ hòa 1-1. Kết quả là Tin Lớn & Anh Em đã ghi thêm 2 bàn thắng rất đẹp cuối trận do công của 2 cầu thủ vào sân thay người là Long " Gù" và Lâm " Voi". Kết quả này, cùng với việc Thành Đồng và Top Group sảy chân, đã giúp Tin Lớn & Anh Em trụ vững ở ngôi đầu Ngoại hạng Hà Nội HPL-S2 sau vòng đấu thứ 9. "Ảnh minh họa" Chiến thắng quan trọng giúp đội bóng áo hồng trở lại ngôi đầu bảng quen thuộc. MV Corp 3-2 Văn Minh Trận đấu được coi là "derby xứ Nghệ" đã diễn ra rất hay và kịch tính. Tỷ số cuối cùng 3-2 nghiêng về MV Corp là 1 kết quả rất bất ngờ với những khán giả... sớm bỏ về.  Với đội hình thiếu nhiều trụ cột, buộc phải đưa ra sân 2 gương mặt chưa bao giờ được đá chính là Hữu Tiệp và Quang Huy, MV Corp thi đấu thiếu bài ở những phút đầu. Kết quả là họ đã bị Văn Minh liên tục dẫn trước 1-0 rồi 2-1. Tuy nhiên, với bản lĩnh của "vua ngược dòng", MV Corp đã đánh bại Văn Minh ở trận đấu cuối cùng trong tối Chủ nhật nhờ các bàn thắng của Long " Rio", Huy " Japan" và Tâm " Kaka". Có thể MV Corp không lên ngôi vô địch nhưng niềm vui từ trận "derby xứ Nghệ" chắc chắn còn đem lại dư vị ngọt ngào hơn nhiều. "Ảnh minh họa" Trận derby đầy kịch tính xứ Nghệ đã kết thúc với phần thắng thuộc về MV. Ảnh: Tú Quách Xem ảnh minh họa >>