80% ứng dụng "ăn theo" Flappy Bird có chứa mã độc | Kenh14 Mobile
Theo khảo sát mới nhất của McAfee, một công ty nổi tiếng trong lĩnh vực an ninh và bảo mật, 80% trong số các ứng dụng Flappy Bird “nhái” được kiểm tra có chứa malware. Hãng phần mềm này cho biết các malware nêu trên có khả năng tự động thực hiện các cuộc gọi và gửi tin nhắn mà người dùng không hề hay biết. Nghiêm trọng hơn, chúng còn có thể “lấy trộm” một số dữ liệu quan trọng như vị trí hiện tại của người dùng chẳng hạn. Các ứng dụng, trò chơi ăn theo Flappy Bird vẫn xuất hiện nhan nhản trên các kho ứng dụng di động, dẫu vậy tình trạng này đã có phần thuyên giảm do hồi tháng hai năm nay cả Google và Apple đều tuyên bố chặn các ứng dụng có từ khóa “Flappy”. Nói thêm về nghiên cứu lần này của McAfee, Brian Kenyon, một thành viên hãng phần mềm này cho hay: “Với nền tảng mở, tình trạng phần mềm độc hại đang diễn ra khá trầm trọng trên Android trong khi đó đối với iOS mọi thứ được kiểm soát tốt hơn. Tuy nhiên, người dùng iPhone đã jailbreak máy cũng nên cảnh giác”. "Ảnh minh họa" Hiện nay hầu hết số lượng phần mềm độc hại trên nền tảng di động tập trung vào hệ điều hành Android. Flappy Bird là ứng dụng của một lập trình viên Việt Nam có tên Nguyễn Hà Đông. Đầu nay năm, ứng dụng này bất ngờ trở thành một hiện tượng toàn cầu và thu hút được sự chú ý khổng lồ của truyền thông trong nước cũng như quốc tế. Giới thạo tin thậm chí còn cho hay Hà Đông kiếm được 50.000 USD mỗi ngày từ doanh thu quảng cáo vào thời điểm hoàng kim của Flappy Bird. Dẫu vậy, về sau ứng dụng này đã bị chính tác giả gỡ ra khỏi hai kho ứng dụng lớn bởi lý do “quá gây nghiện”. Động thái này của Hà Đông đã khai sinh ra hàng trăm bản sao ăn theo Flappy Bird. "Ảnh minh họa" Flappy Bird với gameplay đơn giản nhưng độ khó "khủng" từng một thời làm cộng đồng yêu công nghệ thế giới phát sốt. Cũng liên quan đến trò chơi này, trung tuần tháng 5 vừa qua, Nguyễn Hà Đông có tiết lộ với báo giới rằng Flappy Bird sẽ sớm trở lại với các yếu tố ít gây nghiện hơn đồng thời cùng một số tính năng mới như muitiplayer chẳng hạn. Xem ảnh minh họa >>