Giám đốc thể thao Man United chửi cầu thủ nhà là "đúng là phí cả tiền" | Kenh14 Mobile
Ống kính máy quay trên sân The Hawthorns của West Brom đã bắt gặp cảnh tượng GĐTT Man United, ông Ed Woodward, buột miệng chửi thề vì quá ngán ngẩm với màn trình diễn của một cầu thủ áo đỏ. Đoạn clip ghi lại cảnh GĐĐH Ed Woodward buột miệng chửi thề Tình huống hài hước của Ed Woodward diễn ra trong thời điểm Manchester United đang bị dẫn với tỷ số 2-1. Theo các chuyên gia khẩu hình, những lời được thốt ra từ miệng Ed Woodward có thể là "đúng là phí tiền!", "đá kiểu quái quỷ gì vậy?" hoặc "chuyền quả bóng quái quỷ đó đi đâu vậy?".  Dù ngồi ngay cạnh huyền thoại Sir Bobby Charlton nhưng Ed Woodward vẫn không thể kiềm chế được lời nói của mình, đủ để thấy cơn giận dữ của người đàn ông quyền lực bậc nhất Manchester United lớn đến mức nào.  Trận hòa 2-2 với West Brom đã khiến Manchester United chỉ có 12 điểm/8 trận và văng khỏi Top 4. Với việc sẽ phải giáp mặt Chelsea ở vòng đấu tới, rất có thể HLV Van Gaal và các học trò sẽ còn phải kéo dài chuỗi ngày u ám thêm ít nhất là một tuần nữa. Manchester United vẫn loay hoay tìm ra công thức chiến thắng (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>