Vợ chồng "thiên thần" Kaka chính thức tan đàn xẻ nghé | Kenh14 Mobile
Theo truyền thông Brazil, ngôi sao người Brazil - Kaka và vợ Caroline đã chính thức ly dị, sau 9 năm chung sống. Cố vấn cá nhân của Kaka nói với truyền thông: "Họ (Kaka và Caroline) đã ly hôn, nhưng tôi không thể nói chi tiết vụ việc này, vì đây là sự riêng tư của họ." Ngay sau đó, là thông báo chính thức, có đoạn: "Chúng tôi muốn thông báo cho mọi người rằng, sau chín năm kết hôn, chúng tôi quyết định chia tay. Chúng tôi có 2 đứa con là kết quả của tình yêu đẹp. Trong thời gian sống với nhau chúng tôi luôn yêu thương chúng và dành sự tôn trọng cho nhau. Caroline và Kaka." Tổ ấm của Kaka là hình mẫu của mọi người Kaka quen Caroline vào năm 2002, khi Caroline mới 15 tuổi còn Kaka đang là ngôi sao đầy triển vọng ở Sao Paulo. Lễ cưới ấm cúng vào ngày 23/12/2005. Hai thiên thần dễ thương của họ gồm tiểu hoàng tử Luca Celico Leite và tiểu công chúa Isabella đã lần lượt chào đời vào năm 2008 và 2011. 9 năm chung sống vợ chồng bên nhau, hầu như Kaka và Caroline không dính phải bất cứ scandal nào. Không quá nếu nói rằng rất nhiều fan Brazil đang bị sụp đổ hình tượng. Từ lâu, họ đã coi gia đình Kaka là tổ ấm lý tưởng. Trong mắt họ, Kaka và Caroline chính là cặp vợ chồng “không tì vết” hiếm hoi ở hậu trường sân cỏ. Thực ra tin đồn về chuyện cơm chẳng lành, canh chẳng ngọt trong gia đình Kaka đã xuất hiện từ đầu tháng 6 năm nay. Tin đồn ấy bắt nguồn từ việc Kaka đi nghỉ Hè mà không có Caroline. Thời gian đó, cựu ngôi sao Milan bị đồn "say nắng" hoa hậu Brazil 2013, Jakelyne Oliveira. Hoa hậu Brazil 2013, Jakelyne Oliveira. Khi rộ lên tin đồn Kaka đứng núi này trông núi nọ, chỉ thấy Jakelyne lên tiếng phủ nhận chuyện cô khiến anh quên đường về với vợ. Bản thân Kaka và Caroline vẫn im lặng. Sau khi World Cup 2014 khép lại, người ta thấy Kaka và Caroline lại vui vẻ bên nhau. Lúc ấy, Caroline mới lên các mặt báo tại Brazil phủ nhận chuyện vợ chồng cô sắp bỏ nhau. Đến tháng 9 năm nay, Caroline còn tâm sự: “ Mỗi năm Kaka và tôi vẫn có cả chục cuộc cãi vã. Tôi nghĩ những chuyện cãi vã như thế là chuyện thường với các cặp vợ chồng. Quan trọng là sau mỗi cuộc cãi vã, chúng tôi lại biết lắng nghe lẫn nhau và cùng nhau chung tay vun đắp cho tổ ấm của mình. Những chuyện như thế chỉ càng giúp chúng tôi hiểu nhau hơn”. Thế mà chỉ hơn 1 tháng sau, họ đã chia tay. (Nguồn: Metro) Xem ảnh minh họa >>