Tạo dáng vui nhộn với “Người đi xuyên tường” | Kenh14 Mobile
Mỗi số phát sóng sẽ là cuộc đấu nảy lửa giữa hai đội chơi. Ba thành viên của từng đội chơi với các lỗ hổng trên bức tường được tạo hình rất đặc biệt, thậm chí kỳ quái, buộc người chơi phải suy nghĩ thật nhanh để “bóp méo” bản thân, đôi khi phải tạo dáng đầy sáng tạo mới vượt qua thử thách. Người chơi sẽ khéo léo chui qua được bức tường xốp, hoặc là sẽ bị bức tường di chuyển, đẩy rơi xuống nước. 5 vòng thi sẽ là 5 màn trình diễn “hình thể xuyên tường” vô cùng thú vị, vui nhộn, hài hước. Đội có số điểm cao nhất sẽ vào vòng thi đặc biệt để đối mặt với Bức tường danh vọng – được mệnh danh là bức tường không thể vượt qua. "Ảnh minh họa" Đặc biệt, sự phối hợp ăn ý giữa hai MC Hoài Linh và Đại Nghĩa đã tạo nên một sân chơi sôi động, hài hước, đánh dấu sự trở lại của gameshow vận động trên truyền hình đã vắng bóng bấy lâu. "Ảnh minh họa" Chương trình đã thu hút đông đảo người tham gia với đa dạng thành phần, từ những người yêu thích chương trình, có khướu hài hước, tự tin đến các nghệ sĩ hoạt động trong mọi lĩnh vực nghệ thuật như: MC, diễn viên, người mẫu, vận động viên, nhóm nhảy… Nghệ sỹ hài Vân dung, Chiến Thắng, Thành Trung, diễn viên Hồng Hạnh, siêu mẫu Trương Nam Thành, ca sỹ Băng Di, ca sỹ Gil Lê… sẽ đối đầu nảy lửa và mang đến những tiếng cười sáng khoái cho khán giả xem truyền hình. “Hole in the wall” phiên bản Việt Nam dưới tên gọi “Người đi xuyên tường” sẽ chính thức lên sóng VTV3 vào lúc 21h-22h thứ 6 hàng tuần, từ ngày 26/12/2014. Xem ảnh minh họa >>