Ronaldo đuổi James Rodriguez ra khỏi nhóm đá ma | Kenh14 Mobile
Một đoạn video ghi lại cảnh tượng Ronaldo đuổi thẳng cổ James Rodriguez ra khỏi nhóm đá ma vừa mới được công bố trên trang 101greatgoals đã cho thấy phần nào và nội bộ phức tạp của đội bóng hoàng gia Real Madrid.  Ban đầu, James Rodriguez được Ronaldo gọi vào đá ma cùng nhóm "chiếu trên", với sự góp mặt của những cái tên đình đám khác như Modric, Benzema, Pepe, Marcelo và Gareth Bale. Tuy nhiên, không rõ vì lí do gì mà cầu thủ người Bồ Đào Nha lại đổi ý và yêu cầu cầu thủ hot nhất World Cup phải rời đi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Vẻ mặt tội nghiệp của James Rodriguez khi bị Ronaldo đuổi khỏi nhóm đá ma (Nguồn: 101greatgoals) Xem ảnh minh họa >>