8 người đẹp Việt mặc đẹp và thu hút nhất trong tuần | Kenh14 Mobile
  ''Nữ hoàng giải trí'' góp tên ở danh sách 8 sao nữ Việt mặc quyến rũ, nổi bật nhất tuần qua nhờ bộ cánh sequin sang trọng, tinh tế và đẳng cấp. Thiết kế ngắn ngang đùi với phần cổ áo yếm đang là xu hướng hot hiện nay khá phù hợp với vóc dáng thanh mảnh của Hồ Ngọc Hà. Kết hợp cùng trang phục gợi cảm, người đẹp đi giày tông tím ánh neon và mái tóc xoăn bồng bềnh, nhẹ nhàng. "Ảnh minh họa"   Ở một chương trình khác diễn ra trong tuần, người đẹp làng nhạc Việt gây ấn tượng với bộ trang phục ôm sát, khoe đôi chân dài. Trang phục tối màu sang trọng, quần chất liệu da hiện đại lần nữa đưa người đẹp góp tên trong danh cách mỹ nhân ấn tượng nhất tuần qua. "Ảnh minh họa"   Cũng được đánh giá là ăn mặc bắt kịp xu hướng thời trang, người đẹp điện ảnh Ngô Thanh Vân diện bộ đầm dạ hội ôm dáng, chất liệu mềm mại, hiện đại. Thiết kế có phần cổ áo yếm hợp trào lưu, làm toát lên vẻ đẹp thanh lịch của người mặc. Trang phục phát huy hình ảnh gợi cảm và làn da trắng hồng đưa Ngô Thanh Vân vào list 8 mỹ nhân đẹp nhất tuần qua. "Ảnh minh họa"   Nữ ca sĩ Bảo Anh thu hút trên sân khấu nhờ bộ trang phục ánh kim loại hiện đại, phá cách. Thiết kế không kém phần gợi cảm khi được mix cùng quần shorts ngắn, khoe lợi thế đôi chân thon dài. Trang phục được nhấn nhá bởi đôi boots cao gót đồng chất liệu rất mạnh mẽ và cá tính. "Ảnh minh họa"   Chân dài Hồng Quế tự tin đi sự kiện với mẫu váy chất liệu voan mềm mại trong suốt. Thiết kế gam màu xanh pastel nhã nhặn được đính hoa 3D tinh tế trên phần thân áo giúp người mặc rạng ngời và quyến rũ. Đi kèm trang phục trang nhã, người đẹp làng mốt chọn kiểu tóc búi tết cổ điển phù hợp. "Ảnh minh họa"   Trang phục của Hoàng Thùy Linh khá đơn giản, nhưng toát lên vẻ hiện đại, và không kém phần thu hút. Thiết kế tối giản có đường cắt mạnh mẽ tạo vẻ năng động, phóng khoáng cho hình ảnh thanh lịch, quyến rũ. Thời gian này, nhờ sự chỉn chu và đầu tư về hình ảnh, Hoàng Thùy Linh nhận được nhiều lời khen về gu thẩm mỹ. "Ảnh minh họa"   Hoa hậu Ngọc Hân khá duyên dáng và quyến rũ trong bộ đầm tông màu hồng pastel trang nhã. Thiết kế gam màu nhẹ nhàng được cho là phù hợp vóc dáng người mặc. Điểm nhấn lưng trần thêm phần gợi cảm, nơ lớn cũng tạo sự mới mẻ cho bộ đầm dạ tiệc. "Ảnh minh họa"   Ca sĩ Ngọc Anh lột xác với hình ảnh quyến rũ, ngọt ngào nhờ trang phục hợp vóc dáng. Thiết kế đơn giản màu trơn, chất liệu ren tinh tế đem lại vẻ nữ tính, sang trọng cho người mặc. "Ảnh minh họa"   Trên một sân khấu âm nhạc, Lệ Quyên tạo ấn tượng với hình ảnh sang trọng và quyến rũ. Đầm dạ hội tông màu xanh pastel được đính kết tinh xảo và tỉ mỉ. Phần cổ áo trễ khoe lợi thế ngoại hình gợi cảm. Hình tượng cổ điển, bay bổng và quyến rũ được cho là ăn nhập với phong cách và vóc dáng chuẩn của bà mẹ một con. Xem ảnh minh họa >>