SM vướng lùm xùm vì girlgroup mới Red Velvet | Kenh14 Mobile
Sau khi bất ngờ "nhá hàng" girlgroup mới Red Velvet cách đây vài ngày, SM đã ngay lập tức vấp phải rắc rối với tên gọi nhóm. Red Velvet đồng thời là tên của một nhóm nhạc Indie, những người đang rất khó chịu với SM vì sự cố "đụng hàng" này. "Ảnh minh họa" Nhóm Indie Red Velvet ra mắt vào năm 2013 tại khu Hongdae. Thành viên Ha Hee Soo thay mặt nhóm chia sẻ trên mạng: " Tôi là một thành viên của nhóm nhạc Indie Red Velvet. Chúng tôi đã phát hành single vào năm ngoái, biểu diễn tại Hongdae và cũng đang chuẩn bị cho album kế tiếp. Do đó chúng tôi rất sốc khi nghe một nhóm nữ với tên gọi tương tự chuẩn bị được ra mắt. SM có thể đã không nghiên cứu trước trên mạng khi quyết định tên nhóm. Chúng tôi là một nhóm Indie không có nhiều thế lực. Nếu nhóm nữ của SM ra mắt, các hoạt động của chúng tôi sẽ khó khăn hơn để quản lý. Chúng tôi là một nhóm mới chập chững bước đi. Chúng tôi cũng có mối liên hệ mật thiết với tên gọi này. Xin hãy giúp đỡ để chúng tôi có thể quảng bá với tên gọi Red Velvet". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhóm nhạc Indie này chưa từng đăng ký bản quyền hay thương hiệu nào cho tên gọi của họ, do đó nhóm không có quyền lợi hợp pháp về cái tên Red Velvet. Bởi vậy, chẳng có vấn đề pháp lý nào có thể ngăn cản 4 cô gái Red Velvet của nhà SM hoạt động dưới tên gọi này. Đây hoàn toàn không phải là lần đầu tiên các loại tên gọi bị đụng hàng và gây ồn ào cho nghệ sĩ Kpop. Trước đây, 2NE1 từng có tên gọi là 21, nhưng do "đụng hàng" với một ca sĩ solo nên YG đã đổi lại thành 2NE1. Hay gần đây nhất, SM cũng bị nhóm nam MR.MR than phiền bởi chọn đúng tên ca khúc trở lại của SNSD là "Mr.Mr." khiến nhóm này hoàn toàn bị lu mờ trên các trang tìm kiếm. "Ảnh minh họa" Irene "Ảnh minh họa" Seulgi "Ảnh minh họa" Wendy "Ảnh minh họa" Joy Cách đây vài tiếng đồng hồ, SM Entertainment đã lên tiếng về quyết định mới nhất. Các bên đã đi đến thỏa thuận rằng 2 nhóm sẽ tiếp tục sử dụng tên gọi này mà không có thêm bất kì yêu cầu, điều kiện nào. Thành viên Ha Hwi Soo của nhóm Indie Red Velvet chia sẻ với Star News: " Sau khi gặp trực tiếp SM, chúng tôi quyết định sẽ dùng chung 1 tên gọi. Kể từ bây giờ trở đi, sẽ chẳng có ảnh hưởng gì về việc sử dụng cái tên Red Velvet cả". Đại diện SM cũng cho hay: " Sau khi gặp gỡ thân mật với 2 thành viên của Red Velvet, chúng tôi quyết định cả 2 bên sẽ đều sử dụng chung 1 tên. Red Velvet của chúng tôi sẽ không bị trì hoãn về kế hoạch ra mắt và xin cảm ơn 2 thành viên của nhóm Indie Red Velvet vì đã cân nhắc". Red Velvet sẽ "lên sàn" kể từ ngày mai (1/8) trên sân khấu "Music Bank". Single đầu tay "Happiness" sẽ được phát hành chính thức vào thứ Hai tuần sau (4/8). Xem ảnh minh họa >>