Vòng 9 HPL-S2: Hải Anh - Thành Đồng và trận cầu 6 điểm | Kenh14 Mobile
Hải Anh vs Thành Đồng: Không có Lương "dị và Quyết "rừng" chỉ làm cho Hải Anh bớt nguy hiểm đi. Nhưng những con người còn lại của họ vẫn đủ thách thức bất cứ đội bóng phủi nào. Tuy vậy, gặp Thành Đồng lại khác, lối đá của Hải Anh xét về khía cạnh nào đó rất "vừa miếng" với các nhà ĐKVĐ. Khi mà đá đôi công thì đội nhuyễn hơn sẽ là đội thắng.  Dự đoán: Hải Anh 2 - 3 Thành Đồng Hải Anh sẽ không có sự phục vụ của Văn Quyết và Thành Lương trong đội hình ở những vòng cuối này. HAT vs Top Group: Đội bóng của ông bầu Tuấn Hưng đang ở bước đường cùng và chỉ có chiến thắng ở những vòng đấu cuối mới giúp họ nuôi hy vọng trụ hạng. Tuy nhiên, bất lợi không nhỏ cho HAT khi thủ lĩnh tinh thần Tuấn Hưng sẽ phải chịu án treo giò ở 2/3 trận này. Đối thủ của HAT, Top Group thì cũng không phải hàng "xoàng". Đội bóng của Phương "vertu" là 1 trong những ứng viên vô địch và đang rất khát điểm cho mục tiêu này. Dự đoán: HAT 1-2 Top Group "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng sẽ không được trực tiếp chỉ đạo anh em HAT trong trận đấu này. TL&AE vs Moon: Thời điểm hiện tại Moon không phải là đối thủ của Tin Lớn. Mặc dù được bổ sung những gương mặt khá hay sau giai đoạn 1 nhưng lối chơi dựa quá nhiều vào Tuấn Vip rất dễ bị bắt bài. Trong khi đó, Tin Lớn với lực lượng rất dày và toàn những gương mặt xuất sắc sẽ rất có thể cho Moon ăn "cháo hành".  Dự đoán: TL&AE 3-0 Moon "Ảnh minh họa" TL&AE sẽ vào trận với quyết tâm cao nhất để giành chiến thắng. Cường Quốc vs Triều Khúc: Cường Quốc gần như không còn mục tiêu nhưng không vì thế mà đội bóng này sẽ vào trận "thiếu nhiệt" bởi sau họ là 1 ông bầu đam mê và nhiệt huyết. Triều Khúc thì vẫn giữ bản sắc rất riêng của mình với lối chơi ru ngủ đối phương. Hai đội có lối chơi "phòng - phản" sẽ gặp nhau và với lực lượng nhỉnh hơn, Cường Quốc đang có rất nhiều lợi thế.  Dự đoán: CQ 2-0 TK Văn Minh - MV Corp: Derby xứ Nghệ giữa lòng Hà Nội sẽ rất đáng xem. Khác với đội bóng SLNA quê hương, 2 đội bóng xứ Nghệ trình diễn lối chơi rất hào hoa và ấn tượng ở HPL-S2 này. Văn Minh đang dần hiểu cách "đá phủi ở Hà Nội" khác  như thế nào (ít sút xa) khiến họ trở nên nguy hiểm hơn bao giờ hết. Trong khi MV được "thấm nhuần" lối chơi này từ khá lâu, không đơn giản chỉ là dùng sức mạnh như mọi người vẫn tưởng. Về nhân sự, Văn Minh đang nhỉnh hơn bởi những bổ sung nhưng kinh nghiệm lại là lợi thế của MV.  Dự đoán: Văn Minh 1 - 1 MV Corp "Ảnh minh họa" Trận derby xứ Nghệ giữa Văn Minh và MV Corp (áo hồng) sẽ rất đáng chú ý. Xem ảnh minh họa >>