Danh sách các quốc gia cấm đi lại để ngăn ngừa Ebola | Kenh14 Mobile
Một nhân viên y tế kiểm tra thân nhiệt của một phụ nữ rời Guinea ở biên giới với Mali ngày 2-10-2014 - Ảnh: Reuters  Dưới đây là danh sách các quốc gia áp dụng lệnh “cấm đi lại” (con số bên cạnh là thời gian công bố lệnh cấm): Zambia, 9-8: Cấm những người đến từ những quốc gia chịu ảnh hưởng của vi-rút Ebola. Kenya, 16-8: Cấm những người đến từ Liberia, Guinea và Sierra Leone. Nam Phi, 21-8: Hạn chế tiếp nhận những người không mang quốc tịch Nam Phi nhập cảnh từ Guinea, Liberia và Sierra Leone. Lệnh hạn chế có thể được bãi bỏ đối với những trường hợp thật sự cần thiết. Gabon, 22-8: Hạn chế cấp visa cho những người đến từ Guinea, Liberia, Sierra Leone và Nigeria, từng trường hợp một. Rwanda, 22-8: Cấm nhập cảnh đối với những người đã thăm Guinea, Liberia, và Sierra Leone trong vòng 22 ngày trước đó. Senegal, 22-8: Cấm các chuyến bay đến từ Guinea, Sierra Leone và Liberia. Senegal cũng đóng cửa biên giới phía Nam với Guinea. Bờ Biển Ngà, 23-8: Đóng cửa biên giới với Guinea và Liberia. Những biên giới này được mở lại vào đầu tháng 10. Seychelles, 26-8: Cấm những người đã đến thăm Sierra Leone, Liberia, Nigeria và CHDC Công-Gô, không quy định thời gian thăm bao nhiêu lâu. Quốc gia này cũng cấm công dân đi đến Sierra Leone, Liberia, Guinea, Nigeria và CHDC Công-Gô trừ khi được sự cho phép của các cơ quan y tế. Guyana, 9-9: Ngừng cung cấp visa cho các công dân Guinea, Liberia, Sierra Leone và Nigeria. Haiti, 3-10: Cấm những tình nguyện viên đến các quốc gia đang bị vi-rút Ebola hoành hành. Lệnh cấm này ban hành sau khi Liên Hiệp Quốc cho biết họ đang kêu gọi sự tham gia của các nhân viên tình nguyện nhằm chống lại sự lan truyền của dịch Ebola. Haiti cũng cấm nhập cảnh đối với những người đến từ Guinea, Liberia or Sierra Leone trong vòng 28 ngày trước đó. Những người đến từ Guinea, Liberia or Sierra Leone trước đó hơn 28 ngày nếu muốn nhập cảnh Haiti phải trình cho nhân viên xuất cảnh Haiti giấy chứng nhận sức khỏe và kết quả xét nghiệm máu Ebola. Mauritius, 8-10: Cấm nhập cảnh đối với những người đã đến thăm Nigeria, Sierra Leone, Guinea, Liberia, Senegal và CHDC Công-Gô trước đó hai tháng. Lệnh cấm đối với những trường hợp từ Senegal và Nigeria đã được gỡ bỏ lần lượt vào ngày 10 và 17-10 sau khi WHO tuyên bố hai quốc gia này đã hết Ebola. Colombia, 14-10: Cấm nhập cảnh đối với những người đã đến thăm Sierra Leone, Liberia, Guinea và Nigeria trong vòng bốn tuần trước đó. St. Kitts và Nevis, 15-10: Cấm những khách du lịch đến từ Liberia, Sierra Leone và Guinea. Những người đến thăm ba quốc gia này trong vòng 21 ngày trước đó cũng bị cấm nhập cảnh. Jamaica, 16-10: Cấm những người ngoài đến từ Liberia, Guinea và Sierra Leone. Jamaica cũng cấm những người nước ngoài đến thăm ba quốc gia trên trong vòng 4 tuần trước khi đến Jamaica. Antigua và Barbuda, 17-10: Cấm những công dân của Guinea, Liberia và Sierra Leone. Cấm nhập cảnh đối với tất cả những người đến thăm ba quốc gia trên trong vòng 21 ngày trước đó. Belize, 18-10: Ngừng cấp visa cho các công dân Guinea, Liberia và Nigeria. Cấm nhập cảnh đối với những khách du lịch đến thăm một trong ba nước trong vòng 30 ngày trước đó.  Cộng hòa Dominica, 21-10: Cấm nhập cảnh đối với những quốc gia mà WHO tuyên bố có dịch bệnh Ebola trong vòng 30 ngày trước đó. Suriname, 21-10: Cấm nhập cảnh đối với những người không phải là công dân Suriname, đã đến thăm Sierra Leone, Guinea và Liberia trong vòng 21 ngày trước đó. St. Lucia, 22-10: Cấm các công dân đến từ Sierra Leone và Guinea. CHDCND Triều Tiên, 23-10: Cấm những người nước ngoài và khách du lịch do lo sợ về sự lan truyền của Ebola. Sau đó, Triều Tiên cho biết bất cứ ai nhập cảnh vào nước này sẽ bị cách ly 21 ngày. Cape Verde: Cấm bất kỳ những người nước ngoài nào đã đến thăm Sierra Leone, Guinea và Liberia trong vòng 30 ngày trước đó. Equatorial Guinea: Cấm những người đến từ các quốc gia bị ảnh hưởng bởi Ebola. St. Vincent and the Grenadines: Cấm những khách du lịch đến từ Guinea, Nigeria và Sierra Leone. Úc, 28-10: Đây là quốc gia phát triển đầu tiên đóng cửa biên giới đối với các quốc gia ở vùng dịch Ebola ở Tây Phi. Úc cấm cấp visa cho các công dân Sierra Leone, Liberia và Guinea. Canada, 31-10: Ngừng cấp visa cho những người đến từ Sierra Leone, Liberia và Guinea. Xem ảnh minh họa >>