Trương Ngọc Ánh được 2 trai đẹp Kim Lý, Harry "hộ tống" đi sự kiện | Kenh14 Mobile
Tối 6/11, tại hội chợ trang sức nổi tiếng được tổ chức tại Tp.HCM, nữ diễn viên ngôi sao Trương Ngọc Ánh và dàn diễn viên của bộ phim đình đám Hương Ga đã được mời đến với vai trò khách mời đặc biệt. Nữ diễn viên 38 tuổi của làng điện ảnh Việt vẫn còn đầy sức hút vì vẻ đẹp mặn mà của mình bên cạnh 2 trai đẹp Kim Lý và Harry Lu. Rất nhiều các khán giả đã đến xin chụp ảnh và chữ kí khi thấy sự xuất hiện của dàn diễn viên nổi tiếng này. Sau sự thành công của Hương Ga, các diễn viên của bộ phim bom tấn Việt này ngày càng đắt show đi sự kiện của các nhãn hàng lớn. Bộ ba diễn viên nổi tiếng của Hương Ga ngày càng đắt show đi sự kiện Nữ diễn viên Trương Ngọc Ánh thu hút vì sự tự tin và vẻ mặn mà của nhan sắc Kim Lý điển trai Harry Lu giao lưu với khán giả Trương Ngọc Ánh được rất nhiều khán giả vây quanh NSƯT Kim Xuân  Kim Dung và Thanh Thức Xem ảnh minh họa >>