Những bí mật ít biết về chuyện đời của dàn diễn viên “12A và 4H” | Kenh14 Mobile
"12A và 4H" phát sóng vào năm 1995 về đề tài trường học, tình cảm thầy - trò gắn liền với một thế hệ người Việt trẻ. Phim là câu chuyện xoay quanh những cô cậu học trò của lớp 12A trường Chu Văn An. Với đề tài có thể coi là mới lạ khi ấy, "12A và 4H" đã mang lại cơn gió mới cho khán giả truyền hình. Gần 20 năm trôi qua, dàn diễn viên khi ấy của phim, hiện nay không phải ai cũng theo ngành giải trí. Cuộc sống đời tư của họ trở nên bí ẩn với công chúng sau nhiều năm.   Ngay bản thân các nghệ sĩ từng tham gia trong phim cũng không còn liên lạc nhiều với nhau. Mỗi người một cảnh, bởi lẽ, cái thời ấy, họ đến với nghiệp diễn xuất vì sự đam mê và cuộc sống đã kéo họ theo những ngả đường khác. “Bí thư Hạ” Huệ Anh: Từ diễn viên tiềm năng thành nhân viên ngân hàng   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Huệ Anh trong phim   Huệ Anh tốt nghiệp đại học năm 1998 và được nhận vào làm ở phòng Thanh tra của Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Hà Nội. Sau đó, cô chuyển sang làm ngân hàng Ngoại thương Việt Nam từ năm 2001 cho đến nay. Sau phim, Huệ Anh còn tham gia thêm hai phim là "Chiều tàn thu muộn" (đóng chung với diễn viên Quốc Tuấn) và "Những giấc mơ bằng giấy". Huệ Anh cho biết dù nhiều năm đã qua nhưng trong đầu cô vẫn nhớ như in những câu thoại của thời “12A và 4H”.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Hiện Huệ Anh đã có gia đình với hai con một trai và một gái. Khi chia sẻ về việc hầu như không tham gia trong ngành giải trí, Huệ Anh từng chân thành: “Tại mình không xinh” và cười : “Nếu xinh, chắc chắn mình sẽ theo đến cùng. Đóng phim thích đấy chứ!”. Cô cũng chia sẻ, sau khi phim đóng máy, cô không liên lạc nhiều với những bạn diễn ngày nào của mình và đôi lúc cũng quên mất rằng mình từng là diễn viên. "Lớp trưởng Hằng" - Thu Hương: Sự biến mất bí ẩn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thu Hương đảm nhận vai lớp trưởng Hằng, cô nữ sinh có tình cảm rung động đầu đời với chính thầy giáo của mình. Chuyện tình sai trái giữa thầy và trò kết thúc không hề đẹp như lúc nó bắt đầu. Khi xem phim, khán giả trách Minh, nhưng lại khá thương Hằng. Họ vẫn đồng cảm với cô dù Hằng có yêu thầy giáo, một người đã có gia đình, trở thành người thứ ba gây ảnh hưởng đến hạnh phúc gia đình người khác. Sau "12A và 4H", nữ diễn viên đóng vai Hằng - Thu Hương hầu như mất tích trong làng giải trí. Những câu chuyện xung quanh cô chỉ là lời đồn đại, thông tin chưa được xác thực như: vừa đóng phim, vừa ôn thi đại học nên xích mích với bố, đã định cư ở Đức,… Ngay cả những người bạn cùng chơi với Thu Hương cũng dần ít biết thông tin về cuộc sống hiện tại của cô. Dường như trong khi câu chuyện ngoài đời của 4H còn lại được nhiều khán giả thuộc nằm lòng, thì chẳng ai biết chút tin tức gì về Thu Hương, tựa như cô mãi mãi chỉ là lớp trưởng Hằng trong lòng khán giả.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hằng và thầy Minh “Thầy giáo Minh” – Quốc Tuấn và đời tư đẫm nước mắt   "Ảnh minh họa" Khán giả hẳn không thể quên Quốc Tuấn với vai thầy giáo Minh trong phim ăn khách "12A và 4H" ngày nào. Sau vai diễn này, anh có nhiều vai đóng đinh khác khiến tên tuổi của Quốc Tuấn được yêu thích trong cả nước. Rạng rỡ trên màn ảnh nhỏ, tài hoa nhưng phận đời của Quốc Tuấn thấm đầy nước mắt với hành trình gần 10 năm lo chạy chữa bệnh nan y cho cậu con trai độc nhất. Quốc Tuấn kết hôn khá muộn. 40 tuổi anh mới có con. Con trai anh - bé Bôm bị bệnh APERT (bệnh xương cứng sớm cục bộ), một căn bệnh hiếm gặp trên thế giới. Khi con trai anh được 3 tuổi rưỡi, cậu bé đã sang Australia phẫu thuật nới hộp sọ. Năm 2008, lúc 6 tuổi, Bôm may mắn được Giáo sư Daehyun Lew (Bệnh viện Severance, Hàn Quốc) nhận làm phẫu thuật tiếp lần nữa.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Con trai Quốc Tuấn (thứ hai từ trái sang, hàng dưới) 7 năm trải qua 7 cuộc phẫu thuật, đối với một đứa trẻ, đó là cả một kỳ tích. Còn với vợ chồng Quốc Tuấn, để làm thay đổi sự khắc nghiệt của số phận, họ đã phải trải qua một chặng đường khó khăn nhất trong cuộc đời. Nuôi một đứa trẻ bình thường đã vất vả, còn với Bôm thì sự vất vả của vợ chồng Quốc Tuấn khó có lời lẽ nào diễn tả hết. Giờ đây,Quốc Tuấn sống với sự bình dị trong tâm hồn và luôn hy vọng con trai trưởng thành bình thường như bao trẻ em khác. “Anh chàng Thiện” Xuân Bắc: Từ vai phụ, vụt sáng trong làng showbiz   "Ảnh minh họa" Xuân Bắc bên các bạn diễn trong phim   Khi đến với “12A và 4H”, Xuân Bắc là cái tên quá nhạt nhòa trong làng giải trí Việt. Sau bộ phim này, anh góp mặt trong rất nhiều dự án phim ăn khách khác, có mặt trên cả mảng hài kịch và chính kịch. Với vai trò MC, đóng phim nhiều, Xuân Bắc không thuộc đối tượng “bí ẩn” của showbiz. Nhưng chuyện gia đình của anh mãi vài năm gần đây, Xuân Bắc mới tiết lộ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vợ Xuân Bắc tên Hồng Nhung, đang là Giảng viên trường Cao đẳng Nghệ thuật Hà Nội. Trước đây, Hồng Nhung vốn là con nhà đại gia buôn đồ điện tử nổi tiếng của đất Hà thành từ cuối thập niên 1990 và đầu thập niên 2000. Xuân Bắc có thể coi là nghệ sĩ nam hạnh phúc của showbiz khi có vợ đẹp, hai con ngoan và cả sự nghiệp ổn định. "Ngôn nghịch ngợm"- Anh Tuấn: Cuộc sống với những tin đồn   "Ảnh minh họa" Anh Tuấn và Nguyệt Hằng Với Anh Tuấn, ấn tượng về một cậu học sinh ngổ ngáo, nghịch ngợm tên Ngôn vẫn còn in đậm trong nhiều thế hệ học trò – vai diễn đưa anh vào list “nhớ mặt” cho những vai phản diện sau này như "Những ngọn nến trong đêm", "Chú bé mất tích", "Ma làng"… Anh Tuấn hiện đang đầu quân cho Nhà hát Tuổi Trẻ - Hà Nội.   "Ảnh minh họa" Anh kết hôn với diễn viên Nguyệt Hằng và có ba nhóc tì với 2 cô con gái và một cậu con trai. Cuộc sống hôn nhân của họ được coi là bền chặt hiếm có của làng giải trí. Tuy nhiên cũng có vài tin đồn cho biết, Anh Tuấn là người đàn ông quá mạnh mẽ, hay uống rượu và cư xử không tốt với vợ. Tất nhiên, đây chỉ là những tin đồn chưa bao giờ được xác thực. Cô nữ sinh Hoa - An Quý: An phận thủ thường   "Ảnh minh họa" Năm 1997, sau khi tốt nghiệp, An Quý đầu quân về Nhà hát Cải lương Trung ương, cũng tham gia đóng một số phim nhưng sau đó rút dần khỏi nghiệp diễn. An Quý lập gia đình năm 2004. Hân – Thu Hiền   "Ảnh minh họa" Hiện giờ, Thu Hiền đã là bà mẹ hai con (bé gái 10 tuổi, bé trai 6 tuổi). Tốt nghiệp lớp 12, cô thi đỗ Đại học Ngoại ngữ khoa Pháp và hiện đang làm tại một hãng hàng không. Cô thuộc lứa diễn viên quần chúng được mời tham gia phim “12A và 4H” khi đó. Xem ảnh minh họa >>