HTC rục rịch ra mắt HTC One (M8) chạy Windows Phone | Kenh14 Mobile
Còn nhớ hồi đầu tháng 5, cộng đồng yêu công nghệ rộ lên tin đồn cho rằng HTC đang phát triển một thiết bị cao cấp chạy Windows Phone 8.1 với tên gọi W8. Tuy nhiên, cách đây ít giờ, trang thông tin Engadget đã khẳng định thiết bị mà HTC chuẩn bị cho ra mắt có tên thử nghiệm là “HTC One (M8) for Windows”. Như vậy, thiết bị này thực chất sẽ là một biến thể của HTC One (M8) ra mắt vào cuối tháng ba năm nay. Trước đó HTC đã cho ra mắt một số biến thể của M8 là HTC One Mini 2 và phiên bản vỏ nhựa HTC One E8. Cũng theo nguồn tin nêu trên, HTC One (M8) phiên bản chạy Windows Phone sẽ có công nghệ Duo Camera và hệ thống loa BoomSound ở mặt trước. Tuy nhiên, chưa rõ ngôn ngữ thiết kế cũng như các thông số kỹ thuật của phiên bản này có gì khác biệt với phiên bản chạy Android hay không. "Ảnh minh họa" Có thể HTC One (M8) for Windows sẽ chỉ có một phiên bản màu máy bạc được bán ra. WPCentral dẫn lời một nguồn tin thân cận với Microsoft cho biết, Microsoft Stores sẽ chính thức bán ra sản phẩm này vào ngày 21 tháng 8 tới. Ở thời điểm ra mắt, thiết bị nêu trên sẽ được độc quyền bởi nhà mạng Verizon. Theo nguồn tin nặc danh, HTC One (M8) for Windows sẽ có giá mua đứt là 610 USD trong khi đó giá đi kèm hợp đồng hai năm với nhà mạng ở mức 199,99 USD. Xem ảnh minh họa >>