Paul Walker viếng đám tang cùng đồng đội trong "Fast & Furious 7" | Kenh14 Mobile
Trang Facebook chính thức của  Fast & Furious 7 vừa cập nhật một loạt hình mới đáng chú ý, trong đó có bức ảnh của nam diễn viên quá cố Paul Walker tại trường quay ở Atlanta. Đây là một trong những cảnh đầu tiên của phim, cho thấy các “quái xế” đang buồn bã tại đám tang Han Seoul Oh (Sung Kang), từng được tiết lộ vào tháng 6 năm ngoái. Tất cả các diễn viên Vin Diesel, Paul Walker, Tyrese Gibson và Ludacris đều mặc những bộ quần áo màu đen, trông vẻ mặt ai cũng ảm đạm.     Bức ảnh gây tò mò tiếp theo là một chiếc xe mới có mặt trong Fast & Furious 7. Trông nó giống như một chiếc Humvee gồ ghề, loại xe được sản xuất để sử dụng trong quân đội Hoa Kỳ từ đầu thập niên 80 và có thể vượt bất kỳ loại đường nào dù gập ghềnh nhất. Humvee là phương tiện vận tải đa chức năng như: tuần tra, trinh sát, chiến đấu, làm phương tiện đột kích hạng nhẹ, tải thương, làm xe chỉ huy và vận tải hạng nhẹ.   "Ảnh minh họa" Một vài chiếc xe khác sẽ xuất hiện trong Fast & Furious 7 cũng đã được tiết lộ trong thời gian vừa qua. Ngoài chiếc xe Speedster của Dominic Toretto còn có ảnh 2 chiếc xe kiểu cổ khác cũng được đăng trên trang Facebook chính thức của bộ phim. Những chiếc xe này đều trông không quá nổi bật hay có những chi tiết phức tạp, mà giống như xe cũ.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xe của Dominic Toretto   "Ảnh minh họa" Hai chiếc xe sẽ có mặt trong "Fast 7"   Nam diễn viên Dwayne Johnson cũng khoe bức ảnh mới nhất của mình trong trang phục chiến đấu hầm hố của đặc vụ CIA Luke Hobbs. Trong một phỏng vấn mới nhất từ Belfast Telgraph về mất mát lớn của đoàn phim Fast & Furious 7 sau khi Paul Walker qua đời, Dwayne Johnson nói rằng đó là một giai đoạn khó khăn nhất của các diễn viên. Tất cả thành viên phải đối mặt với mất mát lớn này theo cách riêng của mình. "Ảnh minh họa" “Hãng phim đã trải qua thử thách lớn để cố gắng tìm mọi cách làm bộ phim mà không có Paul. Đó là một điều vô cùng khó khăn. Tôi cảm thấy phiên bản này của bộ phim Fast and Furious sẽ rất đặc biệt. Đây là bộ phim tràn ngập cảm xúc và tôi nghĩ khán giả sẽ đánh giá cao điều đó" - Dwayne Johnson khẳng định.   "Ảnh minh họa" Dàn diễn viên trở lại với vai cũ của họ trong Fast & Furious 7 bao gồm Vin Diesel, Michelle Rodriguez, Luke Evans, Tyrese Gibson, Ludacris và Jordana Brewster. Vô địch võ tự do Ronda Rousey và ngôi sao Tony Jaa (ONG Bak) là diễn viên mới xuất hiện trong phim.   Fast & Furious 7 sẽ ra rạp vào ngày 3/4/2015. (Nguồn: FB Fast & Furious 7) Xem ảnh minh họa >>