Harry Lu: "Hôn Khả Ngân... kỳ nhất là không có cảm xúc gì hết!" | Kenh14 Mobile
Nổi tiếng từ một vài bộ ảnh trên mạng mà anh chàng làm người mẫu, Harry Lu gây chú ý và được yêu thích bởi vẻ ngoài điển trai, hiền lành nhưng không kém phần nam tính khi là một thành viên của đội bóng rổ ở trường đại học. Anh chàng "hot boy Đài Loan" nhanh chóng nhận được chiếc vé tham gia showbiz thông qua vai nam chính của phim Thần Tượng (đạo diễn Quang Huy). Đến nay, gia tài phim ảnh của  Harry Lu đã có 2 phim điện ảnh (tác phẩm sau Thần Tượng chính là bộ phim đang gây chú ý  - Hương Ga) và 1 vai nam chính trong bộ phim truyền hình dài tập Trở về 3. Hẹn gặp Harry Lu để nghe anh chàng chia sẻ nhiều hơn về mối duyên với điện ảnh, "hot boy Đài Loan" trò chuyện với chúng tôi bằng tiếng Việt tuy khá sõi nhưng phát âm vẫn có chút ngọng nghịu, ngây ngô. Anh chàng thoải mái và rất thật thà khi trả lời các câu hỏi. Chào Harry Lu! Trong vài tập đầu phim “Trở về 3”, nhiều khán giả chê bạn diễn nhạt. Thế nhưng từ tập 11 về sau thì diễn xuất của bạn được đánh giá tốt hơn hẳn. Tại sao lại có sự “trở mình” như vậy? Ban đầu, bạn gặp khó khăn gì sao? Harry không có gặp khó khăn gì hết. Thật ra mấy tập đầu là quay lúc đã gần xong hết phim rồi. Cho nên Harry nghĩ khán giả có suy nghĩ như vậy về diễn xuất của Harry là vì lúc đó Harry… không có gì để diễn. Hay là thật sự Harry cũng chưa có diễn tốt, Harry không biết. (Cười) Nhưng mà mấy đoạn đó Harry đứng ra, không cần diễn nhiều. Kiểu như mình tham gia tiệc, mình đứng đó, vậy thôi. Hay là cũng tại vì thời gian quay sắp xếp hơi khó khăn với Harry. Có thời gian quay cùng lúc cả 2 phim nên chắc mặt Harry hơi đơ. Mặt nhiều biểu cảm thế này mà bảo đơ Giữa Diễm (Khả Ngân) và Linh (Linh Napie) Harry thích mẫu con gái nào hơn? Nếu Harry là Tùng thì bạn sẽ chọn ai? Với Harry thì điều này rất là khó. Với 1 cô gái như Diễm thì quá ác. Ác đến mức độ là con người Diễm cũng không phát hiện được cái sự ác của mình. Còn Linh thì ngược lại. Harry nghĩ là trên cuộc đời này không có người nào được ngây thơ giống như Linh. Rất là quá đáng ngây thơ. Không biết chọn ai hết. Khả Ngân trong phim quá ác, ngoài đời cũng ác với Harry không kém Vậy Harry không thích con gái ngây thơ? Đúng rồi. Ngây thơ kiểu đó giống như là từ nhỏ đến lớn, quá trình sống của mình được gia đình bảo vệ quá nhiều. Cho nên khi lớn rồi thì không biết tự chăm sóc mình. Không độc lập thì Harry không thích. Nhưng Harry là con trai, nếu bạn gái không độc lập thì Harry chăm sóc. Hay Harry không thích chăm sóc bạn gái? Lỡ như có 1 ngày nào Harry chết đi thì sao? Gia đình hay là bạn trai, chồng thì không thể nào suốt đời đi theo với 1 ai đó. Cho nên cũng hi vọng là những ngày không có mình bên cạnh thì bạn đó cũng sống được thoải mái, vui vẻ.  Một người bạn trai dễ thương nhưng cũng rất thực tế 3 bộ phim đầu của Harry thể hiện 3 loại vai khá khác nhau. Harry cảm thấy vai nào dễ nhất, vai nào khó nhất? Harry nghĩ vai trong Thần tượng dễ hơn. Vì khi casting thì anh Huy tìm 1 người gần giống với nhân vật. Cho nên nhiều khi Harry không cần diễn mà vẫn ra cảm xúc mà anh Huy muốn. Harry không cần hóa thân vào nhân vật bởi vì nhân vật đó chính là Harry. Nhân vật khó nhất có lẽ là Tùng trong Trở về 3. Bởi vì Tùng phải trải qua nhiều lần thay đổi. Thật ra nếu Harry gặp phải những chuyện như Tùng thì Harry sẽ không phản ứng như Tùng. Ví dụ như thằng Tùng nó dễ yêu hơn. Nó đang đối xử tốt với Linh mà nó thấy Diễm hấp dẫn, nó cũng đối xử tốt với Diễm. Harry thấy điều này không đúng. Nếu Harry thật sự thích Diễm thì Harry sẽ đi làm rõ ràng với Linh trước xong rồi mới đi có quan hệ với Diễm. Thường thì diễn viên trẻ cần xây dựng hình tượng trước, bạn biến đổi nhiều như vậy, vậy hình tượng mà bạn nhắm đến cho mình là gì? Harry muốn tạo cho mình hình tượng giống như vai Trí trong phim Thần tượng. Cho nó hút khách hơn, kiếm được nhiều quảng cáo hơn chẳng hạn. (Cười) Nhưng mà Harry không có nhiều thời gian trong giới điện ảnh. Harry thích làm kinh doanh. Cho nên phim nào Harry thích thử sức thì Harry cố gắng làm cho tốt. Ý kiến của khán giả Harry trân trọng nhưng sẽ không ảnh hưởng đến quyết định của Harry. Thẳng thắn đưa ra mục tiêu công việc Đóng cảnh tình cảm với Khả Ngân có khó không? Khả Ngân từng nói 2 bạn như 2 thằng con trai. Harry có xem Khả Ngân như con trai không?  Chính xác! Trông tình tứ thế này thôi... Trong phim có nhiều cảnh thân mật, vậy “2 thằng con trai” đóng với nhau có khó không? Harry chỉ sợ nó không có ra thôi. Làm thì vẫn làm được mà không có ra. Ví dụ như cảnh hôn nhau. 2 đứa xáp vô thấy mắc cười. Tại vì ánh mắt của mỗi người khi nhìn cận thì chắc chắn biết người đó đang suy nghĩ gì. Cho nên Harry rất sợ mấy cảnh hôn vì không có cảm xúc thật. ...thật ra cả 2 xem nhau như 2 thằng con trai Diễn xong có ngại với nhau không? Không. (Cười) Cái điều kỳ nhất là diễn xong không có cảm giác gì hết, cũng không có ngại luôn. Kỳ nhất là không thấy ngại ngùng gì với nhau Phim “Thần tượng” Harry chỉ hôn nhẹ Hoàng Thùy Linh, trong “Trở về 3” lại có nhiều cảnh thân mật với Khả Ngân. Bạn gái Harry có ý kiến gì không? Harry chưa có bạn gái. Thật không? Có muốn Harry thề độc giống trong Scandal 2 không? (Cười) Việc đóng phim tốn khá nhiều thời gian, vậy còn việc học của Harry thì thế nào? Harry đã tốt nghiệp từ năm ngoái rồi ạ. (Cười) Harry giỏi lắm. Công nhận Harry diễn thì có thể không tốt nhưng Harry học được. Tại vì trước đó Harry nghĩ mình sẽ đi nghĩa vụ quân sự cho nên Harry xin học đẩy môn. May mắn là Harry không bị rớt môn nào hết nên ra trường sớm. Nói một chút về vai giang hồ trong “Hương Ga” đi. Thật ra nói vai giang hồ là tại vì vị trí nó là giang hồ thôi. Nó chỉ là 1 người rất thương chị nó ( Trương Ngọc Ánh) và luôn nghĩ bản thân nó là giang hồ. Nó làm gì cũng được, chỉ cần là tốt cho chị là được rồi, bảo vệ được chị là nó chết cũng được. Tại vì từ nhỏ gia đình khó khăn, chỉ có chị nó chăm sóc và bên cạnh nó thôi. Cho nên cuộc sống của nó coi như là của chị nó luôn. Với Trương Ngọc Ánh trong "Hương Ga" Năm ngoái Harry được đề cử giải Nam diễn viên chính xuất sắc cho vai diễn đầu tay. Vậy Harry có hi vọng gì vào vai này? Harry không có hi vọng. Vì hi vọng nhiều thì thất vọng nhiều. (Cười) Năm ngoái được đề cử tất cả là nhờ anh Huy và các bạn diễn của Harry. Harry mới vào nghề, không biết gì hết. Được đề cử là rất là lớn với Harry rồi. Tạo hình giang hồ te tua tơi tả Cảm ơn Harry Lu! Chúc bạn thành công trong cả điện ảnh lẫn công việc kinh doanh mà bạn yêu thích! Xem ảnh minh họa >>