Báo Trung liên tiếp tung bằng chứng tố thói côn đồ của ê-kíp EXO | Kenh14 Mobile
Gần đây, báo chí xôn xao với thông tin ẩu đả của một thành viên trong ê-kíp của nhóm EXO và nhân viên an ninh sân bay Nam Kinh. Theo đó, một người chứng kiến vụ ẩu đả trên cho biết, chiều ngày 16/8 khi nhóm EXO có mặt tại sân bay Lộc Khẩu Nam Kinh, hành lý của các thành viên có vấn đề nên bị nhân viên hải quan yêu cầu kiểm tra. Tuy nhiên, người quản lý không hợp tác đã to tiếng với nhân viên hải quan. Mâu thuẫn gay gắt và dẫn đến xung đột khi hai bên không tìm được tiếng nói chung.     "Ảnh minh họa" Nhân viên của EXO bị bắt tại sân bay Nam Kinh vì thói côn đồ   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các thành viên EXO bần thần sau sự cố Người quản lý của EXO đã lăng mạ nhân viên sân bay bằng tiếng Hàn Quốc và thậm chí còn "động chân tay". Đại diện SM cho biết đây không phải là quản lý mà chỉ là một nhân viên vệ sĩ của EXO. Đáng nói, Sina tiết lộ họ đã quen với thói lỗ mãng của ê-kíp nhóm nhạc đông thành viên này.   "Ảnh minh họa" Một nhân viên đánh vào đầu fan nữ khi thấy người này chụp ảnh EXO   "Ảnh minh họa" Còn đây là việc mạnh tay khi một fan xin chữ ký Kris   "Ảnh minh họa" Ra tay khi có fan mừng rỡ gặp EXO Theo đó, dù EXO mới khởi nghiệp vài năm nhưng đã xảy ra khá nhiều sự cố với người hâm mộ Trung Quốc. Ký giả từng chụp cảnh, nhân viên của nhóm đánh người hâm mộ hoặc quát mắng họ giữa đám đông chỉ để bảo vệ EXO. Mặc dù Sina tỏ ra thông cảm với việc phải bảo vệ các anh chàng nổi tiếng khỏi những fan cuồng nhưng truyền thông vẫn cho rằng hành động của ê-kíp EXO khó có thể chấp nhận được. Thêm sự cố vừa rồi, báo chí Trung Quốc cho hay đã có không ít người hâm mộ quyết định rút khỏi FC của nhóm.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" EXO tại Nam Kinh vừa rồi Xem ảnh minh họa >>