Tìm hiểu về cuộc sống công nghệ của con người 30 năm về trước | Kenh14 Mobile
30 năm về trước, thời điểm năm 1984 có lẽ đã quá xa vời với nhiều người. Ở thời điểm hiện tại, con người lệ thuộc quá nhiều vào smartphone, những thiết bị nhỏ bé có khả năng giúp con người làm gần như tất cả mọi thứ. Thế nhưng, vào năm 1984, con người vẫn chưa sở hữu những công cụ hiện đại như thế. Không Facebook, không smartphone thậm chí là không điện thoại di động, cuộc sống của con người đã từng diễn ra như thế nào? Năm 1984 đánh dấu thời điểm quan trọng của Apple với dòng máy tính Macintosh. Phía trên là hình ảnh đoạn quảng cáo máy tính Mac của Apple tại giải bóng bầu dục Super Bowl nổi tiếng. "Ảnh minh họa" 2 ngày sau đoạn quảng cáo trên, Apple cho ra mắt chiếc Macintosh PC, sản phẩm máy tính cá nhân thương mại đầu tiên của Apple. "Ảnh minh họa" Vào năm 1984 cũng là thời điểm mà công ty máy tính Dell bắt đầu được thành lập. Trong hình là Michael Dell, nhà sáng lập của công ty máy tính Dell. "Ảnh minh họa" Vào năm 1984, những chiếc máy tính phổ biến được sản xuất bởi IBM và nó có giá lên tới 3.000 USD. Chính vì mức giá cao mà máy tính cá nhân xuất hiện rất hạn chế. "Ảnh minh họa" Vào năm 1984, Windows vẫn chưa ra đời, những chiếc máy tính lúc đó vẫn sử dụng DOS với các lệnh truy cập thay vì click chuột như thời điểm hiện tại. "Ảnh minh họa" Nhà sáng lập Microsoft là Bill Gates lúc bấy giờ vẫn chưa phải là người giàu nhất thế giới, thế nhưng ông đã rất nổi tiếng về những sản phẩm công nghệ Microsoft phát triển nên. "Ảnh minh họa" Trong hình là chiếc đĩa mềm, công cụ lưu trữ chủ yếu vào năm 1984. Thời điểm đó CD còn chưa ra đời, những chiếc USB cũng phải rất lâu sau mới xuất hiện. Đĩa mềm lúc đó được sử dụng để lưu trữ dữ liệu cũng như cài đặt phần mềm. "Ảnh minh họa" Lúc bấy giờ, smartphone vẫn là một thứ gì đó quá "viễn tưởng", những chiếc điện thoại di động thời điểm đó có giá thành cực cao và kích thước không thể lớn hơn. "Ảnh minh họa" Thế nhưng, những người có nhu cầu liên lạc có thể sử dụng máy nhắn tin. Những tin nhắn được gửi qua tổng đài điện thoại với phí phải chăng. "Ảnh minh họa" Tin nhắn cùng các ứng dụng OTT vẫn chưa xuất hiện vào năm 1984 thế nhưng những chiếc điện thoại với khả năng trả lời tự động đã xuất hiện. "Ảnh minh họa" Hoặc đơn giản con người sẽ sử dụng những mẩu giấy nhớ để nhắn bạn bè mình. "Ảnh minh họa" Năm 1984 vẫn chưa có internet, Prodigy được biết tới là dịch vụ trực tuyến đầu tiên dành cho người dùng. Prodigy cung cấp nhiều phương tiện giải trí tổng hợp từ tin tức, trò chơi, thời tiết... Nói đơn giản hơn, Prodigy giống với internet nhưng hệ thống internet này chỉ có 1 website duy nhất với rất nhiều tiện ích khác nhau. "Ảnh minh họa" Tất nhiên, Wi-Fi hay kết nối ADSL vẫn chưa ra đời. Con người thời đó sử dụng mạng Dial Up để kết nối với Prodigy. Giá thành kết nối cũng không hề rẻ chút nào. "Ảnh minh họa" Băng từ là công cụ giải trí rất phổ biến vào năm 1984, con người có thể nghe nhạc sau đó tua đi tua lại theo ý muốn. "Ảnh minh họa" Sony Walkman là chiếc máy nghe băng di động phổ biến nhất lúc đó. Sản phẩm này cũng được đánh giá là tiền thân của những công cụ hiện đại sau này như iPod hay máy nghe đĩa CD. "Ảnh minh họa" Những trò chơi ở năm 1984 phần lớn có màn hình đơn sắc và là một cỗ máy cồng kềnh chứ không màu mè, hiện đại như bây giờ. Tất nhiên, Xbox, Play Station là những thứ chẳng ai biết vào năm 1984. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, người dùng năm 1984 vẫn có những máy chơi game tiện lợi như Atari, sản phẩm cho phép người chơi kết nối với TV và chơi một vài trò chơi đơn giản. "Ảnh minh họa" Phía trên là chiếc Commodore 64, một trong số những máy chơi game hiện đại nhất thời điểm bấy giờ. "Ảnh minh họa" Pitfall II được phát triển bởi Activision, đây là một game với đồ họa "khủng" ở năm 1984. "Ảnh minh họa" 1984 cũng là thời điểm mà Alexey Pajitnov phát triển nên trò chơi Tetris, trò chơi nổi tiếng cho tới tận bây giờ. "Ảnh minh họa" 1984 cũng là năm mà "ông chủ Facebook" Mark Zuckerberg ra đời, mở màn cho một kỷ nguyên công nghệ phát triển vô cùng nhanh chóng. (Tham khảo: Business Insider) Xem ảnh minh họa >>