Nữ chính “Bên Nhau Trọn Đời” đi giày bệt để tránh dìm hàng bạn diễn | Kenh14 Mobile
Sở hữu chiều cao đáng ngưỡng mộ 1m72, Đường Yên đôi lúc đã tạo nên cảnh dở khóc dở cười trên phim trường khi khiến bạn diễn nam đứng cạnh bỗng trở nên… bé nhỏ. Tham gia dự án truyền hình chuyển thể Bên Nhau Trọn Đời , đóng cặp cùng tài tử Chung Hán Lương (1m83), Đường Yên quyết định trung thành với giầy thể thao, sandal bệt, nói không với các loại cao gót điệu đà để tránh “dìm hàng” bạn diễn.     Thông qua loạt ảnh hậu trường  Bên Nhau Trọn Đời, dễ dàng nhận ra “Mặc Sênh màn ảnh” Đường Yên luôn di chuyển khá thoải mái với giày, dép đế bằng. Một cư dân mạng Trung bình luận vui: “Đường Đường (biệt danh của Đường Yên) diện đôi cao gót 10 phân là ngang ngửa Chung Hán Lương rồi, không còn ra dáng cô người yêu bé nhỏ của Hà Dĩ Thâm nữa. Chị chịu khó hy sinh vì nghệ thuật chút, bớt điệu đi một khoản vậy”.   "Ảnh minh họa"   Vấn đề chênh lệch chiều cao giữa hai diễn viên chính  Bên Nhau Trọn Đời kể từ lúc mới công bố dự án đã luôn là đề tài gây nhiều băn khoăn cho người hâm mộ. Trước khi khởi quay, chính bản thân  Chung Hán Lương cũng từng thốt lên với phóng viên trong buổi họp báo  Bên Nhau Trọn Đời rằng, ấn tượng đầu tiên của anh về  Đường Yên là cô nàng sở hữu chiều cao "thật đáng nể".    "Ảnh minh họa" Các fan lo lắng: nếu đặt cô nàng diễn viên cao kều  Đường Yên cạnh Chung Hán Lương liệu có tạo nên một cặp Mặc Sênh – Hà Dĩ Thâm xứng đôi. Đến lúc chính thức ghi hình, đoàn làm phim và Đường Yên đã tìm ra câu trả lời cho băn khoăn của dư luận với biện pháp ưu tiên đi giày bệt để tạo hiệu ứng hình ảnh tốt nhất này.   "Ảnh minh họa" "Mặc Sênh" Đường Yên trầm tư bên khung cửa sổ   Mới đây, thông qua mạng xã hội weibo, cộng đồng mạng Trung cũng vừa được chiêm ngưỡng loạt ảnh tự sướng hàng xịn của chính Đường Yên và Chung Hán Lương từ phim trường Bên Nhau Trọn Đời. Đường Yên đăng tải góc hình ngồi trầm tư bên cửa sổ trong tạo hình Mặc Sênh tóc ngắn. Đối lập với bức ảnh suy tư của Đường Yên, Chung Hán Lương lại có nhiều biểu cảm cực nhí nhố trước camera cùng bạn diễn người nước ngoài.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Loạt hình Chung Hán Lương nhí nhố "tự sướng" cùng bạn diễn khi quay "Bên Nhau Trọn Đời" Bên Nhau Trọn Đời (tựa gốc: Hà Dĩ Sênh Tiêu Mặc) hiện đang trong quá trình ghi hình tại thành phố Thượng Hải.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một số cảnh quay "Bên Nhau Trọn Đời" vừa thực hiện của Chung Hán Lương - Đường Yên   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cảnh đám cưới nhân vật Hà Dĩ Mai (tên trong truyện: Hà Dĩ Văn) - em gái Hà Dĩ Thâm. Xem ảnh minh họa >>