4 combo bạn nên tuyệt đối tránh kết hợp mỗi khi dưỡng da | Kenh14 Mobile
Cũng giống như váy áo, kết hợp các loại mỹ phẩm trang điểm hay dưỡng da đúng cách sẽ mang lại cho bạn những tính năng vô cùng ưu việt. Đây là xu thế làm đẹp nổi trội trong vòng vài năm đổ lại đây. Tuy nhiên, cũng không thể phủ nhận rằng không phải cô nàng nào cũng biết cách sử dụng mỹ phẩm và tìm hiểu tường tận về các thành phần có trong nó. Bởi, nếu kết hợp một cách thiếu khoa học các thành phần dưỡng da thì bạn sẽ phải đối mặt với những vấn đề như dị ứng hoặc thậm chí là gây tổn hại đến da. Dưới đây là 4 combo thành phần dưỡng da mà bạn cần tuyệt đối tránh kết hợp cùng nhau. 1. BHA + Benzoyl Peroxide BHA (Beta Hydroxy Acid), mà tiêu biểu nhất của nhóm này là S alicylic Acid, t hường được biết đến với tác dụng tẩy tế bào chết, diệt khuẩn và loại bỏ mụn đầu trắng và mụn đầu đen. Tương tự, Benzoyl Peroxide cũng được sử dụng phổ biến trong sản phẩm trị mụn, thành phần này giúp diệt khuẩn gây mụn đồng thời làm khô và tẩy da chết.  Sự kết hợp giữa hai thành phần tẩy da chết này sẽ dẫn đến nguy cơ gây kích ứng da cực kỳ cao, với những biểu hiện rõ nét nhất là tấy đỏ hoặc bong da. Dù có sốt ruột vì mụn đến mấy, bạn cũng đừng dại mà kết hợp chúng cùng nhau. 2. Vitamin C + AHA "Ảnh minh họa" Vitamin C (Acid L-ascorbic) là loại "vitamin có phép lạ" được sử dụng rộng rãi trong các sản phẩm chăm sóc da. Bởi vì nó giúp các tế bào sản xuất ra các sợi collagen, làm săn chắc da, ngăn ngừa lão hóa bằng cách chống các gốc tự do và thậm chí được cho là giúp ngăn ngừa các thiệt hại do nắng mặt trời. Trong khi đó, AHA ( Alpha hydroxy acids)  là những axit từ trái cây, sữa, đường và thực vật. Chất thông dụng nhất là Glycolic Acid (từ cây mía), Lactic Acid (từ sữa), Malic Acid (từ trái táo), Citric Acid (từ trái cam hoặc chanh) và Tartaric Acid (từ trái bưởi). AHA được sử dụng nhiều trong điều trị mụn và cả những sản phẩm dưỡng da vì có khả năng tái tạo lớp da trên cùng.  Tuy nhiên, sự kết hợp giữa Vitamin C và AHA lại không mấy thú vị. Bởi Vitamin C là một chất ít ổn định, thường nhạy cảm với pH và nồng độ các chất khác trong môi trường, tiêu biểu là AHA. Hay nói cách khác, chính AHA làm thay đổi độ pH của Vitamin C đồng thời làm mất đi tính chống oxy hóa của thành phần dưỡng da này. 3. BHA/AHA + Retinol "Ảnh minh họa" Trong thế giới các thành phần dưỡng da, ít có vitamin nào được nghiên cứu kĩ như Vitamin A vì những tác dụng điều trị và cải thiện làn da ưu việt. Mặc dù được sử dụng khá rộng rãi trong các sản phẩm làm đẹp, Vitamin A lại là một thành phần ít được thấy trên các nhãn hiệu và bao bì. Khi được sử dụng trên da, vitamin A có một tên khác là Retinol. Tương tự như Vitamin C, Retinol là một chất ít ổn định. Hai chất này khi sử dụng với nhau sẽ trung hòa và làm mất đi hoạt tính của nhau. Không chỉ thế, Retinol là chất có tính chuyển hóa tế bào cao nên nếu sử dụng chung với các loại kem dưỡng da hoặc các liệu pháp thẩm mỹ có chứa hoạt chất lột da mạnh như glycolic acid và salicylic acid thuộc nhóm BHA/AHA sẽ gây kích ứng trầm trọng. 4. Retinol + Retinol "Ảnh minh họa" Lạm dụng Retinol, điển hình như cùng một lúc sử dụng cả kem và serum Retinol, thường hại nhiều hơn lợi.  Nếu bôi dày, tăng số lần bôi sẽ làm tăng tính kích ứng, có thể ngấm sâu vào da, gây tác hại khác. Trong khi dùng, không được dùng thêm thuốc chứa vitamin A để tránh dùng thừa. Tuyệt đối không lạm dụng Retinol trên những vùng da nhạy cảm như da mắt. GG (Theo Byrdie) Xem ảnh minh họa >>