Nghi vấn mỹ nam ZE:A sợ hôn Ji Yeon (T-ara) | Kenh14 Mobile
Theo dõi tập 16 của drama Triangle (tựa Việt: Bộ Ba), các khán giả đã được phen mãn nhãn bởi nụ hôn bất ngờ của cặp đôi Im Si Wan (ZE:A) và Park Ji Yeon (T-ara). Mọi người càng thêm phần thích thú khi MBC tiết lộ những bí mật hậu trường của cảnh phim này. Được biết trong suốt quá trình ghi hình cho màn khóa môi với khách mời xinh đẹp, Si Wan đã nhắm tịt mắt lại. Đến khi đạo diễn yêu cầu, anh mới chịu mở mắt. Phải chăng, Si Wan sợ phải hôn Ji Yeon nên mới có hành động như thế? (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip hậu trường mới được các nhà sản xuất "Triangle" (Bộ Ba) công bố (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trích đoạn phim có cảnh hôn xuất hiện trong tập 16 của "Triangle" Thực tế thì chuyện nhắm mắt dường như là phản xạ tự nhiên của Si Wan. Thế nên khi bị phát hiện, anh liền vội phân trần: "Tôi không thể nhắm mắt sao? Tôi không biết, tôi xin lỗi nhé... Tôi sẽ không làm vậy nữa đâu". Câu trả lời dễ thương của anh khiến mọi người trong đoàn được phen cười đau bụng. Bên cạnh đó, những thành viên của đoàn bật mí, Si Wan và Ji Yeon đã có những khoảnh khắc làm việc cùng nhau rất vui vẻ. Bởi vì đều là những thần tượng trẻ nên cả hai khá thân thiết. Đặc biệt lúc bắt đầu diễn hôn, hai người còn liên tục cười lớn, giúp cho không khí phim trường trở nên vô cùng sôi động.  "Ảnh minh họa" Nói một chút về vai diễn của Ji Yeon trong Triangle. Đây là nhân vật khách mời - người được sắp đặt sẽ kết hôn với Yoon Yang Ha (Si Wan). Thế nhưng bởi vì trái tim chỉ hướng về Oh Jeong Hee ( Baek Jin Hee) nên Yang Ha đã bỏ lơ vị hôn thê xinh đẹp này.  "Ảnh minh họa" Hiện tại, Trinangle ( Bộ Ba) đã phát sóng đến tập 16. Tập 17 và 18 sẽ tiếp tục được trình chiếu vào tối nay và mai.  Xem ảnh minh họa >>