Bí quyết giữ da luôn trắng sáng trong kì nghỉ ngày hè | Kenh14 Mobile
Mọi kì nghỉ vào mùa hè vẫn thường khiến các bạn trẻ muốn vận động hết năng lượng nhiều hơn so với những thời điểm khác trong năm. Đủ các hoạt động tụ tập, chơi bời được liệt kê ra nhanh chóng, bất kể trời có nắng nóng đến thế nào đi chăng nữa. Tuy vậy, sau mỗi kì nghỉ như vậy, sẽ có không ít cô nàng hốt hoảng với làn da... bị sạm và kém mịn đi ít nhiều của mình. Bởi phơi nắng để "hết mình" trong các hoạt động hè là điều không tránh khỏi. Chính vì thế, ngay trong lúc kì nghỉ còn chưa kết thúc, hãy tìm cách bảo vệ ngay cho làn da đang trắng hồng của mình bằng những lưu ý dưới đây: Giữ da luôn sạch Mồ hôi, bụi bẩn luôn ở quanh bạn mỗi khi bạn hoạt động. Và 2 yếu tố này là nguyên nhân chính khiến da mặt bị bẩn, dẫn đến việc bị tổn thương, gây mụn nhọt và khó khăn hơn trong việc làm trắng da sau này (bởi lúc đó da đã trở nên cực kì nhạy cảm). Chính vì thế, hãy tạo "nền tảng" cho công cuộc giữ da trắng của mình bằng cách làm sạch da. Rất đơn giản, hãy rửa mặt 2 lần/ngày vào sáng thức dậy và tối sau khi tẩy trang hết lớp make up. Tốt nhất, bạn nên rửa mặt ngay sau khi kết thúc 1 ngày của mình ngoài đường. Thêm vào đó, bạn cũng nên trung thành với loại sữa rửa mặt đã hợp với da mình từ lâu, hoặc dùng sữa có chiết xuất từ tự nhiên để có được làn da sạch và khỏe. "Ảnh minh họa" Bôi kem chống nắng Tất nhiên rồi. Ngay cả khi bạn có đang ở trong mùa đông lạnh giá, thì tốt nhất bạn vẫn nên sử dụng kem chống nắng có độ SPF không quá cao. Bởi lẽ kem chống nắng thực chất là bảo vệ da khỏi tác hại của tia UV - nhân tố dễ dàng tạo nên hàng loạt khuyết điểm "đáng sợ" như sạm da, tàn nhang, da khô, lão hóa da... Vào ngày nắng, tốt nhất bạn hãy bôi kem chống nắng 30 phút trước khi ra ngoài, và có thể tận dụng luôn kem chống nắng dành riêng cho mặt để đánh lớp nền trắng sáng tự nhiên. Bạn nên tự chủ động tránh nắng mặt trời từ 10 giờ sáng đến 4 giờ chiều. Massage da Massage thúc đẩy quá trình tuần hoàn máu. Vì thế nếu được massage hàng ngày, ngay trong khi tắm hoặc sau khi sử dụng các loại kem dưỡng quen thuộc, làn da của bạn sẽ nhanh chóng trở nên hồng hào và khoẻ khoắn hơn. "Ảnh minh họa" Tẩy da chết Các nghiên cứu khoa học về sự biến đổi ở con người đã cho thấy da mặt của con người sẽ trở thành làn da mới sau... 3 tuần. Đó là do cơ thể đã loại bỏ những lớp da "lâu đời" và tự sản sinh thêm tế bào mới nhằm hình thành lớp da khác cho chúng ta, Bởi vậy, việc tẩy da chết là vô cùng quan trọng. Toàn bộ lớp da thừa sẽ được loại bỏ, trả lại làn da thoáng mái, dễ dàng để các tinh chất dưỡng trắng thấm vào da hiệu quả hơn. Đắp mặt nạ dưỡng trắng da lành tính Hãy chú ý, vì bạn còn rất nhiều hoạt động muốn tham gia vào kì nghỉ này, có nghĩa là bạn sẽ có nhiều thời gian ở... ngoài đường hơn là ở nhà. Vì thế, bạn nên tuyệt đối tránh xa những hỗn hợp tẩy da chết có tính chất "bào mòn" da như chanh, cam, sữa chua... Hãy thử áp dụng một số gợi ý "tự chế" hỗn hợp làm trắng da lành tính ngay dưới đây, sau đó kết hợp với những bí quyết vừa được gạch đầu dòng ở trên để có thể thoải mái chơi đùa cùng làn da luôn trắng sáng của mình nhé! "Ảnh minh họa" Mặt nạ sữa tươi + hoa quả Sữa tươi luôn có khả năng tuyệt vời trong công cuộc tái tạo làn da mềm mịn. Ngoài ra, nó cũng hạn chế bớt khả năng "tẩy da" của một số loại acid có sẵn trong hoa quả. Bạn có thể trộn một ít sữa tươi với các loại củ quả có khả năng làm trắng da khác như khoai tây, đu đủ, bột yến mạch hoặc cám gạo. Đắp hỗn hợp này lên da rồi lưu lại trong khoảng 20 phút. Cuối cùng, vừa dùng tay massage, vừa tắm lại bằng nước sạch. Ngay sau khi tắm xong, bạn sẽ ngạc nhiên với làn da đã trắng sáng lên vài tone của mình. "Ảnh minh họa" Lòng trắng trứng gà Lòng trắng trứng gà chứa nhiều collagen nên rất hữu ích trong việc làm căng da, tẩy sạch chất nhờn, làm se khít lỗ chân lông... Chỉ giải quyết từng đó vấn đề thôi cũng đủ để giúp da bạn trông sáng sủa lên hẳn. Bạn có thể bôi trực tiếp lòng trắng trứng lên da, nhanh gọn và thấy ngay tác dụng. Hoặc cầu kì hơn thì cho vàomột ít bột gạo, baking soda hoặc thậm chí là bột mỳ để tạo thành hỗn hợp đặc quánh, dễ dàng đắp và rửa mặt. Bột nghệ Từ lâu, bột nghệ đã được mọi người nhắc đến với vai trò là một loại thảo dược làm trắng da hiệu quả, đồng thời trị được cả nám và loại bỏ vết thâm. Bạn chỉ việc trộn 1 thìa bột nghệ với 1 thìa bột mì, thêm nửa thìa mật ong và 2 thìa sữa tươi nguyên chất. Bôi lên da và tắm lại sau 30 phút.  Xem ảnh minh họa >>