Vụ xe khách rơi xuống vực ở Sapa: 2 phụ nữ mang bầu thiệt mạng | Kenh14 Mobile
Liên quan đến vụ tai nạn xe khách lao xuống vực sâu khiến hàng chục người thương vong, Bộ trưởng Đinh La Thăng vừa chỉ đạo Sở GTVT tỉnh Lào Cai và TP. Hà Nội thu hồi có thời hạn giấy phép kinh doanh vận tải của Công ty Sao Việt và chi nhánh Công ty Sao Việt tại Hà Nội để phục vụ điều tra vụ tai nạn thảm khốc. Khoảng gần 1h sáng 2/9, Bộ trưởng Thăng cùng đoàn công tác từ Hà Nội đã đến hiện trường vụ tai nạn. Làm việc với lãnh đạo tỉnh Lào Cai, Bộ trưởng đã cùng thống nhất các phương án xử lý liên quan đến vụ tai nạn. Bộ trưởng đã chỉ đạo giải quyết vụ việc và yêu cầu các lực lượng chức năng nhanh chóng điều tra làm rõ nguyên nhân xảy ra vụ tai nạn giao thông, trong đó kiểm tra kỹ càng việc tài xế lái xe có sử dụng đồ uống có cồn hay không. Hiện trường vụ xe khách rơi xuống vực ở Sapa. Bên cạnh đó, ông Khuất Việt Hùng - Phó Chủ tịch Chuyên trách Ủy ban An toàn giao thông Quốc gia cho hay rằng, chiếc xe gặp tai nạn theo tuyến chỉ chạy đến Lào Cai không được chạy lên Sapa, chạy như vậy là “chạy chui”. Ông Hùng cũng cho biết thêm, công tác tìm kiếm tại hiện trường vẫn được tiếp tục vì có thể còn những nạn nhân bị vùi dưới xe. Được biết, toàn bộ hành khách trên xe là sinh viên và công chức đi du lịch và nghỉ lễ 2/9. Những hành khách này hầu hết là người Hà Nội, một số ở TP.HCM đi du lịch Sa Pa. Trong số người tử vong có 2 phụ nữ đang mang bầu. Hiện vẫn chưa xác định được danh tính của các nạn nhân. "Ảnh minh họa" Hiện số người tử vong sau vụ tai nạn đã lên đến con số 12. Công tác tìm kiếm tại hiện trường vẫn đang tiếp tục. Trước đó, lúc 18h55 tối 1/9, xe khách giường nằm mang biển kiểm soát 29B-08582 của Công ty Sao Việt chở theo 53 người chạy từ Sa Pa về TP. Lào Cai (tỉnh Lào Cai), khi xe đi tới thôn Kỳ Hồ, xã Tòng Thành, huyện Bát Xát, tại Km122+800 trên Quốc lộ 4D đã đâm vào một xe ô tô 4 chỗ mang biển kiểm soát TP.Hải Phòng. Tài xế xe 29B-08582 mất lái và lao xuống vực. Vụ tai nạn thảm khốc đã khiến 12 người chết và 41 người bị thương. Chiếc xe tai nạn mang nhãn hiệu Transinco, sản xuất năm 2007, ngày kiểm định gần đây nhất là 14/5/2014, tại Trung tâm 2401S - Lào Cai. Xe chở khách này có sức chứa 46 giường nằm và 1 ghế ngồi. Tuy nhiên, vào thời điểm xảy ra tai nạn, trên xe có 53 người (bao gồm cả 2 tài xế và 1 phụ xe), vượt số chỗ theo quy định 6 người. Tín hiệu thiết bị giám sát hành trình trên xe khách tắt lúc 18h39 phút. Xem ảnh minh họa >>