"Đã mắt" với street style cực chất của giới trẻ 2 miền | Kenh14 Mobile
Hà Nội Là một trong những item được săn lùng nhiều nhất từ đầu hè, cho đến đầu tháng 8 này, crop-top vẫn là item xuất hiện nhiều trên phố với tần suất dày đặc. Công thức "chống nóng" hay được áp dụng nhất khi diện crop-top là mix cùng quần shorts jeans. "Ảnh minh họa" Bộ đôi 2 trang phục cơ bản đã được "nâng tầm" khi tín đồ street style này tận dụng sự nổi bật của chiếc áo caro đỏ để buộc ngang eo, hoàn thiện nốt set đồ với mũ và túi xách cùng tông đen. "Ảnh minh họa" Romper - một "biến thể" của jumpsuit cũng được ưa chuộng hết sức bởi sự tiện lợi, linh hoạt cũng như độ thoáng mát của chúng. "Ảnh minh họa" Chỉ với romper họa tiết chấm bi trên nền xanh dịu mát và túi xách trắng tinh khôi là bí quyết để cô bạn này diện đơn giản nhưng vẫn nổi bật. Ngoài ra, cô nàng còn nhấn nhá thêm chút sắc ánh kim với đôi giày cao gót có kiểu dáng cơ bản. "Ảnh minh họa" Năng động và khỏe khoắn - tín đồ street style này mix áo phông với gilet và quần shorts, giày buộc dây theo 2 gam màu xanh - ghi đầy cá tính. "Ảnh minh họa" Ai bảo con trai là không nên mặc màu hồng? Thực tế đã chứng minh rằng không có gì thú vị hơn hình ảnh một anh chàng thanh lịch trong bộ trang phục có chút màu hồng phấn. Nó khiến cho phái mạnh trông tươi mới và rạng ngời hơn. "Ảnh minh họa" Cô nàng này lại tối giản set đồ street style với áo sát nách và quần jeans theo 2 sắc đen-trắng quen thuộc. "Ảnh minh họa" Để set đồ đỡ cứng nhắc, cô nàng khéo léo chọn cho mình một đôi giày ballerine với tông màu nude dễ thương. "Ảnh minh họa" Trong tiết trời oi bức cuối hè, trào lưu "giấu quần" vẫn là sự lựa chọn hàng đầu. Chỉ với một chiếc áo phông dáng dài, quần shorts và đôi giày trẻ trung là bạn đã sở hữu 1 set "giấu quần" hoàn hảo. "Ảnh minh họa" Tâm điểm của set đồ này lại là chiếc túi xách ánh kim - thể hiện gout thẩm mỹ sành điệu và cá tính của chủ nhân. "Ảnh minh họa" Tính cách vui tươi, có phần nghịch ngợm của anh chàng này thể hiện rõ qua việc kết hợp áo phông galaxy bắt mắt với quần ngố jeans và giày thể thao. Thành phố Hồ Chí Minh "Ảnh minh họa" Áo sát nách không còn là "độc quyền" của phái nữ bởi hè năm nay, không ít anh chàng cá tính đã chọn diện những chiếc áo sát nách với chất liệu cotton hay nỉ. "Ảnh minh họa" Bí quyết để diện item này mà vẫn "nam tính" là việc chọn những tông màu lạnh và các item trẻ trung, năng động. "Ảnh minh họa" Một sự lựa chọn thường gặp khác là áo xuyên thấu. Dưới hiệu ứng của ánh mặt trời, trang phục xuyên thấu luôn tạo nên độ hấp dẫn nhất định cho người mặc. "Ảnh minh họa" Đi kèm theo chiếc áo xuyên thấu có phong cách khá casual là những item hợp mốt như chân váy xòe hay giày đế bánh mì. "Ảnh minh họa" Tín đồ street style nam này lại bạo dạn diện quần shorts hoa với tank-top hình thánh giá. "Ảnh minh họa" Và tất nhiên, không thể thiếu vắng sự góp mặt của một đôi giày thể thao khỏe khoắn ton-sur-ton với set đồ. "Ảnh minh họa" Nếu được hỏi rằng xu hướng họa tiết nào đang lên ngôi thì hẳn câu trả lời là họa tiết mỏ neo. "Ảnh minh họa" Những trang phục in họa tiết này đang tạo nên trào lưu ăn mặc mới trong giới trẻ, với nhiều phong cách đa dạng, từ cá tính cho đến cổ điển. Với họa tiết này, chủ nhân set đồ street style chọn mix denim jacket cùng váy suông cotton và chunky sandals. Xem ảnh minh họa >>