Hà Nội: Thưởng thức món phở tíu gia truyền trên phố Cầu Gỗ | Kenh14 Mobile
Sau một tuần làm việc, học tập mệt mỏi, thật thoải mái biết bao nếu được lang thang cùng bạn bè trên phố vào cuối tuần, cùng nhau đi ăn những món ăn ngon và trò chuyện, chơi đùa xả xì trét sau những ngày căng thẳng. Nhưng chắc hẳn, không ít bạn đều gặp phải nỗi lo lắng trước khi hẹn hò, tụ tập, đó là câu hỏi “Tối nay ăn gì”, nhất là trong thời tiết oi bức, nóng nực như thế này.  Nếu bạn còn băn khoăn về vấn đề đó, hãy thử rủ rê bạn bè ghé thăm quán phở tíu trên Cầu Gỗ một lần nhé! Chắc chắn các bạn sẽ không cảm thấy thất vọng với lời khuyên của chúng mình đâu. Gọi là quán nhưng thực ra không có một cửa hàng nào ở đây cả. Chỉ có một tấm biển hiệu màu xanh duy nhất treo trước cửa số 72 Cầu Gỗ, kèm theo một vài chiếc ghế nhựa xếp gọn trên vỉa hè. Khách đến ăn phở tíu ngồi ngay trên vỉa hè, mọi công đoạn chế biến món ăn sẽ được bác chủ hàng thực hiện ở trong nhà rồi mới mang ra cho khách thưởng thức. Do diện tích chật hẹp vì tận dụng vài mét vuông nhỏ trên vỉa hè nên chỗ ngồi không được thoải mái lắm, nhưng mọi người đến đây đều không cảm thấy khó chịu mà ngược lại còn rất vui vẻ, thích thú. Vừa ngồi bưng bát phở tíu, trò chuyện cùng bạn bè, ngắm người đi bộ qua lại trên phố, xa xa là đài phun nước đông kín người.  Không rõ quán phở tíu này mở từ khi nào, nhưng người dân quanh phố cổ đều biết nó đã có từ rất lâu rồi. Món phở tíu ở đây cũng có mùi vị rất đặc biệt, đầy đặn hơn các quán khác nên đảm bảo chỉ cần gọi một tô phở tíu thôi là bạn đã đủ no nê rồi. Phở tíu được làm từ phở và thịt xá xíu, cùng với rất nhiều gia vị đi kèm như hành phi, tỏi khô, rau thơm, dưa chuột, đậu giá và lạc, đặc biệt không thể thiếu thứ nước trộn đi kèm được chế biến theo công thức gia truyền, rất vừa miệng. Trong tiết trời nóng nực của mùa hè, phở tíu là một lựa chọn không tồi vì ăn rất mát, dễ ăn, không hề ngấy, món ăn vừa thơm mùi thơm của hành, tỏi, vừa có vị đậm đà của xá xíu, chua ngọt của gia vị trộn và đặc biệt là bát nước dùng đi kèm. Không những thế, bác chủ vui tính còn khuyến mãi thêm một cốc trà đá mát lạnh nữa đấy.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh phở tíu, quán còn bán cả miến lươn nữa. Miến lươn cũng vô cùng hấp dẫn vì lươn giòn, nước dùng đậm đà và hương vị thì đảm bảo không thể chê vào đâu được. Quán vỉa hè nhưng lại ở trong phố cổ, thế nên mức giá không thể gọi là rẻ. Một bát phở tíu ở đây có giá từ 35-40 ngàn, nhưng chỉ như vậy thôi là bạn đã có một bữa tối cực kì no rồi. Chỗ để xe thoải mái và miễn phí nữa nên bạn không phải lo lắng khi ngồi ăn nhé.  Rất nhiều khách hàng ghé qua một lần và sau đó đều muốn quay lại vì yêu thích hương vị phở tíu, miến lươn của bác chủ hàng, vì vậy các bạn hãy note lại địa chỉ này và đến ăn thử nhé, biết đâu đây sẽ là một địa điểm mới được bổ sung vào bản đồ ẩm thực của riêng mình, nhỉ.  Xem ảnh minh họa >>