iPhone 6 có thể sẽ không tên là... iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Vài ngày gần đây, nhiều trang công nghệ trên thế giới đồng loạt đăng tải thông tin rò rỉ cho rằng Apple vừa xin cấp phép bán hai mẫu máy iPhone trong thời gian tới tại thị trường Thái Lan. Về vấn đề này, mới đây hãng đã yêu cầu một cuộc họp với Ủy ban Phát thanh và Truyền thông Quốc gia (NBTC) của Thái Lan để làm rõ vấn đề nêu trên. Khả năng Apple sẽ ra mắt hai mẫu máy iPhone 6 trong năm nay với cỡ màn hình khác nhau gần như là điều chắc chắn mặc dù “táo khuyết” chưa từng xác nhận điều này. Báo cáo từ Thái Lan cho biết một nhân viên cấp cao của Apple chịu trách nhiệm thị trường Nam Á đã gặp thư ký NBTC Takorn để thảo luận về việc ông bất ngờ tiết lộ thông tin mật của Apple về iPhone 6. Cũng tại đây, nhân viên cấp cao của Apple cho biết thêm hãng thậm chí không có dự định đặt tên thế hệ iPhone tiếp theo là iPhone 6. "Ảnh minh họa" Trước đây từng có tin đồn cho rằng iPhone bản 4,7 inch sẽ được gọi là iPhone 6 trong khi đó bản 5,5 inch sẽ có tên gọi iPhone Air. Đầu tuần này, Takorn đã đăng một dòng tweet lên tài khoản Twitter cá nhân nêu rõ chính phủ Thái Lan đã cấp phép nhập khẩu hai mẫu máy của Apple mang mã hiệu A1586 và A1524 vào thị trường nội địa trong thời gian tới. Mặc dù dòng tweet không chứa thông tin cụ thể gì về iPhone 6, nó cũng đủ làm Apple “nóng mặt”. "Ảnh minh họa" Apple cho rằng NBTC công bố mã máy iPhone 6 đã làm lộ thông tin bí mật của hãng trong khi đó NBTC cho biết đây chỉ là một cơ chế đơn thuần để bảo vệ quyền lợi khách hàng. Apple cho biết việc thông tin nêu trên bị rò rỉ không làm ảnh hưởng gì đến kế hoạch Apple ra mắt sản phẩm cũng như bán ra tại Thái Lan nói riêng và nhiều thị trường khác nói chung. Theo nguồn tin mới nhất, iPhone 6 cả hai phiên bản màn hình 4,7 inch và 5,5 inch sẽ được ra mắt tại một sự kiện được Apple tổ chức vào ngày 9 tháng 9 tới. Tuy nhiên, việc tới nay Apple vẫn chưa gửi đi các giấy mời truyền thông cho sự kiện không khỏi làm cộng đồng quan tâm nghi ngờ về tính xác thực về ngày ra mắt này.  Xem ảnh minh họa >>