Soi style của 10 cầu thủ điển trai lại mặc chất nhất tại World Cup 2014 | Kenh14 Mobile
Godfrey Deeny, biên tập viên của trang Le Figaro và giờ là tổng biên tập của tạp chí Sepp, tạp chí về bóng đá và thời trang xuất bản hai năm một lần, cho biết: “ Các nhà thiết kế coi những người nổi tiếng là một phần không thể thiếu”. Phải vậy, World Cup 2014 không chỉ có bóng đá. Đây còn là nơi hội tụ của những tuyển thủ điển trai và sành điệu, đến từ khắp nơi trên hành tinh. Giới mộ điệu thời trang chẳng quan tâm nhiều đến việc ai ghi nhiều bàn nhất, hay cầu thủ nào là tiền vệ tấn công xuất sắc nhất. Điều thu hút họ lại là ai có gương mặt, mái tóc và cơ thể hấp dẫn nhất hay gout thời trang tinh tế nhất. Sở dĩ thời trang lại có mối duyên với bóng đá, cũng bởi David Beckham đã trở thành người dẫn đường xuất sắc. Giờ đây, có vẻ như áp lực của các cầu thủ không chỉ đến từ lĩnh vực chuyên môn mà còn phải chỉn chu và thời thượng. Dưới đây là 10 tuyển thủ mặc đẹp nhất thế giới đã góp mặt tại World Cup 2014 này. Xabi Alonso Cầu thủ của tuyển Tây Ban Nha trong mùa giải World Cup 2014 này được ví von là một quý ông cổ điển đích thực trong giới túc cầu. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, phái đẹp đã bị hút hồn bởi phong cách lịch lãm pha trộn với nét gồ ghề nam tính và đôi chút chất cổ điển của Xabi Alonso; tựa như anh vừa bước ra từ đường băng của show diễn Ralph Lauren. Anh còn là người mẫu và phát ngôn viên của Emidio Tucci, một trong những thương hiệu thời trang cao cấp nhất xứ Tây Ban Nha.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Keisuke Honda Ngay từ cái nhìn đầu tiên, phái đẹp đã phải thốt lên ngạc nhiên trước vẻ ngoài nam tính và gout thời trang của tuyển thủ xứ hoa anh đào. Ai cũng biết rằng Nhật Bản là xứ sở của những phong cách thời trang "chất" và đầy cuốn hút, nên Keisuke Honda khiến người khác phải trầm trồ về gout thẩm mỹ của mình là điều không có gì xa lạ. Điểm thú vị là phong cách của Keisuke Honda là sự pha trộn đầy ngẫu hứng giữa nét hiện đại khác lạ của Nhật Bản và phong thái hào hoa, lãng tử của Ý. Prada, Helmut Lang, Jil Sander, Versace, Armani... những thương hiệu đẳng cấp nhất đều có trong tủ đồ của tuyển thủ đẹp trai này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Olivier Giroud Olivier Giroud không những nổi tiếng trên sân cỏ trong vai trò chân sút chủ lực của Pháp tại World Cup 2014, anh còn là một gương mặt người mẫu đình đám của của nhiều tạp chí thời trang. Bí quyết cho sức hút mang tên  Olivier Giroud là mái tóc "bảnh chọe" và phong cách thời trang khá thú vị. Đi đôi với vẻ điển trai là một phong cách cũng lãng tử không kém. Nói về mái tóc, anh đã khiêm tốn trả lời: " Tất cả chỉ nhờ vào chiếc máy sấy tóc của tôi thôi, không có gì hơn thế".  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gerard Piqué Ngoài tài năng trên sân cỏ,  Gerard  Piqué còn sở hữu gương mặt điển trai, nam tính cùng thân hình và phong cách thời trang không kém gì một siêu mẫu nam hàng đầu thế giới. Chính vì thế, tuyển thủ Tây Ban Nha là thần tượng của hàng triệu fan nữ trên khắp hành tinh. Dù là những bộ suit bóng bẩy hay trang phục street style đơn giản, thoải mái;  Gerard  Piqué đều sở hữu một sức hút nhất định. Thậm chí, phong cách thời trang còn khiến anh trông trẻ hơn nhiều so với độ tuổi 27. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sergio Ramos Tuyển thủ của Tây Ban Nha tạo nên sức hút cho phong cách cá nhân bằng chút bụi bặm đi kèm với vẻ nam tính lãng tử. Áo denim jacket, jacket da cùng cách phối layering mang tính kinh điển của phái mạnh vẫn được Sergio Ramos áp dụng thành công. Không chỉ nằm trong Top cầu thủ mặc đẹp của World Cup 2014 mà ngay tại xứ sở bò tót, Sergio Ramos cũng được tôn vinh là cầu thủ ăn mặc "chất" nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Claudio Marchisio Danh sách các tuyển thủ mặc đẹp nhất World Cup 2014 sẽ không có ý nghĩa gì nếu thiếu đi một gương mặt từ đội tuyển Ý, và ở đây, cái tên đó chính là Claudio Marchisio. Thực tế là hầu hết các tuyển thủ Ý đều ghi điểm với gout thời trang cực "oách" của mình, nhưng Claudio Marchisio lại nổi trội hoàn toàn. Đến từ quê hương của Dolce&Gabbana, Gucci, Prada... anh là tượng trưng cho những gì tinh túy nhất của phái mạnh Ý, gói gọn chỉ trong từ "bảnh bao". Chỉ với một chiếc quần jeans và áo sơmi trắng để hở khuy cổ cũng đủ để  Claudio Marchisio lan tỏa sức hấp dẫn của mình. Và hơn hết, ai có thể cưỡng lại được đôi mắt xanh biếc đầy mơ mộng của vị "Hoàng tử bé" này? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jack Wilshere Phái mạnh xứ Anh Quốc sở hữu phong cách không lẫn đi đâu được, với Jack Wilshere là điển hình tiêu biểu. Nếu các tuyển thủ của Ý, Tây Ban Nha hay Đức đều tiếp cận với thời trang thông qua phong cách cổ điển thì Jack Wilshere lại ưa thích sự đơn giản, khỏe khoắn và hiện đại. Tuyển thủ 22 tuổi của đội tuyển Anh cũng là tay sút được kỳ vọng tại World Cup 2014 này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mario Götze Tại World Cup 2014, Mario được đánh giá là một trong những cầu thủ trẻ tài năng và triển vọng nhất. Còn với giới thời trang?  Mario Götze gây ấn tượng với những trang phục trẻ trung, năng động và đầy cá tính, thường là của Hugo Boss và Helmut Lang. Chàng trai Đức này còn được biết đến rộng khắp với kiểu tóc đã trở thành thương hiệu của mình, cực hợp với khuôn măt với hai má phinh phính khá "dễ thương" của anh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Neymar Júnior   Chân sút của nước chủ nhà Brazil được chú ý vì sự phá cách trong thời trang. Ví dụ, thay vì diện áo sơmi, quần âu và đi giày tây như các đồng đội thì anh lại "một mình một kiểu" với đôi giày thể thao và quấn ống lửng. Tuy nhiên, phong cách khác người của  Neymar lại được giới thời trang chú ý và đặt câu hỏi rằng: Phải chăng anh sẽ nối tiếp con đường của David Beckham? Bên cạnh đó, cũng có không ít ý kiến cho rằng phong cách của  Neymar giống như một "kẻ nhà giàu mới nổi". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Andrea Pirlo "Gừng càng già càng cay", không có lý do gì để danh sách các tuyển thủ "chất" nhất tại World Cup 2014 lại vắng tên của  Andrea Pirlo - "vũ khí tối thượng" của tuyển Ý. Trong mắt phái đẹp, nét hấp dẫn của lão tướng người Ý nằm ở phong thái hào hoa lẫn nam tính, thô mộc nhưng lại thời trang không chê vào đâu được. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>