Mất nhà sau siêu bão, nhiều người Philippines phải sống chung với tù nhân | Kenh14 Mobile
"Ảnh minh họa" Mặc dù không phạm tội nhưng sau cơn bão Yolanda nhiều người dân ở Philippines lại phải sống đằng sau song sắt với những người bị bắt giam do trộm cắt, buôn ma túy… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không còn nơi trú ngụ, nhiều phụ nữ và trẻ nhỏ buộc phải chuyển vào những nhà tù ảm đạm sống cùng với người thân của họ đang bị giam giữ. "Ảnh minh họa" Hai cha con tại nơi ở bần cùng sau cơn bão. "Ảnh minh họa" Nhiếp ảnh gia người Mỹ Lawrence Sumulong trong một lần đến thăm nhà tù ở tỉnh Leyte (Philippines) hồi đầu năm nay đã ghi lại những hình ảnh chân thực về cuộc sống sinh hoạt của những tù nhân và gia đình của họ. "Ảnh minh họa" Theo quan sát của ông, nhiều phụ nữ, trẻ em đi lại hết sức tự do trong nhà tù giữa các tù nhân đang phải thi hành án vì phạm phải những tội nghiêm trọng như hiếp dâm, giết người. "Ảnh minh họa" Người phụ nữ này được chuyển vào trong tù sống chung với người chồng phạm tội của mình. "Ảnh minh họa" Nhiều người lo lắng rằng họ khó có thể rời đi khi nhà cửa ở bên ngoài chưa được xây dựng, sửa sang lại. "Ảnh minh họa" Những vật dụng phục vụ sinh hoạt hàng ngày của người dân. "Ảnh minh họa" Một góc bếp nhỏ với dầy đủ rổ rá, xô chậu. "Ảnh minh họa" Quang cảnh bên trong một trại giam cũng đồng thời là nơi trú ngụ của nhiều người dân mất nhà cửa sau bão Yolanda. "Ảnh minh họa" Một xã hội thu nhỏ hiện lên bên trong nhà tù ảm đạm với hệ thống thoát nước, an ninh riêng và thậm chí cả khán đài. Chính điều này đã thúc đẩy ông Lawrence Sumulong quyết định thực hiện bộ ảnh từ nhiều góc độ trong nhà tù. "Ảnh minh họa" Việc sống chung cùng các người thân trong tù thực sự là một vấn đề bất cập. “Điều này khiến các tù nhân không nhận thức được việc thi hành án cho những hành vi phạm tội của mình.” – Nhiếp ảnh gia bày tỏ ý kiến. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>