Lướt Facebook trong tù: Phát hiện thêm buôn ma túy | Kenh14 Mobile
Ngày 5/9, ông Nguyễn Văn Ninh - Phó tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát thi hành án hình sự và hỗ trợ tư pháp Bộ Công an xác nhận có vụ việc phạm nhân Nguyễn Đức Hùng đang thi hành án tại trại giam Tân Lập của Bộ Công an (đặt tại tỉnh Phú Thọ) đăng tải những hình ảnh cá nhân trong trại giam lên Facebook. Đáng chú ý, đây không phải trường hợp duy nhất phạm nhân ở trại giam Tân Lập mang điện thoại vào trong trại sử dụng mà còn nhiều trường hợp khác. Cơ quan điều tra Phú Thọ đã khởi tố 51 bị can, chủ yếu là phạm nhân của trại giam này, về hành vi mua bán ma túy. Việc thanh toán tiền còn được các phạm nhân thực hiện qua tài khoản ngân hàng. Vụ án đã được đưa ra xét xử trong năm nay. Trang Facebook có tên Nguyễn Đức Hùng đăng tải nhiều hình ảnh sinh hoạt cá nhân trong trại giam. Cũng tại trại giam Tân Lập, cơ quan chức năng đã phát hiện tình trạng phạm nhân ghi lô đề cho các phạm nhân khác. Điển hình là phạm nhân Lê Ngọc Tuấn (phân trại 3) bị phát hiện giữ tiền trong người vào ngày 3/12/2013 và đã khai nhận việc ghi lô đề, thu được 1,1 triệu đồng. Ngoài ra, chỉ riêng tại phân trại 1, qua 11 đợt kiểm tra đã thu giữ 30 điện thoại di động, 15 sim điện thoại, 14 sạc pin, 188 lưỡi dao lam và mảnh lưỡi dao lam, 11 bơm, kim tiêm đã qua sử dụng. Ông Nguyễn Văn Ninh cho biết việc các phạm nhân mang điện thoại vào trại chỉ xử lý theo quy định của trại giam. Trại đã được trang bị nhiều thiết bị kiểm soát như cửa từ phát hiện kim loại, máy dò kim loại bằng tay nhưng có rất nhiều cách để phạm nhân đưa được điện thoại vào mà chưa thể phát hiện. Đối với trách nhiệm của cán bộ trại giam, ông Ninh cho biết nếu cán bộ thiếu trách nhiệm hay có sơ suất sẽ bị xử lý. Tuy nhiên, ông Ninh cũng khẳng định các cán bộ của trại đã làm hết sức mình. Xem ảnh minh họa >>