Cận cảnh Samsung Gear S tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Được giới thiệu trong năm nay, chiếc đồng hồ thông minh Samsung Gear S được đánh giá là một trong những sản phẩm đầu tiên tối ưu hóa khả năng sử dụng độc lập của đồng hồ thông minh. Sử dụng hệ điều hành Tizen do chính Samsung phát triển, Gear S sẽ là phụ kiện hấp dẫn với những người dùng sản phẩm smartphone Samsung. Sản phẩm sở hữu màn hình Super AMOLED kích thước 2 inch, Gear S trông hơi lớn khi đeo trên tay. Độ phân giải màn hình 360 x 480 pixel phần nào cứu giúp được khả năng theo dõi chi tiết trên Gear S. Kích thước sản phẩm tương đối lớn so với những chiếc đồng hồ thông thường. Thế nhưng, tất nhiên so với đồng hồ thông thường thì Gear S sở hữu nhiều tính năng hơn hẳn và có thể sử dụng làm phụ kiện kết nối, điều khiển smartphone. Thiết kế sản phẩm không có nhiều khác biệt so với Gear 2, phần mặt chính của thiết bị có thể tháo rời để thay thế các loại dây khác. Phía trước màn hình vẫn là nút Home giúp khả năng điều khiển tiện lợi hơn. Mặt sau của sản phẩm. Phần chốt đã được thiết kế đơn giản hơn. Về phần cứng Gear S sở hữu chip xử lý lõi kép tốc độ 1GHz, 512MB Ram cũng như 4GB dung lượng bộ nhớ trong phục vụ cho việc cài đặt một số ứng dụng phụ cũng như nâng cấp phần mềm. Sản phẩm có thể được thay thế dây đeo một cách khá dễ dàng, Samsung hỗ trợ một số mẫu dây đeo cho người dùng với nhiều mục đích khác nhau. Cảm biến theo dõi nhịp tim cùng kết nối dock sạc được bố trí ở mặt sau. Theo nhà sản xuất, Gear S có thể hoạt động được 2 ngày chỉ với một lần sạc đầy pin. Sản phẩm vẫn được sạc thông qua dock phụ giống với chiếc Galaxy Gear được Samsung cho ra mắt đã lâu. So với những chiếc Gear trước đây, Gear S nổi bật hơn nhờ khả năng hoạt động độc lập với kết nối Wi-Fi, Bluetooth và 3G thông qua khe cắm Sim ở mặt sau. Khe cắm Sim nằm phía trên cảm biến theo dõi nhịp tim. Kích thước lớn có thể sẽ khiến Gear S chưa được người dùng chấp nhận nhiều. Dù sao đi nữa, Gear S cũng đánh dấu nỗ lực của Samsung khi tách rời sự phụ thuộc của đồng hồ thông minh vào smartphone. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>