iBeats Phone - Chiếc smartphone Apple tiêu chuẩn Beats | Kenh14 Mobile
Như vậy, loạt  iPhone mới của Apple đã ra mắt, cùng với chiếc đồng hồ thông minh  Apple Watch, những sản phẩm này sẽ tạo nền tảng vững vàng cho Apple trong năm 2014 để cạnh tranh với các đối thủ mạnh mẽ khác trên thị trường công nghệ. Thế nhưng, có điều vẫn chưa ai rõ rằng sau khi mua lại Beats, Apple sẽ có những ý tưởng gì với công ty chuyên về âm thanh này. Nhà thiết kế Faisal Semari cho rằng, Apple sẽ phối hợp cùng Beats để cho ra mắt một chiếc smartphone nghe nhạc màn hình cảm ứng, thay thế cho dòng iPod Classic bị Apple dừng phát triển vào đợt ra mắt  iPhone 6 cũng như  iPhone 6 Plus, anh cũng thể hiện ý tưởng của mình về một sản phẩm Apple sẽ cho ra mắt trong tương lai. Chiếc smartphone mang tên iBeats do Faisal Semari thiết kế. "Ảnh minh họa" Cảm hứng của sản phẩm theo Faisal tới từ Magic Mouse và chiếc móng gảy của đàn guitar. "Ảnh minh họa" Mặt sau thiết kế lồi lên giống với Magic Mouse trong khi mặt trước là màn hình cảm ứng khá phẳng. Mang tên iBeats Phone, chiếc điện thoại này sẽ tập trung chủ yếu vào khả năng nghe nhạc của người dùng. Sở hữu thiết kế hình giọt nước cùng dáng vẻ của chuột Magic Mouse, iBeats trông khá lạ mắt với những sản phẩm đang xuất hiện trên thị trường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sản phẩm sẽ có lớp vỏ nhựa để giảm thiểu giá thành. "Ảnh minh họa" Tất nhiên, phối hợp với Beats nên iBeats sẽ có khả năng nghe nhạc vượt trội hơn. Faisal cho rằng đây sẽ không chỉ là một chiếc iPhone được tích hợp khả năng nghe nhạc tiêu chuẩn Beats mà sẽ còn chứa đựng rất nhiều điểm mới mẻ như màu sắc đa dạng hơn, thiết kế phù hợp cho việc nghe nhạc, giải trí và sẽ có loa ngoài cực to đủ để biến iBeats thành một chiếc loa di động kích thước nhỏ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sản phẩm cùng hộp. Mặt sau của sản phẩm gồ lên giống với Magic Mouse trong khi mặt trước phẳng để màn hình cảm ứng sử dụng dễ dàng hơn. Camera cùng những phương tiện giải trí vẫn được tích hợp thế nhưng những khả năng giải trí chuyên sâu sẽ kém iPhone đồng thời sản phẩm sẽ được làm bằng nhựa Polycarbon để có giá thành thấp hơn. Bạn nghĩ sao về chiếc iBeats này? (Tham khảo: Behance) Xem ảnh minh họa >>