Đông Dương (Minh Hằng) được gái đẹp hôn vào má | Kenh14 Mobile
Sau khi biết được thân phận thật của Dương ( Minh Hằng), Thêu ( Nhã Phương) rất quý mến Dương và từ một cô nàng bám dai như đỉa, Thêu trở thành người con gái dễ mến. Trong tập 34 Vừa Đi Vừa Khóc phát sóng tới đây, Thêu có hành động rất dễ thương: bất ngờ hôn chụt một cái lên má Dương. Dương ban đầu trợn tròn mắt trước cái “mi” này nhưng ngay sau đó cười rất vui vẻ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Dương và Thêu rất tình cảm trong “Vừa Đi Vừa Khóc”     "Ảnh minh họa" Nhưng người vui nhất trong cảnh này lại là bà nội bá đạo. Nội thấy Thêu hôn Dương liền bắt Dương hôn lại cho “phải đạo”. Nội vừa dứt lời, Thêu đưa má ra cho Dương thơm lại. Nội vô cùng khoái chí trước tình cảm dạt dào của đôi bạn trẻ, tuy mình là người ngoài cuộc nhưng lại thấy “đã gì đâu”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Dương bên này thân thiết với gái đẹp thì ở bên kia Hải Minh ( Lương Mạnh Hải) cũng được gái đẹp tỏ tình. Cô bạn An (Thảo Nhi) sau thời gian dài mất hút trở về và tỏ tình với Minh. Cô tâm sự mình nhớ Minh đến điên cuồng và yêu Minh nhiều lắm. Đáp lại lời tỏ tình mạnh mẽ của An, Minh bối rối và không thốt lên lời. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tập 34 “Vừa Đi Vừa Khóc: Minh được gái đẹp tỏ tình   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tập 34 Vừa Đi Vừa Khóc phát sóng lúc 21h20 thứ Hai ngày 30/6 trên VTV3. Xem ảnh minh họa >>