Bị xử phạt 10 triệu đồng, Tuấn Hưng cương quyết không nộp | Kenh14 Mobile
Như đã biết, trước vòng đấu cuối cùng của giải Ngoại hạng Hà Nội, HPL-S2, ông bầu Tuấn Hưng của đội HAT đã tuyên bố không tham gia trận đấu với Văn Minh. Lý do mà chàng ca sĩ đưa ra là bởi nội bộ bất ổn sau khi những thành viên trong đội lén tham gia các giải đấu khác được tổ chức cùng thời điểm. Tuấn Hưng cùng đội bóng của mình phải nhận án phạt vì bỏ giải. Biết chắc rằng sẽ phải nhận 1 án phạt từ Ban tổ chức vì hành động này nhưng Tuấn Hưng cùng HAT vẫn không có mặt tại sân Bộ Công An trong ngày hạ màn. Và ít ngày trước, Ban tổ chức đã công bố mức phạt dành cho đội bóng này. Theo đó, đội bóng HAT sẽ phải nộp phạt số tiền 10 triệu đồng. Đây là mức phạt khá nặng nếu so với quy mô của giải đấu bởi lẽ đội vô địch HPL-S2 cũng chỉ nhận được số tiền 20 triệu đồng. Ngay sau khi đọc quyết định xử phạt của Ban tổ chức, Tuấn Hưng đã vô cùng bức xúc. Trên trang facebook cá nhân, chàng ca sĩ nổi tiếng khẳng định không phải đội bóng của anh bỏ giải mà do không đủ người để đá. Tuấn Hưng lý giải anh cũng đã viết công văn gửi tới Ban tổ chức trước ngày thi đấu vòng cuối cùng. Tuấn Hưng chia sẻ trên facebook cá nhân về khoản tiền phạt "vô lý" này. Nói tiếp về vấn đề này, Tuấn Hưng cho biết anh cùng đội bóng thà dành 10 triệu đồng để làm từ thiện chứ cương quyết không nộp phạt khoản tiền "vô lý" đó.  Anh bức xúc nói thêm: thà dành tiền làm từ thiện còn hơn nộp phạt cho Ban tổ chức. Ngoài án phạt dành cho HAT, Ban tổ chức cũng đưa ra quyết định phạt các thành viên Hải Anh, đội bóng mà Văn Quyết, Thành Lương đầu quân vì vụ ẩu đả ở vòng đấu cuối cùng. Theo đó, do bức xúc với công tác trọng tài, 1 thành viên của đội bóng này đã lao vào hành hung vị Vua sân cỏ tạo nên 1 hình ảnh vô cùng xấu xí trong ngày cuối cùng của mùa giải. Thành viên đội bóng Hải Anh đã có 1 hành động không đẹp mắt. Quyết định xử phạt từ Ban tổ chức giải. Xem ảnh minh họa >>