Hết Kris, lại đến Luhan bị đồn đóng phim của Trương Nghệ Mưu | Kenh14 Mobile
Mới đây, một tài khoản weibo được biết đến là "kênh thông tin ngầm" của giới giải trí Hoa ngữ tiết lộ: " Luhan sẽ tham gia vào phim điện ảnh Vạn Lý Trường Thành của Trương Nghệ Mưu". Điều đáng nói là trước đó, ngày 25/9, một tài khoản weibo khác cũng cho hay không chỉ Luhan mà Lý Dịch Phong và Kris (Ngô Diệc Phàm) cũng sẽ tham gia vào dự án này. Tuy nhiên vẫn chưa có tin xác nhận từ phía nhà sản xuất.  Hôm qua, weibo có tên "Người đưa tin giới giải trí" đăng tải tin tức Luhan tham gia phim Vạn Lý Trường Thành  "Ảnh minh họa" Trước đó, weibo Hàm Số Công (chuyên đưa tin ngoài luồng về các ngôi sao) đăng ngày 25/9, cho biết: "Phim Vạn Lý Trường Thành của Trương Nghệ Mưu có khả năng chiêu mộ Lý Dịch Phong, Ngô Diệc Phàm, Lộc Hàm." "Ảnh minh họa" Hiện tại đang là thời gian nhạy cảm đối với Luhan, cộng đồng fan của anh chàng trên weibo đồng loạt bình luận dưới các bài viết tin đồn này, cho biết: " Luhan mới về nhà, cần thời gian nghỉ ngơi, tạm thời còn chưa có lịch làm việc cụ thể. Chúng tôi chỉ chấp nhận thông tin chính thức, không ủng hộ tin ngoài luồng. Xin hãy ủng hộ cho phim  Trở Lại Tuổi Hai Mươi của anh ấy."  "Ảnh minh họa" Fan Luhan phản ứng cẩn trọng sau một loạt tin đồn thất thiệt trước đó Ngoài ra, theo một người trong nghề thì "Phim Vạn Lý Trường Thành của Trương Nghệ Mưu hiện đã tuyển xong dàn diễn viên chính, các vai phụ chọn phần lớn đều là người Âu Mỹ, Luhan khó mà có chân trong dự án này." "Ảnh minh họa" Luhan sinh năm 1990, sinh ra và lớn lên tại Bắc Kinh. Anh khởi nghiệp với tư cách là thành viên nhóm nhạc thần tượng  EXO trực thuộc SM Entertainment, đồng thời là một trong những quân át chủ bài tấn công thị trường Trung Quốc của nhóm. Mới đây,  Luhan đã đệ đơn kiện công ty chủ quản ở Hàn và bày tỏ ý muốn rời nhóm vì lý do sức khỏe. Trên mạng xã hội Trung Quốc, nhiều bình luận cho rằng: đây là một cơ hội để Luhan vừa có thể phát triển sự nghiệp cá nhân vừa được đoàn tụ với gia đình của mình.  "Ảnh minh họa" Về phía Ngô Diệc Phàm, theo tin mới nhất, có khả năng anh và Lý Dịch Phong sẽ cùng tham gia phim nhựa Lão Pháo Nhi của đạo diễn Phùng Tiểu Cương. Trong đó, Lý Dịch Phong vào vai con trai của Phùng Tiểu Cương còn Kris vào vai địch thủ. Trang iqiyi cho hay: đã liên lạc với công ty sản xuất phim Hoa Nghị và được xác nhận Kris sẽ xuất hiện trong dự án này, về phần Lý Dịch Phong có tham gia hay không, công ty này vẫn chưa tiết lộ gì thêm. (Nguồn: Weibo, wangyi) Xem ảnh minh họa >>