Hoài Linh bật dậy "chống nạnh" trước cô gái hát 4 thứ tiếng | Kenh14 Mobile
Kết thúc 4 tập vòng Audition ở khu vực phía Bắc, "Vietnam's Got Talent 2014" tiếp tục tiến vào miền Nam với tập thi đầu tiên. Bộ tứ giám khảo ở tập 5 Phần mở đầu tập 5 Thanh Nhàn, cô giáo dạy tiếng Nhật 29 tuổi thể hiện ca khúc "Tình nhi nữ" bằng tiếng Hoa trong hình tượng Tây lương nữ quốc. Cô cho biết, do bạn bè khuyên nên hát tiếng Hoa là hay nhất nên lựa chọn hình ảnh này. Thanh Nhàn sau đó tiếp tục thể hiện khả năng với các ca khúc tiếng Anh, Nhật và đặc biệt là 1 bài hát nhạc dân ca, trữ tình - "Hương tóc mạ non", "mê hoặc" giám khảo Hoài Linh. Anh tỏ ra bất ngờ, "tức giận", đứng bật dậy chống nạnh và thẳng thắn cho biết, bạn bè Thanh Nhàn đúng là "xúi bậy" vì đây mới là tài năng thật sự của Thanh Nhàn. Phần thi của Thanh Nhàn Anh chàng thi 9 lần đều trượt - Nguyễn Thành Đạt thể hiện 1 ca khúc tự sáng tác mang tên "Ước mơ tôi". Sau 2 nốt cao chưa thành công, Thành Đạt đã xúc động, rơm rớm nước mắt. Tuy phần trình diễn còn nhiều thiếu sót nhưng niềm đam mê cũng như câu chuyện của Thành Đạt đã khiến Hoài Linh, Thúy Hạnh, Thành Lộc gật đầu đồng ý. Giám khảo Huy Tuấn lại rất thẳng thắn nói thí sinh "không bao giờ nên đi thi lần nào nữa". Giám khảo Hoài Linh cho rằng, nếu ông Trời "cho" thì sẽ được "hưởng", nhiều người tài năng kém hơn mà vẫn có thể thành công nên Thành Đạt hãy cố gắng hơn nữa trong thời gian tới. Phần thi của Nguyễn Thành Đạt Anh chàng Lâm Thành Đạt, 18 tuổi đến từ TP.HCM mang đến chương trình tài năng uốn dẻo. "Người cao su" cosplay thành nhân vật Luffy với chiếc khẩu trang luôn thường trực. Giám khảo Thúy Hạnh thử thách thí sinh khi đề nghị thương lượng nếu bấm nút vàng thì thí sinh phải cởi khẩu trang, hé lộ diện mạo cho mọi người, tuy nhiên Thành Đạt đã từ chối và cho rằng, anh chàng sẽ vào vòng trong nếu thực sự có tài năng chứ không phải vì khuôn mặt bí ẩn. Phần thi của Lâm Thành Đạt Cao Luận, thí sinh 32 tuổi làm nghề thiết kế biểu diễn ảo thuật với 2 giám khảo Huy Tuấn - Thúy Hạnh. Những tiểu xảo với bộ bài đã chinh phục nhanh chóng 4 chiếc ghế nóng và toàn bộ khán giả. Phần thi của Cao Luận Phan Quốc Bảo, 22 tuổi, sinh viên ngành Múa, kịch ở Mỹ đã trở về Việt Nam để dự thi hát. Mẹ anh, cô Mai Kim Hạnh cũng dự thi với ca khúc "Xa rồi mùa đông" với tiếng đệm đàn guitar của chồng. Gia đình tài năng này cũng từng được biết đến khi con trai cả Quốc Trí lên ngôi Á quân "MasterChef Việt" mùa 1. Giám khảo quyết định đồng ý cho Quốc Bảo và không đồng ý cho cô Kim Hạnh. Phần thi của Quốc Bảo Phần thi của cô Mai Kim Hạnh Một số tài năng khác trong tập 5: 2 chú hề biểu diễn nghệ thuật tạo hình bóng bay với nhân vật Psy trên nền nhạc "Gangnam Style" nổi tiếng Anh chàng nhảy trên giày cao gót chia sẻ tiết mục gửi tặng người bạn trai đặc biệt của mình Cậu bé Thái Thịnh thể hiện tài lồng tiếng phim trong 1 phân đoạn "Hoàn châu cách cách" Anh chàng Thái Dương vừa hát vừa múa ca khúc "Lời tôi ru" khiến Huy Tuấn cảm thấy đây là lời ru "đánh thức mọi người dậy" Cậu bé 9 tuổi Trọng Tín thể hiện tài thổi sáo bên bố Con gái ca sĩ Trang Nhung vô cùng đáng yêu trong ca khúc "Chú ếch con" "Người dẫn điện" Hoàng Nhật mời cả giám khảo Hoài Linh lên sân khấu biểu diễn Trailer tập 6 Xem ảnh minh họa >>