Về nông thôn, Lee Hong Ki sững sờ khi thấy heo con | Kenh14 Mobile
Sát ngày lên sóng,  Modern Farmer ( Nông dân hiện đại) nhanh tay tung liền 2 teaser mới toanh. Với trọng tâm xoay quanh ban nhạc rock nổi tiếng Excellent Souls, 2 đoạn clip cho thấy vô vàn cảnh dở khóc dở cười khi sống tại chốn thôn quê của Lee Min Ki ( Lee Hong Ki thủ vai) cùng "đồng bọn". Thay vì kiêu ngạo đứng giữa sân khấu âm nhạc với ánh đèn hào nhoáng cùng hàng nghìn người hâm mộ vây quanh, giờ đây những chàng ca sĩ trẻ đều phải đối mặt với đủ thứ việc đồng áng, từ trồng bắp cải, nuôi heo tới tập lái máy kéo.  2 teaser mới tung của phim "Ảnh minh họa" Lee Min Ki (Lee Hong Ki) trợn trừng mắt trước cánh đồng rau cải xanh mướt "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" sững sờ khi biết mình phải nuôi heo "Ảnh minh họa" lái máy kéo loạn xạ khiến ai nấy chạy toán loạn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4 cậu nông dân vừa bỏ chạy vừa hét ầm ĩ vì thấy hươu trong nhà Modern Farmer là drama thuộc thể loại hài hước, vui nhộn. Phim kể lại cuộc sống của 1 ban nhạc rock chuyển về nông thôn sau sự cố. Không chỉ đi hát tại các hội chợ để mưu sinh, họ còn phải làm quen với công việc của một nông dân thực sự, dẫn đến vô số tình huống "cười ra nước mắt". Thông qua những câu chuyện về giấc mơ, tình yêu, cũng như tình đồng đội giữa các nhân vật; phim sẽ truyền cho khán giả thấy được niềm tin vào sức mạnh tuổi trẻ của lớp thanh niên ngày nay. "Ảnh minh họa" Modern Farmer sẽ khởi sóng vào ngày 18 tháng 10 tới, trên kênh SBS. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>