Rò rỉ Android mới trên Galaxy S5, tên chính thức Android Lollipop | Kenh14 Mobile
Trang SamMobile cách đây ít giờ đã bất ngờ đăng tải đoạn video cho thấy một thiết bị Samsung Galaxy S5 đang chạy bản dựng thử nghiệm (LRW58J) của hệ điều hành Android L. Cũng theo nguồn thông tin của trang này, Android L sẽ có tên gọi chính thức Android Lollipop khi được Google tung ra cho người dùng đại trà. Tiếp tục "truyền thống" đặt tên hệ điều hành theo những món đồ ngọt, tráng miệng, hình ảnh đại diện cho Android mới là những chiếc kẹo mút. Trở lại với chiếc Samsung Galaxy S5, đoạn video dài 8 phút rưỡi được công bố mang đến cho người xem góc nhìn tổng quan về sự kết hợp giữa ngôn ngữ thiết kế mới của Google Material Design và giao diện TouchWiz của Samsung khi Android L được cập nhật. Đoạn video trải nghiệm nền tảng Android mới trên Samsung Galaxy S5. Dưới đây là một số ảnh chụp màn hình chất lượng cao do SamMobile thực hiện. "Ảnh minh họa" Màn hình cài đặt ban đầu. "Ảnh minh họa" Thông báo được hiển thị trên màn hình khóa theo dạng thẻ cùng thiết kế phẳng, trong suốt và hệ màu tươi sáng. "Ảnh minh họa" Bảng thiết lập nhanh. "Ảnh minh họa" Giao diện ứng dụng gọi điện thoại được thiết kế lại hoàn toàn theo phong cách Material Design của Google. Giao diện một số ứng dụng khác như đồng hồ, ghi chú hay tin nhắn cũng sẽ được thiết kế lại. "Ảnh minh họa" Giao diện hiển thị các ứng dụng đang mở mang tên Window Manager. "Ảnh minh họa" Tổng hợp một số ảnh chụp màn hình khác. Do mới chỉ là một bản dựng thử nghiệm, các hiệu ứng chuyển động và một số tính năng có thể vẫn chưa được hoàn thiện.  Theo xu hướng thông tin gần đây với nhiều hình ảnh rò rỉ của chiếc Nexus 6 (cũng chạy hệ điều hành Android L), có vẻ như thời điểm Google giới thiệu phiên bản chính thức của nền tảng Android mới nhất đã cận kề. Một số báo cáo cho rằng muộn nhất tới đầu tháng sau cộng đồng người dùng Android sẽ được chào đón "bộ mặt mới" của Android với nhiều thay đổi ấn tượng, nhất là về mặt giao diện người dùng. (Tham khảo: SamMobile) Xem ảnh minh họa >>