Giải đáp loạt thắc mắc thời trang bạn thường gặp khi đông tới | Kenh14 Mobile
Tiết trời lạnh giá của mùa đông thường khiến phái đẹp phải xoay xở "đóng hộp" mình trong nhiều lớp quần áo để giữ ấm cơ thể. Đây chính là lí do khiến cho đường cong cơ thể bị che lấp, làm mất đi vẻ ngọt ngào, nữ tính và cuốn hút vốn có của phái đẹp. Nhất là với dân văn phòng, từ môi trường làm việc đến trang phục hàng ngày, tất cả đều mang ấn tượng về sự nghiêm túc, kín đáo cộng thêm những lớp áo dày cộp lại càng khiến chị em “ngột ngạt” hơn. Dưới đây là một vài thắc mắc thường gặp của các chị em mỗi khi mùa lạnh bắt đầu. Chỉ là những câu hỏi chọn và kết hợp rất đơn giản nhưng hiệu ứng mà nó mang lại cho tổng thể set đồ chắc chắn sẽ khiến bạn bất ngờ nhiều đấy. Cùng chúng tôi trả lời những câu hỏi này nhé!  Hỏi: Sao có thể diện váy trong mùa thu đông mà không phải “khư khư” đôi tất dài?  Đáp: Nếu bạn không muốn phải “khư khư” đôi tất dài bí bách thì hãy chọn một phụ kiện thay thế nhưng bạn nên nhớ nó phải đảm bảo đủ ấm cho đôi chân của mình. Lựa chọn đầu tiên mà bạn cần quan tâm đó là những đôi boots cổ cao đến đầu gối bởi chúng vừa ấm áp vừa rất thời trang mà lại có thể phù hợp với mọi dáng váy mà bạn chọn. Với những cô nàng công sở thường xuyên phải diện những items khá nghiêm túc như chân váy bút chì, váy liền thân đơn giản… thì một đôi boots cổ cao đủ sức thay đổi cả set đồ, mang lại vẻ ngoài thời thượng sành điệu hơn cho trang phục công sở hàng ngày. Sự tương phản giữa dáng váy cơ bản và boots cao sẽ tạo cho bạn một dáng vẻ cá tính và lôi cuốn hơn bao giờ hết. Bên cạnh đó những đôi ankle boots, combat boots cũng mang lại sự ấm áp và nét cá tính đặc biệt khi được lựa cùng váy. Bạn có thể kết hợp cùng tất cao cổ trơn màu hay cùng tone màu với váy để bộ trang phục có thêm điểm nhấn ấn tượng. Cuối cùng là một chiếc áo khoác dáng dài mặc ngoài, có thể là một dáng áo trench coat cổ điển, áo cape ngọt ngào hay parka jacket ấn tượng … tất cả đều góp phần tô điểm thêm nét nữ tính và thanh lịch mà vẫn luôn ấm áp cho phong cách diện váy mùa đông lạnh. Hỏi: Liệu có loại boots da cao cổ nào giá bình dân?  Đáp: Đa phần được làm từ chất liệu da cao cấp với vẻ ngoài sành điệu và luôn hợp mốt, bạn sẽ không thể phủ nhận hiệu ứng sang trọng và thời thượng mà một đôi boots da có thể mang lại. Cao cấp là thế nên đương nhiên giá cả của chúng cũng “sang chảnh” không kém, đó chính là vấn đề mà mỗi quý cô nhất là dân công sở e ngại mỗi khi lựa chọn và sắm sửa một đôi boots da cho phong cách mùa lạnh của mình. Nhưng thay vì chỉ tập trung tìm hiểu một đôi boots da cao cấp thì bạn thử quan tâm đến chất liệu da lộn xem. Mặc dù được đánh giá là bình dân, hợp túi tiền hơn nhưng vẻ sang trọng và thời trang của boots da lộn cũng không hề kém cạnh gì so với một đôi boots da sang chảnh. Nếu muốn một cái nhìn thời thượng và đẳng cấp hơn, bạn hãy chọn một đôi boots màu đen, bởi màu đen luôn là hiện thân của những gì sang trọng, cao cấp và quý phái nhất. Hỏi: Mặc đồ len sao mà “ lùng bùng” quá vậy? Đáp: Áo len là một item không thể thiếu trong tủ đồ thu đông của mỗi quý cô. Ngoài vai trò giữ ấm cơ thể, một chiếc áo len còn mang lại vẻ năng động hiện đại và trẻ trung cho phái đẹp. Tuy nhiên nhiều khi chính sự ấm áp “dày cộp” của len lại vô tình “nuốt chửng” vóc dáng khiến bạn như “lọt thỏm” trong chính chiếc áo của mình.  Vì vậy để làm chủ set đồ thu đông với một chiếc áo len, bạn hãy tạo điểm nhấn cân bằng cho tổng thể. Bạn có thể sử dụng thắt lưng tạo hiệu ứng thon gọn nơi vòng eo. Nếu là áo len dáng thụng thì sóng đôi cùng những món đồ ôm body như: quần da bó, skinny jeans, chân váy bút chì… là chuẩn nhất. Còn với một dáng áo nhẹ nhàng thì việc chọn đồ đi kèm sẽ đơn giản hơn nhiều, chỉ cần chút họa tiết bắt mắt hay phối màu sắc hợp tone để tạo điểm nhấn là quá đủ hoàn hảo rồi. Xem ảnh minh họa >>