TP.HCM: Mưa lớn, cây xanh bật gốc đè bẹp ô tô giữa phố | Kenh14 Mobile
Ngày 24/10, TP.HCM xuất hiện mưa lớn kèm theo gió giật mạnh, khiến một số cây xanh trên đường Hùng Vương (Q.5) bật gốc đổ ra đường.  Xe ô tô 7 chỗ  do tài xế Bùi Duy Ân (lái xe cho một công ty ở TP.HCM) đang điều khiển qua đoạn đường Hùng Vương, bất ngờ bị  cây đè trúng làm bẹp nát phần cabin phía trước. Tài xế kể lại: " Lúc đó khoảng 15h15, tôi có việc chạy về nơi là việc, vừa mới qua khỏi bùng binh gần đó rẽ vào đường Hùng Vương thì gặp sự cố nhánh cây từ trên rơi xuống cabin, ngay sau đó, một cây bên đường cũng bật gốc đè vào. May mắn tôi mở cửa chạy kịp trước khi cây bên đường bật gốc”. Tại hiện trường, nhiều cây xanh bị quật ngã đè lên ô tô của tài xế Ân. Ô tô bị 2 cây to đè lên khiến phần cabin bị bẹp nát. Sau khi mở cửa chạy ra khỏi xe, tài xế tới đầu đường và chặn các xe máy, khuyên mọi người không nên đi đường này, sau đó gọi cho cơ quan chức năng đến giải quyết. Các cây gần khu vực ô tô bị nạn, các nhánh bị gãy vẫn còn mắc kẹt lơ lửng, có thể rơi gây nguy hiểm bất cứ lúc nào. Theo những người dân sống ở đây, khu vực này trước đây cây hay bị ngã khi mưa to gió lớn. Sự việc lần này một lần nữa khiến người đi đường cảm thấy bất an. Cây bật gốc đâm thẳng vào phần kính chắn gió, nhưng rất may là tài xế ô tô đã thoát ra kịp. Giao thông ở khu vực này bị náo loạn, các phương tiện buộc phải di chuyển ngược chiều vào đường khác. Nhánh cây to rơi từ trên cao xuống và bị cây bật gốc đè vào ô tô khiến kính chiếu hậu bị gãy rời. Phần kính bên hông phía sau cũng bị cây đè nên nứt nghiêm trọng. Kính chắn gió và kính bên hông, gương chiếu hậu cùng một phần nội thất của ô tô bị hư hỏng nghiêm trọng.  Thời điểm đó, trời vẫn còn đang mưa to và gió mạnh nên nhiều nhánh vẫn còn mắc kẹt trên cây. Hiện lực lượng chức năng đã có mặt để giải quyết sự việc. Xem ảnh minh họa >>