Bố mẹ Công Phượng nhận 15 triệu mỗi tháng từ bầu Đức | Kenh14 Mobile
Kể từ khoảng tháng 9 năm ngoái, sau khi trở về từ giải U19 Đông Nam Á 2013 tại Indonesia, gia đình các cầu thủ khóa 1 Học viện HAGL Arsenal-JMG gồm những phụ huynh của Công Phượng, Xuân Trường, Tuấn Anh... đã bắt đầu nhận được tiền lương từ bầu Đức.   Mức lương mà CLB HAGL chi trả cho bố mẹ các cầu thủ không đồng đều và ở mức từ 10-15 triệu đồng/tháng. Theo đó, Công Phượng nằm trong nhóm cầu thủ xuất sắc nhất và ông Bảy, bà Hoa được nhận 15 triệu đồng/tháng từ hơn một năm nay. Số tiền này được chuyển thẳng vào tài khoản tích lũy của các bậc phụ huynh giống như CLB chủ quản tri ân ơn sinh thành. Một phần nhờ số tiền bầu Đức giúp đỡ trong hơn 1 năm qua, gia đình Công Phượng đã có tiền để xây ngôi nhà mới khang trang tại quê nhà Đô Lương, Nghệ An.  Mẹ Công Phượng ngồi bên ngôi nhà mới những ngày còn đang xây dựng. Lò đào tạo HAGL không chỉ dạy các cầu thủ trẻ chuyên môn, kỹ năng chơi bóng mà còn dạy họ cách sử dụng và quản lý đồng tiền sao cho hợp lý.   Văn Toàn cùng Công Phượng là đôi bạn rất thân ở khóa 1 Học viện HAGL Arsenal-JMG. Ông Nguyễn Văn Tạo, phụ huynh của tiền đạo mang áo số 9 ở xã Thạch Khôi, Gia Lộc, Hải Dương cũng chia sẻ niềm vui khi bắt đầu nhận được hỗ trợ hơn 10 triệu đồng/tháng từ bầu Đức.   Sau màn trình diễn tại giải U19 Đông Nam Á 2014 diễn ra trên SVĐ Mỹ Đình hồi tháng 9, dù có thất bại trước U19 Nhật Bản trong trận chung kết nhưng các cầu thủ U19 Việt Nam trong đó có những Công Phượng, Xuân Trường, Tuấn Anh... được UBND TP Hà Nội thưởng 1 tỷ đồng. CLB HAGL sở hữu hơn 10 cầu thủ trong màu áo U19 Việt Nam và họ đã biến số tiền này thành những cuốn sổ tiết kiệm gửi về gia đình các cầu thủ chứ không dùng cách đưa tiền mặt cho lứa U19. Xem ảnh minh họa >>