Những tính năng mà iPhone 7 nên sở hữu | Kenh14 Mobile
Như vậy, iPhone 6 và iPhone 6 Plus đã chính thức được ra mắt. Cho tới nay, sản phẩm này mới chỉ được bán ra chính thức tại 10 thị trường nhưng số thị trường bộ đôi iPhone mới đã đặt chân đến trên thực tế cao hơn rất nhiều thông qua đường xách tay. Ở giai đoạn đầu mới ra mắt, rất nhiều ý kiến khen chê trái chiều về smartphone mới của Apple đã được đưa ra. Dưới đây là những gì trang Business Insider nghĩ rằng chúng sẽ làm thế hệ iPhone tiếp theo hoàn thiện hơn. 1. Màn hình sapphire Trước thời điểm iPhone 6 và iPhone 6 Plus được trình làng, cộng đồng yêu công nghệ rộ lên tin đồn cho rằng bộ đôi mới sẽ được Apple trang bị mặt kính sapphire. Tuy nhiên, trong thực tế sapphire vẫn chỉ xuất hiện vô cùng hạn chế trên iPhone mới ở khu vực camera. Màn hình tráng sapphire được cho là sẽ mang lại độ bền cao hơn và chống xước tốt hơn màn hình tráng Gorilla Glass, tuy nhiên loại vật liệu này lại có chi phí sản xuất cao hơn. 2. Sạc có thể cắm được theo cả hai chiều "Ảnh minh họa" Tờ The Guardian vào trung tuần tháng 8 có đăng tải thông tin trong đó cho rằng iPhone 6 sẽ có cổng sạc Lightning mới cho phép người dùng cắm được cả hai chiều. Đây là một thay đổi nhỏ nhưng sẽ rất thú vị nếu trở thành hiện thực. 3. Sạc không dây "Ảnh minh họa" Hiện nay, sạc không dây đã bắt đầu xuất hiện trên rất nhiều các thiết bị smartphone, tuy nhiên tính năng này vẫn chưa thực sự được đón nhận. Nếu iPhone 7 sở hữu khả năng sạc không dây, liệu đây có phải một cơ hội mới cho công nghệ này phát triển? 4. Màn hình độ phân giải cao hơn "Ảnh minh họa" Với màn hình lớn hơn đáng kể so với các thiết bị tiền nhiệm, iPhone 6 và đặc biệt là iPhone 6 Plus sẽ được người dùng sử dụng nhiều hơn cho các tác vụ như xem video chẳng hạn. Vì lý do này, một màn hình có mật độ điểm ảnh cao hơn sẽ mang đến những trải nghiệm thú vị cho người dùng. 5. Thời lượng pin tốt hơn "Ảnh minh họa" iPhone 6 và 6 Plus đã có thời lượng sử dụng tốt hơn iPhone 5S, tuy nhiên những cải thiện về pin vẫn còn chưa đáng kể so với nhu cầu của người dùng. iPhone cần khắc phục một trong những điểm yếu lớn nhất của mình ở thời lượng pin. 6. Có pin rời "Ảnh minh họa" Pin rời là một khái niệm quá quen thuộc với người dùng Android, tuy nhiên người dùng iPhone nói riêng và các sản phẩm của Apple nói chung chưa bao giờ được trải nghiệm điều này. Pin rời cho phép việc thay thế, sửa chữa dễ dàng hơn.  7. Phiên bản bộ nhớ trong 32GB "Ảnh minh họa" Không ít người đã tỏ ra bất ngờ bởi khi iPhone 6 và 6 Plus ra mắt, phiên bản bộ nhớ trong 32GB quen thuộc đã không còn xuất hiện. Một số nhà phân tích, đánh giá cho biết thay vì bỏ dung lượng bộ nhớ trong 32GB, Apple nên giữ lại phiên bản này và loại bỏ phiên bản 16GB. 8. Hỗ trợ khe cắm thẻ nhớ "Ảnh minh họa" Viễn cảnh Apple sẽ thêm khả năng hỗ trợ khe cắm thẻ nhớ vào iPhone nếu có cơ hội xảy ra thì cũng phải rất lâu nữa. Tuy nhiên, rõ ràng, bạn không thể phủ nhận việc một chiếc thẻ nhớ sẽ làm trải nghiệm chia sẻ, cập nhật dữ liệu vào điện thoại dễ dàng và tiện lợi hơn rất nhiều. 9. Camera trước chất lượng tốt hơn "Ảnh minh họa" Cho đến khi trào lưu... chụp ảnh tự sướng còn chưa có dấu hiệu hạ nhiệt, Apple nên cải thiện camera trước để có chất lượng ảnh chụp tốt hơn, nhất là trong bối cảnh hiện nay khi một số dòng thiết bị Android và Windows Phone đã thực hiện rất tốt điều này. 10. Nhiều tùy chọn màu sắc hơn "Ảnh minh họa" Nhiều người cho rằng "táo khuyết" nên cho ra đời nhiều phiên bản màu máy cho chiếc iPhone mới để tương ứng với nhiều kiểu dáng Apple Watch khác nhau mà hãng sẽ cho ra mắt vào đầu năm sau. 11. Phản hồi xúc giác "Ảnh minh họa" Apple giới thiệu Apple Watch sẽ sở hữu khả năng phản hồi xúc giác, từ đó mang đến cho người dùng nhiều kiểu tương tác cùng thiết bị hữu ích và tuyệt vời hơn. Trước đây cũng đã có thông tin cho rằng iPhone 6 sẽ được trang bị tính năng này, tuy nhiên có lẽ bạn sẽ phải đợi tới các dòng iPhone tiếp theo để có thể trải nghiệm nó. 12. Nút Home có thể lập trình được "Ảnh minh họa" Hiện nay nút Home đã có một số khả năng nhất định như kích hoạt Siri, kích hoạt trình đa nhiệm, tính năng Reachability và đưa người dùng trở lại màn hình Home. Sẽ thật tuyệt vời nếu như người dùng được tự do tùy biến những gì nút Home có thể thực hiện được. Ví dụ như bạn có thể mở camera nếu chạm nhẹ vào nút Home ba lần chẳng hạn. 13. Chống nước "Ảnh minh họa" Hiện nay, Samsung và Sony đang là hai nhà sản xuất rất tích cực trong việc mang lại cho sản phẩm của mình khả năng chống nước và chống bụi. Nhiều hãng sản xuất còn đặt mục tiêu trong năm tới sẽ mang khả năng chống nước xuống các dòng máy tầm trung. Đã đến lúc Apple nên cân nhắc mang lại khả năng này cho chiếc điện thoại "con cưng" của mình. Còn bạn, bạn mong muốn Apple sẽ làm thêm những gì để cải thiện thế hệ iPhone tiếp theo? Hãy để lại ý kiến của mình ở phần bình luận bên dưới nhé! (Tham khảo: Business Insider) Xem ảnh minh họa >>