Cường Đôla lái xế độc đưa Hà Hồ và Subeo đi xem show thiếu nhi | Kenh14 Mobile
Dù khá bận rộn với lịch diễn cũng như vai trò giám khảo chương trình X-factor, nữ ca sĩ Hồ Ngọc Hà vẫn cùng ông xã Cường Đôla dành ra một buổi chiều cuối tuần để đưa cậu con trai cưng Subeo đi xem một show dành cho thiếu nhi. Xuất hiện tại địa điểm diễn ra chương trình, Hà Hồ - Cường Đôla và bé Subeo đã thu hút sự chú ý của nhiều người khi cả gia đình đi đến bằng chiếc siêu xe độc có giá gần chục tỷ đồng. Có thể thấy, cả gia đình Hà Hồ hiện tại vẫn đang rất hạnh phúc. Cường Đôla lái xe độc chở Hà Hồ và Subeo xuất hiện tại nhà hát Hòa Bình "Ảnh minh họa" Subeo ngồi trong xe và liên tục nhìn ra bên ngoài  "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà bế bé Subeo... "Ảnh minh họa" ... và nhanh chóng đưa bé Subeo vào trong "Ảnh minh họa" Cận cảnh Hà Hồ và bé Subeo "Ảnh minh họa" Bé Subeo đang nhìn về phía Cường Đôla gửi xe ở bãi "Ảnh minh họa" Cường Đôla đưa xe gửi vào bãi... "Ảnh minh họa" ... rồi đi về phía nhà hát... "Ảnh minh họa" ... rồi cùng mẹ con Hà Hồ đi vào trong  "Ảnh minh họa" Hai bố con ngồi tạo dáng...  "Ảnh minh họa" ... để Hà Hồ chụp ảnh  "Ảnh minh họa" Hai bố con Cường Đôla và Subeo rất giống nhau "Ảnh minh họa" Gia đình nhỏ ngồi chờ đến giờ vào trong xem show "Ảnh minh họa" Kết thúc show diễn, cả gia đình ra về "Ảnh minh họa" Bé Subeo đòi mẹ Hà bế ra xe "Ảnh minh họa" Cường Đôla lái xe chở Hà Hồ và bé Subeo về nhà Xem ảnh minh họa >>