Hà Nội: Nghi vấn nữ sinh Kinh tế Quốc dân mất tích trên đường đi gia sư | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 5/9, trang fanpage của sinh viên trường Đại học Kinh tế Quốc dân có đăng tải thông tin về một nữ sinh của trường đã mất tích trên đường đi gia sư. Theo đó, vào chiều 4/9, em Vũ Thị Hiền (sinh viên lớp kế toán 53A - KTQD) có đi gia sư ở khu vực Trung Hòa (quận Cầu Giấy, Hà Nội) nhưng đến tối vẫn không thấy trở về. Kể từ thời điểm trên, gia đình nữ sinh liên tục gọi vào số máy của em nhưng không thể liên lạc được. Em Hiền quê ở xã Minh Đức, huyện Mỹ Hào, tỉnh Hưng Yên. Khi đi, Hiền mặc áo xanh, kẻ sọc tăm, viền ren trắng cùng quần bò xanh, nữ sinh này cao khoảng 1m50, dáng người vừa phải, chân đi hơi khập khiễng. Thông tin và hình ảnh của nữ sinh Vũ Thu Hiền mất tích được đăng tải trên một trang fanpage của sinh viên trường Đại học Kinh tế Quốc dân. Theo thông tin đăng tải trên trang facebook một người bạn thân của Hiền, ngày 6/9, gia đình nữ sinh đã gặp được người lái xe ôm chở Hiền đi dạy thêm. Người này cho biết: Khoảng 3h30 ngày 4/9 đã chở Hiền đi từ điểm dừng xe buýt 1012 trên đường Láng đến Tòa nhà F4 nằm trên đường Trung Kính. Một lúc sau, anh thấy có một thanh niên đi xe Viva 110 ra đón Hiền và trả tiền. Chàng trai này nói giọng Nghệ An, mặc quần bò lửng và áo cộc tay kẻ sọc. "Ảnh minh họa" Chiếc áo Hiền mặc đi dạy thêm vào ngày 4/9. Thông tin nữ sinh Vũ Thị Hiền mất tích hiện được nhiều sinh viên chia sẻ trên các diễn đàn, fanpage của các trường đại học. Chiều ngày 8/9, liên lạc với người thân của em Hiền, chúng tôi được biết, gia đình đã báo tin cho công an vào cuộc tìm kiếm nhưng vẫn chưa có thêm thông tin mới nào về tung tích của Hiền. Xem ảnh minh họa >>