Street style tươi tắn, "vui mắt" của giới trẻ 2 miền Nam-Bắc | Kenh14 Mobile
Miền Bắc Trong tiết trời thất thường như hiện nay, trang phục street style đơn giản với áo sơmi và quần jeans lại được ưa chuộng hơn hết. "Ảnh minh họa" Với áo sơmi caro đỏ dáng oversized, tín đồ street style này kết hợp cùng với quần boyfriend jeans rách và giày sneakers. Cách kết hợp của cô nàng không mấy cầu kỳ với điểm nổi bật nhất là sự thoải mái và phong cách bụi phủi pha chút "nam tính". "Ảnh minh họa" "Giấu quần" dường như đã trở thành một phong cách cơ bản của các tín đồ street style trong ngày hè. Chỉ với một chiếc áo sát nách dáng dài và giày sneakers khỏe khoắn là đủ tạo nên một trang phục street style hợp mốt. "Ảnh minh họa" Với phong cách đơn giản này, những họa tiết ngộ nghĩnh trên trang phục hay chiếc balo da đã tạo nên nét riêng thú vị. "Ảnh minh họa" Cô nàng này cũng "thoáng mát" không kém với váy ngắn xẻ tà được phối ton-sur-ton với giày đế thấp mang hơi hướng cổ điển. "Ảnh minh họa" Bên cạnh những phụ kiện tô điểm cho street style như balo, mũ hay khăn; cô nàng còn "phòng hờ" cho trang phục ngắn cũn cỡn của mình bằng chiếc quần ngắn bó sát bên trong. "Ảnh minh họa" Áo phông - quần jeans là bộ đôi phong cách cơ bản nhưng không bao giờ lỗi thời. "Ảnh minh họa" Với trang phục không có phá cách, tín đồ street style này lại chọn cách nhấn nhá xu hướng với đôi slip-ton da báo. "Ảnh minh họa" Một tín đồ street style nữ tính lại tìm thấy sự thoải mái ở trang phục tank-top phối cùng quần ống thụng, đều mang họa tiết sọc ngang sành điệu. Nét nữ tính được thể hiện ở lối chọn phụ kiện của cô nàng: mũ rộng vành và giày ballerina. "Ảnh minh họa" Diện trang phục monochrome với sắc đen cá tính, khoảng hở ở phần eo phần nào đã mang đến sự thông thoáng và cá tính cho cả set đồ. "Ảnh minh họa" Vẫn là đen-trắng và "giấu quần", cô bạn này lại xây dựng "chất riêng" với những họa tiết thú vị trên áo cùng với lối ứng dụng tất cao cổ. "Ảnh minh họa" Trẻ trung và sành điệu - cô nàng này mix áo crop-top với quần boyfriend jeans cạp cao và một đôi ankle-strap. "Ảnh minh họa" Cô nàng này lại ưa thích sự linh hoạt, mát mẻ của chiếc áo sát nách lẫn quần shorts. Đôi sneakers sặc sỡ là điểm nhấn giúp phong cách thêm phần cá tính. Miền Nam "Ảnh minh họa" Nhìn vào trang phục street style của cô nàng này, chúng ta có thể nhận được tầm ảnh hưởng của xu hướng kimono jacket và áo lót ren. "Ảnh minh họa" Để nâng cao tính phóng khoáng cũng như nét nữ tính cho trang phục, cô nàng chọn phụ kiện là một chiếc turban và vòng cổ, khuyên tai ấn tượng. "Ảnh minh họa" Mùa hè đến, các cô nàng cá tính cũng có thể thỏa sức diện trang phục xuyên thấu với chất liệu lưới sành điệu. "Ảnh minh họa" Không chỉ lồng thêm xu hướng in chữ đang cực "hot", cô nàng còn chọn cho mình những món phụ kiện khá thú vị. "Ảnh minh họa" Sơmi denim vẫn chứng tỏ được tầm quan trọng của mình đối với những cô nàng ưa thích sự đơn giản. "Ảnh minh họa" Diện áo sơmi denim theo kiểu "giấu quần", balo da dáng to còn là sự lựa chọn để khẳng định cá tính của cô bạn này. "Ảnh minh họa" Mùa hè của các chàng trai rất đơn giản - chỉ là những chiếc áo thun màu sắc diện cùng quần shorts. Xem ảnh minh họa >>