Bên trong cửa hàng Starbucks đầu tiên tại Hà Nội | Kenh14 Mobile
Sáng nay (23/7), sau nhiều ngày chờ đợi, cửa hàng Starbucks đầu tiên tại Hà Nội đã chính thức khai trương. Trong 3 quán cafe sẽ khai trương trong dịp này, địa điểm 32 Hàng Bài, Hoàn Kiếm là cửa hàng mở cửa sớm nhất. Bởi vậy tất cả sự chú ý và tò mò của tín đồ cafe cũng như những ai yêu mến thương hiệu nàng tiên cá xanh đều đổ dồn về Starbucks 32 Hàng Bài. Điểm đặc biệt bên trong cửa hàng Starbucks đầu tiên tại Hà Nội có lẽ chính là không gian cũng như cách trang trí khá gần gũi và đậm văn hóa Việt. Được thiết kế bởi các nghệ sĩ Hà Nội, cửa hàng có trang bị những vật liệu cao cấp như đá tự nhiên, gỗ cao cấp đến những sản phẩm, nguyên liệu mang đậm bản sắc văn hóa truyền thống của địa phương như thân tre, mang tới trải nghiệm mới lạ cho khách hàng. Lễ cắt băng khánh thành sáng nay tại cửa hàng cafe 32 Hàng Bài. "Ảnh minh họa" Sau gần 1 năm rưỡi đến Việt Nam, Starbucks mới bắt đầu tấn công thị trường Hà Nội. Nhiều người dự đoán thương hiệu này chắc chắn sẽ ít nhiều tạo hiệu ứng trong giới trẻ Hà thành ở một vài ngày tới. "Ảnh minh họa" Cũng giống như những cửa hàng Starbucks khác, khu bán hàng và pha chế của thương hiệu cafe này khá sang trọng và lịch sự. "Ảnh minh họa" Bảng thực đơn được thiết kế riêng cho cửa hàng. "Ảnh minh họa" Thông tin về từng loại cafe được chú thích kỹ càng và đặt ở nhiều nơi trong cửa hàng. "Ảnh minh họa" Hạt cafe được đặt ngay tại bàn pha chế. "Ảnh minh họa" Những thông điệp và câu chuyện thú vị về cà phê được vẽ hoặc chạm khắc trên cột, tường và bàn trong cửa hàng. "Ảnh minh họa" Phần sàn được thiết kế bằng gạch xi măng với các chi tiết trang trí gợi nhắc về phong cách kiến trúc Pháp. "Ảnh minh họa" Các công cụ chế biến và thông tin về cà phê được trưng bày trên những chiếc bàn lớn dành cho khách giữa cửa hàng và sau quầy pha chế. "Ảnh minh họa" Tường được trang trí bằng những thanh gỗ được sản xuất tại địa phương và các tác phẩm hội họa độc đáo về cây cà phê của những họa sĩ trong vùng, mang đến câu chuyện về quá trình gieo trồng hạt cà phê "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những đồ vật dễ thương có in logo Starbucks được bày bán trong cửa hàng. Được biết mỗi món đồ này có giá khá cao. "Ảnh minh họa" Thực đơn đồ uống ở các cửa hàng Starbucks tại Hà Nội cũng khá phong phú và đa dạng. Đáng chú ý nhất là Asian Dolce Latte, món đồ uống được thiết kế và chính thức giới thiệu tại lễ khai trương cửa hàng Starbucks đầu tiên tại thành phố Hồ Chí Minh vào đầu năm 2013, được chế biến theo công thức đặc biệt phù hợp với sở thích của người Châu Á. Bắt đầu từ chiều nay, quán cafe Starbucks đầu tiên tại Hà Nội này mới mở cửa bán hàng cho khách. Giờ mở cửa của Starbucks tại Hà Nội sẽ khá cạnh tranh. Từ 6h30 sáng đến 23h cho các ngày từ thứ 2 đến thứ 5, chủ nhật và đến 0h cho các ngày thứ 6, thứ 7. Ảnh: Kiên Nguyễn Xem ảnh minh họa >>