Trailer "50 Sắc Thái" lập kỷ lục thu hút 100 triệu người xem | Kenh14 Mobile
Mới chỉ 1 tuần trôi qua kể từ khi Universal và Focus Features phát hành đoạn trailer đầu tiên của Fifty Shades of Grey ( 50 Sắc Thái). Tuy nhiên hãng phim đã tự hào thông báo, đoạn clip dài 2 phút rưỡi này đã trở thành cuộc ra mắt trực tuyến lớn nhất trong lịch sử của họ. Cho đến nay, trailer của Fifty Shades of Grey đã thu hút hơn 100 triệu lượt xem trên tất cả các kênh trực tuyến. Số lượt người xem này tương đương với lượng cuốn tiếu thuyết gốc của E.L. James được bán ra trên toàn cầu.     Thành công đáng kinh ngạc nhất thu được là từ 2 kênh YouTube ở Mỹ và Anh. Số lượng người xem đoạn trailer trên kênh YouTube chính thức là 33 triệu lượt. Trong đó, kênh của hãng Universal là hơn 13 triệu lượt xem và Universal ở Anh là 19,3 triệu người. Giám đốc điều hành Marc Karze cho biết: "Trailer 50 Sắc Thái thu hút được số lượng người xem khổng lồ. Không những họ xem trên kênh chính thức của hãng phim mà còn đăng lại trên các kênh của người hâm mộ. Đây là điều chưa từng có cho một bộ phim còn hơn 6 tháng nữa mới ra rạp".   "Ảnh minh họa"   Chiến dịch tiếp thị hiệu quả của 50 Sắc Thái được bắt đầu bằng đoạn teaser 15 giây, bất ngờ được đăng trên Instagram (có 14 triệu fan) của Beyonce vào ngày 19/2. Ngay lập tức, đoạn clip thu được 443 nghìn like và hơn 85 nghìn bình luận. Đoạn teaser sau đó được phát sóng trên truyền hình và truyền hình kỹ thuật số trong 3 ngày tiếp theo tại 16 thị trường.   "Ảnh minh họa"   Tất cả những màn tiếp thị dạo đầu dẫn đến việc đoạn trailer đầy đủ 50 Sắc Thái phát hành vào ngày 24/7 trở thành trailer được xem nhiều nhất trên YouTube ngày hôm đó. Đoạn trailer thu hút được 98.000 bình luận trong vòng 1 một giờ trên Twitter và là Xu hướng số 1 trên Google ở Mỹ, Canada, Anh, Pháp, và Đức.   "Ảnh minh họa"   Thêm 13 triệu người xem trên các trang khác bao gồm Yahoo, IMDb và Apple cùng 900 nghìn lượt xem trailer qua kênh YouTube không chính thức. Theo Universal, còn có hơn 40 triệu lượt xem trailer Fifty Shades of Grey trên Facebook trong nước và quốc tế của hãng phim, cũng như gần 500 nghìn lượt người thích và hơn 220 nghìn lượt người chia sẻ trên trang Facebook của Beyonce.   "Ảnh minh họa" Bộ phim 50 Sắc Thái sẽ ra rạp ngày 13/2/2015. Xem ảnh minh họa >>