Rớt nước mắt vì gia cảnh khốn cùng của Á khoa 29 điểm ĐH Y Hà Nội | Kenh14 Mobile
Những ngày này, người dân thôn Trung Nam, xã Trung Lễ, huyện Đức Thọ, tỉnh Hà Tĩnh không lúc nào ngớt lời khen ngợi Trần Văn Cường - học sinh trường THPT Trần Phú, Hà Tĩnh khi đạt Thủ khoa và Á khoa 2 trường ĐH danh tiếng: Thủ khoa ĐH Bách Khoa TP HCM với 28,5 điểm và Á khoa ĐH Y Hà Nội với 29 điểm. Vượt qua gia cảnh nghèo khó, bố mẹ bị bệnh tật hành hạ sớm tối, nhưng bằng ý chí phấn đấu vươn lên, Trần Văn Cường đã khiến tất cả mọi người phải thán phục, không chỉ là thành tích học tập mà còn ý chí vươn lên không ngừng nghỉ của cậu học sinh nghèo. Em Trần Văn Cường bên người mẹ khắc khổ của mình. Bác Nguyễn Thị Trung đã không cầm được nước mắt khi nói về gia cảnh và cậu con trai của mình. Gia cảnh khốn khó của cậu học trò đỗ Thủ khoa nhờ bữa cơm, bữa cháo Gia đình thủ khoa Trần Văn Cường là gia đình thuộc diện hộ nghèo nhiều năm trong xã, Cường là em út trong gia đình 5 anh em, bố Cường là Trần Văn Như (62 tuổi) bị bệnh tim và bệnh thần kinh hành hạ, đã nhiều năm nay không đủ sức khỏe để giúp vợ công việc đồng áng cũng như việc nhà. Mẹ cậu thủ khoa nghèo cũng đau ốm thường xuyên, ngoài đàn gà choai mới lớn, một con bò và 7 sào ruộng khoán đều một tay bác Nguyễn Thị Trung (58 tuổi) quán xuyến. Lúc rảnh rỗi, bác còn đi cấy thuê, gặt lúa thuê cho những người trong làng, trong xã để có tiền nuôi Cường ăn học và chữa bệnh cho chồng. Gia cảnh quá nghèo nên khi học hết cấp 3, lần lượt các anh chị của Cường đều phiêu bạt vào các khu công nghiệp phía Nam làm công nhân, với đồng lương ít ỏi nên không thể hỗ trợ kinh tế phụ giúp cho gia đình.  "Ảnh minh họa" Căn nhà lụp xụp, tồi tàn của cậu thủ khoa ĐH Bách Khoa TP HCM và Á khoa ĐH Y Hà Nội. Từ lúc nhỏ sinh ra Trần Văn Cường đã là con nhà nghèo, nhưng với em chính cái nghèo ấy đã tiếp sức cho Cường có một động lực vượt khó học giỏi phi thường. “Ngay từ lúc cháu nó đi học, dù gia đình nghèo khó nhưng tôi vẫn cố hết sức nuôi cháu ăn học. Thằng Cường là đứa đáng thương nhất, quần áo, sách vở đến trường của cháu đều phải dùng lại của các anh chị, hoặc của bà con làng xóm. Khi nó học cấp 3, mỗi buổi sáng đến trường cháu cũng phải nhịn ăn sáng, còn bữa trưa, buổi chiều thì bữa cơm bữa cháo. Lâu nay, bố nó bị bệnh, tôi cũng cũng bị bệnh hành hạ, nhưng nhìn cháu đam mê học tập tôi tự nhủ với bản thân mình phải cố gắng, cố đến khi nào không thể mới thôi…” - Bác Nguyễn Thị Trung xót xa tâm sự. Với nghị lực vươn lên, cùng ý chí vượt khó trong học tập, 12 năm học Cường đều là học sinh giỏi xuất sắc nhất của lớp, của trường. Trong 3 năm học trường THPT Trần Phú, cậu bạn đều là học sinh giỏi môn Toán của Tỉnh và đặc biệt năm lớp 12, Cường đã xuất sắc đạt giải 3 môn Toán trong kỳ thi học sinh giỏi Toán Quốc gia. "Ảnh minh họa" Khi biết tin mình đậu thủ khoa trường ĐH Bách Khoa TP.HCM, Cường kể lại, cậu bạn chạy ù một mạch về nhà khoe với cha mẹ. Nhưng khi về đến nhà thì cha Cường đang lên cơn động kinh, thấy thân hình gầy mòn, ốm yếu của mẹ đang xoa bàn tay ấm áp lên thân thể của người cha bị bệnh tim và bệnh thần kinh hành hạ, Cường quên đi mọi thứ, vội vàng chạy lại giường giúp mẹ, vỗ về cho cha. Lâu nay, cha bị bệnh như vậy nhưng ít khi có thuốc uống, mẹ phải nhiều lần đi vay hàng xóm để chạy chữa.  "Khi đó em đã khóc, khóc vì gia cảnh em nghèo, khóc vì mình không thể làm gì lo được cho mẹ cha, chỉ cố gắng học thật giỏi để khỏi phụ lòng mẹ cha. Tối đến, em báo tin cho mẹ con đã đậu thủ khoa của trường ĐH Bách khoa TP. Hồ Chí Minh, dù trong ánh mắt mẹ em biết, mẹ rất vui mừng, nhưng trong đó chứa nhiều nỗi lo âu. Em biết, nhà đã vay mượn của bà con làng xóm quá nhiều, lại vay ngân hàng xóa đói giảm nghèo nên niềm vui đó em cố nén trong lòng, và khóc đẫm gối khi đêm đã về khuya”. - Cường kể lại. "Ảnh minh họa" Cả bố và mẹ Cường đều đã già. Bố Cường còn bị bệnh tim và bệnh thần kinh hành hạ, đã nhiều năm nay không đủ sức khỏe để giúp vợ công việc đồng áng cũng như việc nhà. "Ảnh minh họa" Không bán bò thì không thể có tiền đi học Đại Học “Sau khi đậu thủ khoa trường ĐH Bách Khoa TP. HCM, ít ngày sau em lại nhận được kết quả Á khoa trường Đại học Y Hà Nội với số tổng điểm 29, nhưng em không dám về nói với cha mẹ, vì gia cảnh nhà em quá nghèo, cha mẹ đau ốm triền miên. Hôm trước, mẹ đã gọi người đến xem con bò trong ràn (chuồng) với ý định của mẹ là thời gian tới bán đi cho em có tiền ăn học, nhưng em nhất quyết không cho mẹ bán, vì đó là tài sản quý giá nhất của gia đình em”. Cường nghẹn ngào tâm sự.    Được biết, hiện nay gia cảnh của gia đình thủ khoa Trần Văn Cường vô cùng khó khăn, cha mẹ đều mang trong mình những trọng bệnh, nhà cửa chẳng có cái gì đáng giá, ngoài một con bò và 7 sào ruộng đang được chính Cường và mẹ cày, cấy, gặt. Vì lo cho chồng thuốc men, cho con ăn học những món nợ của gia đình bác Nguyễn Thị Trung cứ lớn dần theo năm tháng. “Chọn một trong hai trường để đi học, liệu mẹ em, cha em lấy tiền đâu cho em ăn học, con bò là tài sản quý giá nhất của gia đình em phải bán đi, em không cầm lòng.” - Cường bùi ngùi tâm sự. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đàn gà choai và con bò là những tài sản đáng giá nhất của nhà Trần Văn Cường. "Ảnh minh họa" Đối với nhiều gia đình, con cái đỗ Đại học là một niềm vui không gì tả xiết, thế nhưng với gia đình Trần Văn Cường, đó lại là một nỗi lo âu. Con đỗ 2 trường Đại học điểm cao nhưng người cha đang nằm trên giường bệnh không thuốc chữa, mẹ vất vả ruộng vườn, người ngày càng khô héo, rồi tương lai cậu thủ khoa nhà nghèo này sẽ đi về đâu? Mọi thông tin liên lạc với em Trần Văn Cường, độc giả vui lòng liên hệ theo số điện thoại: 01667 983762. Xem ảnh minh họa >>