70.000 học sinh Hà Nội thi vào lớp 10 đã kết thúc môn Ngữ Văn | Kenh14 Mobile
Hôm nay 23/6, hơn 70.000 học sinh thủ đô bước vào kì thi tuyển sinh vào lớp 10 năm học 2014-2015. So với năm trước, tính cạnh tranh vào khối các trường công lập ở Hà Nội gia tăng đáng kể. Nhiều thí sinh lựa chọn các trường top giữa để đảm bảo chắc suất trường công.   Teen 99 sẽ trải qua hai môn thi bắt buộc là Ngữ văn và Toán. Đối với các thí sinh có nguyện vọng đăng ký dự thi vào các lớp chuyên sẽ thi thêm môn Ngoại ngữ và các môn chuyên tương ứng với nguyện vọng vào ngày 24 và 25/6. Sáng nay các học sinh đã bắt đầu với môn thi Ngữ Văn. Đề Văn năm nay ra về tác phẩm "Chiếc lược ngà" của nhà văn Nguyễn Quang Sáng - một tác phẩm nổi tiếng và luôn được lưu ý trong mỗi kỳ thi. Ở phần ngữ pháp và nghị luận xã hội, yêu cầu viết về cội nguồn của mỗi con người cũng khiến các em học sinh thích thú. Trời mưa khiến cho việc đi lại và đưa đón của học sinh, phụ huynh khá vất vả. Đúng 10h, hơn 70.000 học sinh đã kết thúc môn thi đầu tiên trong tâm trạng thoải mái. Có mặt tại cổng trường THPT Việt Đức, hàng trăm phụ huynh chờ đón con em mình đã tạo ra một cảnh tượng khá hỗn độn khiến tình trạng tắc đường xảy ra. Lực lượng sinh viên tình nguyện cũng đã có mặt kịp thời để giải tỏa ách tắc. "Ảnh minh họa" Phụ huynh đội mưa đi đón con em. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trời mưa khiến một số người phải trú tại cây ATM. "Ảnh minh họa" ... Hay trạm xe buýt "Ảnh minh họa" 10h, trời tạnh mưa, cổng trường tập trung càng đông. "Ảnh minh họa" Lực lượng sinh viên tình nguyện và công an có mặt để giải tỏa ách tắc. "Ảnh minh họa" Thí sinh đầu tiên rời khỏi trường thi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chiều nay các sĩ tử sẽ tiếp tục với môn Toán. Ảnh: Doãn Tuấn Xem ảnh minh họa >>