4 phim Hàn bị chỉ trích vì ngược đãi động vật | Kenh14 Mobile
1. Iljimae: Iljimae là phim Hàn cổ trang rất được yêu thích khi lên sóng năm 2008. Thế nhưng đoàn làm phim vẫn không tránh khỏi rắc rối khi bị tổ chức bảo vệ thú vật khởi kiện do trong phim có một màn... đấu chó.  Cảnh chọi chó gây tranh cãi trong "Iljimae" Trong tập 4 có một cảnh đấu chó và theo luật bảo vệ động vật của Hàn Quốc thì cảnh phim đã phạm vào điều ngược đãi thú vật. Ngày 18/06/08, đoàn bảo vệ động vật đã báo cáo cho sở cảnh sát về vấn đề này. Thế nên, ngày 24/06/08 phía phụ trách đoàn phim đã phải có buổi làm việc với sở cảnh sát để giải trình sự việc. Đại diện đoàn phim cho biết: "Trong quá trình quay, chúng tôi đã lắp miếng nhựa vào răng các chú chó để bảo vệ chúng. Vả lại chủ của hai chú chó vẫn luôn có mặt tại hiện trường khi quay, cả hai chú chó đều không bị thương gì cả. Nếu nói đây là ngược đãi thú vật thì hơi nghiêm trọng vấn đề rồi chăng?" 2. Coffee House Trong tập 2 bộ phim Hàn Coffee House, Jin Soo ( Kang Ji Hwan) đã giao cho Seung Yeon ( Eun Jung) nhiệm vụ tìm cho anh một con mèo hoang. Tuy nhiên, vì không thể bắt được mèo hoang nên Seung Yeon đã nhanh tay đi bắt một con mèo nhà và ngụy trang cho chú mèo này thành mèo hoang. Trong quá trình đó, chú mèo trên đã bị nhúng toàn thân vào bùn đất rồi cạo lông, sau đó đánh xù lên.   Cảnh ngụy trang cho chú mèo hoang của "Coffee House" Những cảnh quay trên thực sự khiến không ít khán giả bị sốc. Vì vậy, cũng dễ hiểu khi Coffee House lĩnh đủ những chỉ trích gay gắt. "Tại sao lại đối xử với mèo như vậy chứ? Mèo đâu phải chỉ là đạo cụ đóng phim. Cảnh quay này quá thô bạo mà".   3. Bad Guy Bộ phim truyền hình Bad Guy từng bị cư dân mạng phản đối gay gắt và bị quy kết "ngược đãi động vật" bởi cảnh quay một chú chó con nằm trong vũng máu giữa trời mưa tầm tã. Cảnh quay này thuộc đoạn hồi tưởng về quá khứ bi thương của nam chính Shin Gun Wook ( Kim Nam Gil đóng). Khi Shin Gun Wook rời khỏi nhà họ Hong, chú chó nhỏ của cậu đã bị một xe tải cán chết. Phân cảnh trên đã bị các khán giả phản đối dữ dội.   4. Modern Farmer (Nông dân hiện đại)  Sau những lùm xùm xung quanh việc "mượn" tên tuổi nhóm nhạc EXO để câu khán giả, Modern Farmer (Nông dân hiện đại) đã được phen đau đầu khi vấp phải chỉ trích về việc ngược đãi động vật. Nguyên nhân bởi vì trong tập 2, xuất hiện cảnh một chú nai bị chết. Nhiều người xem lập tức bày tỏ nỗi lo lắng, liệu các loài động vật được sử dụng để ghi hình có bị đoàn phim ngược đãi hay không? Cảnh nhân vật của Lee Hong Ki lái máy kéo đụng chết 1 chú nai Để tránh những hiểu lầm đáng tiếc, SBS đã có những lời giải thích về việc dùng những "diễn viên động vật" cho mục đích ghi hình. Nhà đài cho biết: "Chúng tôi tiến hành thực hiện phân đoạn này sau khi chú nai được chuyên gia tiêm mũi thuốc gây mê và tạm thời chìm vào giấc ngủ. Chúng tôi đảm bảo rằng chú nai ấy vẫn đang sống khỏe mạnh". Tuyên bố này thay cho lời khẳng định rằng, không có bất kì một loài động vật nào bị đối xử tệ bạc suốt quá trình ghi hình của Modern Farmer.   Xem ảnh minh họa >>