Ngất ngây nhan sắc thí sinh Hoa hậu Việt Nam trong tà áo bà ba | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (5/11), 39 gương mặt ưu tú và xinh đẹp khu vực phía Nam của cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2014 đã bước vào các hoạt động tiếp theo tại Bạc Liêu. Các người đẹp xuất hiện nổi bật, rực rỡ sắc màu trong những bộ áo bà ba và nón lá in đậm hình ảnh truyền thống của người con gái Việt Nam. Thí sinh nào cũng đều rất xinh đẹp, nền nã, duyên dáng khoe sắc bên nhau giữa vùng sông nước. 39 thí sinh Hoa hậu Việt Nam khu vực phía Nam Các người đẹp nổi bật trong những bộ áo bà ba rực rỡ sắc màu Với chiếc nón lá, 39 gương mặt tươi cười duyên dáng Phong thái đoan trang, nụ cười tươi tắn của từng tốp thí sinh Sau khi đi thăm nhà máy điện gió Bạc Liêu, các người đẹp di chuyển đến khu du lịch Giồng Nhãn Tại đây, các thí sinh được tham quan vườn nhãn trĩu nặng quả, được hái ăn tại chỗ và thưởng thức các loại đặc sản chế biến từ nhãn Các thí sinh khu vực phía Nam Hoa hậu Việt Nam nhận được rất nhiều lời khen về nhan sắc Ai ai cũng đều rất xinh đẹp, duyên dáng Người đẹp Trương Mỹ Nhân sở hữu chiều cao ấn tượng và nụ cười tỏa nắng Gương mặt thuần Việt, phong thái tự tin, đoan trang giúp Miss Teen 2009 Xuân Mai nổi bật Nguyễn Lâm Diễm Trang cũng là thí sinh được sự chú ý, cô từng đoạt danh hiệu Miss Teen 2010 và Nữ hoàng cà phê 2013 Xuân Mai và Diễm Trang rất thân thiết với nhau Người đẹp Hương Phạm (áo tím) và người mẫu Lê Hà cũng là những gương mặt quen trong showbiz Việt Tiếp đó, các thí sinh được tham gia buổi chụp ảnh, khám phá văn hóa vùng sông nước miền Tây Các người đẹp đều hào hứng tham gia các hoạt động 39 thí sinh còn được chia thành nhiều tốp, mỗi tốp được các nghệ sĩ trẻ của đoàn cải lương Cao Văn Lầu hướng dẫn cách hát sao cho đúng nhịp, giai điệu Ai ai cũng rất chăm chú để có thể học lời và giai điệu Xem ảnh minh họa >>