Những thành phần mỹ phẩm làm bít/tắc lỗ chân lông | Kenh14 Mobile
Nguyên nhân khiến lỗ chân lông tắc ngoài ánh nắng, bụi bẩn, ô nhiễm mà còn do tác dụng của một số thành phần có trong các loại mỹ phẩm. Và nếu cứ tiếp tục sử dụng, làn da sẽ ngày càng nổi mụn, và đối với những làn da đã bị mụn sẵn thì tình trạng mụn sẽ ngày càng nghiêm trọng. Cùng điểm danh những thành phần mỹ phẩm dễ khiến cho làn da của bạn không được "thông thoáng".  1. Dầu mầm lúa mạch (Wheat Germ Oil) Mặc dù với nhiều lợi ích dưỡng ẩm, chống lão hóa nhưng dầu mầm lúa mạch lại là một thành phần khiến cho làn da dễ bị nổi mụn. Dầu mầm lúa mạch rất giàu vitamin A, B, D và E, và thậm chí có thể giúp duy trì độ đàn hồi làn da của bạn bằng cách trợ giúp hình thành collagen, nhưng dầu mầm lúa mạch  không nên được sử dụng trên làn da nhạy cảm vì dễ gây mụn trứng cá.  2. Rượu (Alcohol) Rượu (alcohol) cũng là một trong những thành phần làm tắc nghẽn lỗ chân lông tồi tệ nhất, đây cũng là một thành phần khiến cho da bị khô. Vấn đề nằm ở chỗ, alcohol sẽ làm khô da, khiến cho da bị kích ứng và sẽ sản xuất nhiều bã nhờn, đây là nguyên nhân khiến cho lỗ chân lông bị tắc. Alcohol thường chứa trong các loại toner vì vậy, tốt nhất các quý cô nên lựa chọn những loại toner có alcohol free và chiết xuất từ cây phỉ.  3. Lanolin  Lanolin - một chất béo chiết xuất từ mỡ cừu và đây chính là thành phần gây dị ứng da và làm bít tắc lỗ chân lông. Thực chất lanolin rất nguy hiểm cho da nhạy cảm và dễ bị mụn trứng cá. Kể cả các dẫn xuất của Lanolin như ethoxylated lanolin, PEG 16 lanolin và Solulan 16 cũng đều có tác dụng tương tự như alonin, các quý cô có làn da nhạy cảm và dễ nổi mụn nên tránh xa thành phần này khi lựa chọn các loại mỹ phẩm  4. Carrageenan  Carrageenan chắc chắn là một trong những thành phần làm tắc nghẽn lỗ chân lông tồi tệ nhất. Nó được sử dụng trong nhiều mỹ phẩm và có thể ẩn đằng sau rất nhiều tên, như Chondrus Crispus,Ubygel GS, Aubygum DM, Burtonite V-40-E và Carastay. Đặc biệt thành phần này được sử dụng nhiều trong kem nền, dầu gội đầu, dầu xả.  5. Sodium Chloride  Đó là một thành phần phổ biến hơn bạn nghĩ, và bạn có thể tìm thấy nó trong tất cả mọi thứ từ chất tẩy rửa mặt với xà phòng và dầu gội, nó được sử dụng rộng rãi trong ngành công nghiệp mỹ phẩm vì giá thành rẻ. Chất này sẽ gây khô và bào mòn da từ đó khiến cho da bị kích ứng và tiết dầu nhiều làm bít tắc lỗ chân lông. 6. Chiết xuất tảo  Hầu hết những sản phẩm mỹ phẩm có chiết xuất tảo đều làm tắc nghẽn lỗ chân lông tồi tệ nhất. Rất nhiều loại tảo khác nhau được sử dụng trong mỹ phẩm, từ Ascophyllum cho tới Ulva lactuca và hầu hết trong số họ có thể gây ra chất nhờn làm bít tắc lỗ chân lông. Hãy lựa chọn cẩn thận và tránh thành phần này hoàn toàn khi bạn đang tìm kiếm những loại mỹ phẩm dành cho da mụn.  7. Sulphate  Sulphate hoạt động như một chất tẩy rửa, gây khô da dẫn tuyến dầu của bạn hoạt động nhiều hơn. Mối nguy hiểm lớn nhất đối với da bị mụn chính là chất Sodium Lauryl Sulfate. Có một số hãng mỹ phẩm sử dụng chúng như một thành phần để tạo bọt vì vậy hãy chắc chắn rằng sản phẩm tóc của bạn không có các thành phần này.  8. Coconut Butter và dầu dừa Hai trong số các thành phần làm tắc nghẽn lỗ chân lông tồi tệ nhất chính là Coconut Butter và dầu dừa, chúng có thể rất tốt để dưỡng ẩm cho làn da nhưng đối với một làn da bị mụn thì đây là những thành phần nên tránh. Bạn vẫn có thể sử dụng dầu dừa trong chế độ ăn uống của bạn, miễn là bạn không sử dụng nó trực tiếp trên da của bạn, axit béo, bao gồm acid lauric khi bôi lên da có thể gây ra mụn.  9. Benzoyl Peroxide  Là hóa chất thường thấy trong các loại mỹ phẩm trị mụn, nhưng loại hóa chất này lại như một "con dao 2 lưỡi", bởi chất này khiến cho da bị khô và khiến cho hệ thống tiết bã nhờn hoạt động mạnh, vậy là từ da khô đến lỗ chân lông bị tắc - một vòng luẩn quẩn khi lựa chọn những loại mỹ phẩm có chứa chất này. Đối với các quý cô có làn da bị mụn, tốt nhất nên sử dụng tinh dầu trà xanh, thời gian lành mụn có thể lâu nhưng chúng lại rất thân thiện với làn da của bạn.  10. Một số hóa chất khác Cũng phải kể đến một số hóa chất khác cũng khiến cho tình trạng lỗ chân lông của bạn không được thông thoáng, những hóa chất này bao gồm: Isopropyl Isostearate, Isopropyl Linoleate, Isopropyl Myristate, Isocetyl Stearate, Myristyl Lactate, Myristyl Myristate, Laureth-4, Octyl Stearate, và Oleth-3. Xem ảnh minh họa >>