Siêu bom tấn "Avengers 2" để lọt trailer lên mạng | Kenh14 Mobile
Theo kế hoạch, phải tới ngày 28/10, người hâm mộ mới được xem đoạn trailer đầu tiên của Avengers: Age of Ultron, vốn được đính kèm tập tiếp theo của loạt phim truyền hình Agents of S.H.I.E.L.D. Tuy nhiên, đoạn phim bất ngờ bị lọt lên mạng Internet trong tối ngày 22/10, và Marvel Studios quyết định đưa nó lên kênh YouTube chính thức của hãng chỉ vài giờ sau đó. Không đưa ra bất cứ bình luận chính thức gì về vụ để lọt clip trước đó, Marvel chỉ sử dụng mạng xã hội Twitter để phản ứng lại vụ việc này theo một cách vô cùng hài hước khi viết rằng: “Bọn HYDRA chết tiệt”. Những người từng tham dự Comic-Con 2014 tại San Diego cho biết đoạn trailer có thêm một số phân cảnh mới so với những gì họ từng được xem tại sự kiện nói trên. Do là tác phẩm điện ảnh bom tấn được chờ đợi nhất trong mùa hè năm sau nên đoạn phim quảng cáo lập tức được người hâm mộ mổ xẻ và phân tích kỹ lưỡng. Theo đoạn phim, dường như nhóm Avengers đã quyết định chọn tòa tháp Stark làm đại bản doanh. Gần đây, có tin đồn cho rằng Tony Stark/Iron Man sẽ là nhân vật phản diện trong Captain America 3. Dường như điều đó càng trở nên có cơ sở sau hai khoảnh khắc trong đoạn trailer của Age of Ultron: đầu tiên là khi Tony Stark bị Thor nắm cổ; rồi sau đó là khi anh đối mặt với Hulk trong bộ giáp Hulkbuster. Khoảnh khắc Tony Stark bị Thor nắm cổ và bộ giáp Hulkbuster xuất hiện. Tony Stark cũng có một câu thoại rằng: “Đây là dấu chấm hết. Dấu chấm hết cho con đường mà tôi đã đưa chúng ta bắt đầu”. Hiện chưa rõ hai chữ “chúng ta” mà Người Sắt sử dụng ở đây là ám chỉ ai bởi đó có thể là những bộ giáp sắt cùng hệ thống trí thông minh nhân tạo JARVIS, hoặc cũng có thể là chính nhóm siêu anh hùng Avengers. Cùng lúc đó, Bruce Banner/Hulk tỏ ra không hề thoải mái trong suốt đoạn trailer. Người khổng lồ xanh phải đối mặt với Iron Man, ngất ở giữa vùng tuyết (nơi mà nhân vật Hawkeye sau đó cũng xuất hiện) và tỏ ra mệt mỏi, khó chịu. Một chi tiết thú vị là Hulk không hề xuất hiện trong cảnh quay toàn bộ nhóm Avengers trong đoạn trailer này, dấy lên những nghi ngờ về khúc mắc giữa Người khổng lồ xanh và biệt đội siêu anh hùng sẽ xuất hiện trong phim. Bruce Banner dường như lại mất kiểm soát bản thân. Hai thành viên mới của nhóm là Quicksilver và Scarlet Witch không xuất hiện quá nhiều trong trailer nhưng cũng gây sự chú ý bởi có thời điểm họ đứng cạnh bên Ultron, giống như những đồng minh của thứ thông minh nhân tạo muốn xóa sổ loài người. Tất nhiên, sau đó họ được kết nạp vào Avengers và lao vào cuộc chiến sinh tử với Ultron. Tạo hình hoàn chỉnh của nhân vật phản diện Ultron. Cuối cùng, đoạn trailer sử dụng một phiên bản tăm tối của ca khúc There are No Strings on Me, trích từ bộ phim hoạt hình Pinocchio nổi tiếng và thậm chí nhân vật Ultron cũng sử dụng câu nói này. Xem ra, Marvel Studios và Disney khá tinh tế trong việc “khoe” mối lương duyên vô cùng thành công giữa hai hãng vào lúc này. Avengers: Age of Ultron dự kiến ra mắt khán giả Việt Nam trong cuối tháng 4/2015. Xem ảnh minh họa >>