“Ông trùm” Facebook và phong cách thời trang “nghèo nàn” | Kenh14 Mobile
Tự tay gây dựng đế chế Facebook đình đám và sở hữu khối tài sản khổng lồ, nhưng vị lãnh đạo 30 tuổi này đã không ít lần khiến các nhà đầu tư nhăn mặt vì cách ăn mặc quá đỗi "xuề xòa" của mình. Mark từng tiết lộ anh chỉ có một tủ quần áo với hơn 20 chiếc hoodie màu xám giống y hệt nhau, thậm chí anh còn tự hào thừa nhận mình mặc cùng một kiểu quần áo hàng ngày. Phong cách đặc trưng của chàng tỷ phú này là áo thun xám đi kèm áo khoác nỉ chui đầu hoặc kéo khóa, quần jeans và giày thể thao. Dù là đi gặp gỡ nhà đầu tư, người nổi tiếng hay tham gia phỏng vấn trên truyền hình thì Mark vẫn diện những bộ đồ như khi anh đi dạo phố. Xuất hiện mọi nơi mọi lúc với chiếc áo khoác yêu thích. Hiếm khi Mark diện một chiếc áo “khác màu” như thế này, nhưng tất nhiên vẫn là hoodie. Mặc dù bị đánh giá là “non nớt và thiếu nghiêm túc” khi liên tục xuất hiện trước công chúng trong chiếc áo hoodie, nhưng Mark có vẻ không mấy bận tâm và cũng không có ý định thay đổi. Theo chia sẻ của những người từng tiếp xúc với anh, lí do cho việc Mark đặc biệt yêu thích hoodie là vì kiểu áo này giúp Mark cảm thấy tự tin hơn vào bản thân, đồng thời cũng là một tuyên ngôn mạnh mẽ về lối sống giản dị, độc lập và không gò bó của mình.  Thay vì hòa vào phong cách lịch lãm nhưng ngột ngạt với vest và cà vạt của các quý ông trong giới kinh doanh, ông hoàng Facebook lại “dính chặt” cùng áo chui đầu và quần jeans, đại diện cho sự năng động và phá cách mạnh mẽ của nền văn hóa khởi nghiệp ở thung lũng Silicon. Thời trang dạo phố của chàng tỷ phú trẻ cũng chỉ độc “một kiểu”  Thậm chí anh chàng cũng không ngại mang cả … dép lê lên truyền hình  Rất hiếm khi bắt gặp anh chàng mặc quần áo “đúng chuẩn”, ngay cả khi gặp gỡ Tổng thống Mỹ Barack Obama, mặc dù anh đã mặc áo sơ mi cài cúc, áo vest và dùng cả cà vạt, nhưng Mark vẫn tiếp tục thể hiện phong cách “không giống ai” khi phối chúng với quần jeans và giày thể thao. Bên cạnh đó, việc Mark trung thành với lối ăn mặc giản dị cũng có thể có nguyên nhân sâu xa hơn. Bằng phong cách thời trang của mình, Mark đã cho thế giới thấy hình ảnh một vị CEO thân thiện thay vì một tỷ phú kiêu ngạo và xa cách. Qua đó nó còn thể hiện một thông điệp: Facebook không phải là một mạng xã hội bóng bẩy gò bó như những đại gia mặc lễ phục cầu kì, thay vào đó Facebook hết sức đời thường và gần gũi với người dùng chỉ như anh chàng mặc áo thun quần jeans. Điều này cũng hết sức ăn khớp với sứ mệnh kết nối mọi người mà Mark Zuckerberg đã đặt ra cho mạng xã hội này. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>