Mãn nhãn với màn trình diễn nghiệp vụ của các chiến sĩ PCCC Hà Nội | Kenh14 Mobile
Sáng nay (4/10),  các đơn vị PCCC trên địa bàn TP Hà Nội đã tổ chức hội thi nghiệp vụ phòng cháy và cứu nạn cứu hộ. Những màn so tài nghiệp vụ giữa các đội diễn ra hấp dẫn và được đánh giá cao. Hội thi gồm 3 phần chính với nhiều nội dung đòi hỏi kỹ năng nghiệp vụ phòng cháy nhanh và chuẩn.  "Ảnh minh họa" Kỹ năng chui qua ống được các chiến sỹ PCCC thể hiện khá thuần thục và nhanh.  "Ảnh minh họa" Đây là nội dung trong phần thi vượt cản để cứu nạn, cứu hộ.  "Ảnh minh họa" Đặc biệt là kỹ năng vượt tường “siêu nhanh” của các chiến sỹ PCCC.  "Ảnh minh họa" Chạy dích dắc qua đuốc lửa đang cháy.  "Ảnh minh họa" Trong những trường hợp khẩn cấp, kỹ năng phá khóa được các chiến sỹ PCCC thực hiện để cứu người.  "Ảnh minh họa" Vượt chướng ngại vật trong mọi hoàn cảnh khó khăn là điều cần thiết với mỗi chiến sĩ PCCC.  "Ảnh minh họa" Kỹ năng dùng bình cứu hỏa dập tắt ngọn lửa trong thời gian nhanh nhất.  "Ảnh minh họa" Sức mạnh, độ nhanh… là yếu tố cần thiết nhất định của mỗi chiến sỹ PCCC.  "Ảnh minh họa" Khẩn trương cứu người…  "Ảnh minh họa" Việc cứu nạn, cứu hộ và chữa cháy cần đến kỹ năng của từng cá nhân.  "Ảnh minh họa" Nhưng để đạt hiệu quả và thành công nhanh nhất vẫn cần đến sức mạnh của tập thể, của sự đoàn kết.  "Ảnh minh họa" Hội thi là cơ hội để các chiến sỹ PCCC thể hiện được những kỹ năng của mình.  "Ảnh minh họa" Khẩn trương trong mọi tình huống  "Ảnh minh họa" Dập tắt đám cháy nhanh nhất và giảm thiệt hại thương vong, tài sản… "Ảnh minh họa" Hội thi diễn ra đúng vào ngày Chủ tịch Hồ Chí Minh đã ký ban hành Pháp lệnh về phòng cháy chữa cháy cách đây 53 năm (4/10/1961 – 4/10/2014).   Ngày 4/10/1961, Chủ tịch Hồ Chí Minh đã ký ban hành Pháp lệnh về phòng cháy chữa cháy. Pháp lệnh nêu rõ: “PCCC là để bảo vệ tài sản của nhà nước; tính mạng, tài sản của nhân dân; bảo vệ sản xuất và an ninh trật tự”, đồng thời khẳng định: công tác PCCC là nghĩa vụ và trách nhiệm của toàn dân, toàn xã hội.  Xem ảnh minh họa >>