Lệ Rơi ngồi xe Lexus, bất ngờ xuất hiện tại Hà Nội | Kenh14 Mobile
Có thể nói, trong thời gian vừa qua, Lệ Rơi đã tạo ra một cơn sốt đặc biệt trong cộng đồng mạng, không thua kém bất cứ hiện tượng nào trước đây. Nhất cử nhất động của anh đều nằm trong tầm ngắm của dân mạng. Ai cũng tò mò về cuộc sống của anh, về những hình ảnh đời thường sau loạt clip gây sốt. Sáng nay, chúng tôi vô tình bắt gặp Lệ Rơi bất ngờ có mặt tại Hà Nội. Trong trang phục áo sơ mi trắng, quần bò khá đơn giản, anh vừa đi vừa trò chuyện với một số người bạn. Họ bắt đầu di chuyển từ Thụy Khuê trên chiếc xe Lexus khá sang trọng, qua một quán ăn trên đường Láng Hạ. Trông anh khá vui vẻ và cởi mở với bạn bè. Lệ Rơi bất ngờ có mặt tại Hà Nội. "Ảnh minh họa" Anh cùng bạn bè của mình ngồi uống nước trong một quán giải khát nhỏ trên đường Thụy Khuê. "Ảnh minh họa" Ánh mắt vô tình gặp ống kính "Ảnh minh họa" Nhưng vẫn vui vẻ và không có dấu hiệu lảng tránh máy ảnh. "Ảnh minh họa" Sau đó lại tiếp tục chăm chú vào chiếc điện thoại của mình. Lệ Rơi từng chia sẻ, từ ngày bắt đầu nổi tiếng, một ngày anh nhận được hàng trăm cuộc điện thoại từ khắp nơi đổ về, từ trong nước đến nước ngoài. "Ảnh minh họa" Sau khi giải khát tại Thụy Khuê, Lệ Rơi và bạn mình lên chiếc xe Lexus sang trọng đến một quán ăn trên đường Láng Hạ. "Ảnh minh họa" Xem ra tâm trạng anh khá thoải mái. "Ảnh minh họa" Khi liên tục nở nụ cười "Ảnh minh họa" Đây cũng là lần đầu tiên kể từ sau khi nổi tiếng, Lệ Rơi xuất hiện tại Hà Nội. Xem ảnh minh họa >>