Thoa kem dưỡng da - Bạn đã biết làm đúng cách? | Kenh14 Mobile
Làm thế nào để thoa kem mặt cho đúng không hẳn là câu hỏi hàng đầu của mỗi cô gái trong việc chăm sóc da, nhưng nó lại thật sự đóng một vai trò rất quan trọng tới sự hiệu quả của quá trình chăm sóc da. Đa phần, các loại kem dưỡng da đều có cái giá không hề nhỏ, thế nên việc sử dụng chúng như thế nào cho hợp lý và phát huy hết công dụng là một việc hết sức đúng đắn mà mọi cô nàng cần phải biết rõ. Liệu rằng thói quen bôi kem hàng ngày của bạn đã đúng? Liệu rằng bạn có đang tự làm mất đi công dụng của hộp kem đắt tiền mình mới sắm về? Hãy cùng tìm hiểu tất cả trong bài viết này nhé. 1. Rửa mặt Không kể là bạn bôi kem vào ban ngày hay ban đêm, việc đầu tiên bạn cần làm đó là rửa mặt. Nhờ bước này, da bạn sẽ được thanh tẩy khỏi lớp phấn son, kem chống nắng, đủ thứ bạn đã bôi lên mặt trong cả ngày. Nó cũng giúp lấy hết cặn bẩn trong lỗ chân lông và để kem thấm đều, sâu vào da hơn. Hãy nhẹ nhàng rửa mặt sau đó dùng một tờ giấy thấm mềm, thấm thật nhẹ cho da khô, đó chính là bước đúng đắn đầu tiên cho một làn da đẹp. 2. Bôi khi da còn ẩm Nếu bạn đợi cho đến khi da bạn khô rồi mới thoa kem (hầu hết con gái đều làm vậy), thì đó chính là một bước sai lầm của bạn. Các loại kem dưỡng da sẽ có tác dụng tốt hơn nếu bạn sử dụng chúng khi da vẫn còn ẩm ướt. Vậy nên, thay vì chờ da khô rồi mới thoa kem, bạn hãy thoa ngay sau khi rửa mặt xong và thấm nhẹ với giấy mỏng.  "Ảnh minh họa" 3. Dùng ít thôi!  Nhiều không phải là tốt! Đó chắc chắn là câu nói đúng đắn nhất để nói về việc thoa kem dưỡng da. Thoa kem quá nhiều khiến da bạn bị bí, nhờn dẫn đến việc công dụng của kem bị giảm đi đáng kể. Gương mặt bạn không hề lớn, vậy nên bạn thật sự chỉ cần một lượng rất nhỏ kem để phát huy hết công dụng của mình. "Ảnh minh họa" 4. Thoa đều trên tay Trước khi đưa kem lên mặt, hãy nhẹ nhàng thoa kem trên các đầu ngón tay. Cách này khiến kem ấm lên một chút, giúp bạn thoa kem dễ dàng hơn. Đồng thời, kem cũng sẽ được thoa đều hơn trên các vùng của mặt.  "Ảnh minh họa" 5. Nhẹ nhàng Thay vì cố gắng thoa kem thật nhanh và có phần… thô bạo, bạn hãy thử chầm chậm lại một chút xem sao. Nhẹ nhàng thoa đều kem khắp các vùng mặt, sau đó massage một chút để da có thể hấp thụ kem được tốt hơn, đó là cách tuyệt vời để chăm sóc da bạn sau một ngày dài mệt mỏi. Da mặt con người thường rất mỏng, vậy nên việc cư xử mạnh tay sẽ khiến chúng dễ dàng bị nếp nhăn hoặc hằn sâu. Và hẳn là chẳng cô gái nào muốn như vậy, phải không? "Ảnh minh họa" 6. Tạo một quy trình Một quy trình của riêng bạn để chắc chắn rằng, bạn không bỏ quên một vùng mặt nào khi thoa kem. Ví dụ: bạn có thể thoa đều kem trên các ngón tay, sau đó nhẹ nhàng áp kem vào má, trán và cằm. Tiếp tục dùng ngón tay thoa nhẹ kem ở vùng má cho đều, tiếp đó là trán và cuối cùng là cằm, cổ và mũi.  "Ảnh minh họa" 7. Tìm đúng sản phẩm Một phần trong quá trình chăm sóc da đó là bạn tìm được loại kem thật phù hợp với mình. Đó là một điều quá hiển nhiên nhưng không bao giờ thừa để nhắc lại. Bạn sẽ cần tìm hiểu về loại da của mình, là da dầu, da hỗn hợp hay da khô, sau đó cân nhắc khoản tiền dự định bỏ ra cho kem dưỡng. Bên cạnh đó, nếu bạn có điều kiện, hãy tìm gặp một chuyên gia tư vấn để tìm ra loại kem hoặc các thành phần phù hợp nhất với da mình.  Xem ảnh minh họa >>