Ngọc Trinh tháo giày, để chân trần ngồi cổ vũ bóng đá | Kenh14 Mobile
Chiều nay (27/9), buổi lễ khai mạc cúp bóng đá Hồ Gươm 2014 tại SVĐ Bộ Công An (Hà Nội) đã diễn ra với sự tham gia của khá nhiều đội bóng nhưng điều gây chú ý không kém chính là dàn khách mời chân dài nổi tiếng trên khán đài. Sự xuất hiện của "Nữ hoàng nội y" Ngọc Trinh cùng các người đẹp Diệu Huyền, Kỳ Hân, Linh Chi, Tường Vy đã khiến cho không khí của ngày hội bóng đá này thêm phần sôi động. Vì thời gian diễn ra lễ khai mạc kéo dài khá lâu nên Ngọc Trinh cũng đã có những hành động khá thú vị trong lúc ngồi tham dự trên khán đài như tháo giày, đung đưa chân trần ngồi cổ vũ bóng đá, chụp ảnh tự sướng cùng ông bầu Khắc Tiệp,... Vì ngồi đợi quá lâu... "Ảnh minh họa" ... nên Ngọc Trinh cũng tháo giày ra, để chân trần cho thoải mái "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh cùng mọi người đứng lên làm nghi thức chào cờ "Ảnh minh họa" Linh Chi "Ảnh minh họa" Tạo dáng chụp ảnh cùng ông bầu Khắc Tiệp "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thỉnh thoảng bận rộn với những cuộc điện thoại "Ảnh minh họa" Biểu cảm thú vị của Diệu Huyền "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ông bầu Khắc Tiệp "Ảnh minh họa" Xuân Bắc "Ảnh minh họa" Tự Long "Ảnh minh họa" Hùng Cửu Long "Ảnh minh họa" Tường Vy "Ảnh minh họa" Kỳ Hân "Ảnh minh họa" Lilly Nguyễn "Ảnh minh họa" Sau khi kết thúc buổi lễ, Ngọc Trinh mang lại giày... "Ảnh minh họa" ... ra về cùng các chân dài cùng công ty Những hình ảnh trong buổi sáng khi Ngọc Trinh cùng dàn người mẫu tại sân bay khi đến Hà Nội tham gia giải bóng đá: "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh tự ra sân bay một mình... "Ảnh minh họa" ... hội ngộ cùng các chân dài đàn em cùng công ty "Ảnh minh họa" Người đẹp tiếp tục thu hút mọi sự chú ý "Ảnh minh họa" Cười nói vui vẻ "Ảnh minh họa" Tươi "roi rói" khi chụp ảnh cho mọi người "Ảnh minh họa" Chụp ảnh tự sướng với Linh Chi "Ảnh minh họa" Linh Chi "Ảnh minh họa" Diệu Huyền "Ảnh minh họa" Kỳ Hân "Ảnh minh họa" Ông bầu Khắc Tiệp  "Ảnh minh họa" Lilly Nguyễn "Ảnh minh họa" Tường Vy "Ảnh minh họa" Các người đẹp của ông trùm chân dài Khắc Tiệp "Ảnh minh họa" Các người đẹp đã đến sân bay Nội Bài "Ảnh minh họa" Tâm trạng Ngọc Trinh cực kì vui vẻ "Ảnh minh họa" Các người đẹp đều có xe sang đến đón tận sân bay "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ông bầu Khắc Tiệp, Kỳ Hân đi chung một chiếc xe "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh đi riêng một xe khác để về trung tâm Hà Nội Xem ảnh minh họa >>