Louis Van Gaal và Jose Mourinho: Cuộc hội ngộ duyên nợ | Kenh14 Mobile
Đêm nay, Chelsea của Mourinho sẽ hành quân tới Nhà hát của những giấc mơ để đối đấu với MU, đội bóng được dẫn dắt bởi Louis van Gaal - thầy cũ của chính  "Người đặc biệt". Mỗi người có một tính cách nhưng không thể phủ nhận rằng mối quan hệ của họ đã khiến cho cuộc đại chiến đêm nay trở nên hấp dẫn hơn bao giờ hết. Hãy dành ra ít phút để nói vể quan hệ giữa 2 vị HLV hàng đầu thế giới này. Sơ lược về Van Gaal và mối thân tình với Mourinho Khi vừa đặt chân đến Manchester United, Van Gaal đã bắt các cầu thủ phải ăn trưa cùng với nhau. Đó là phong cách của chiến lược gia người Hà Lan, những năm 90 khi còn ở Ajax, ông cũng cấm báo chí tiếp cận sân tập. Vài năm sau khi chuyển sang dẫn dắt Barcelona, điện thoại di động tiếp tục bị cấm. Simao, cầu thủ chạy cánh của Barcelona được Van Gaal đưa về năm 1999, từng phát biểu: “ Van Gaal có thể nổi điên với bất kỳ thứ gì, mọi lúc, mọi nơi. Ông ấy yêu cầu rất cao và ngay cả điện thoại cũng bị cấm. Bạn phải thật tập trung.” Louis van Gaal và Jose Mourinho trên sân tập năm 1999 trong quãng thời gian cả hai còn ở Barcelona. Van Gaal (hàng giữa, thứ 2 từ trái sang) và Mourinho (hàng giữa bên phải) chụp ảnh chung cùng đội hình Barcelona năm 1997. Tuy nhiên, trong đội ngũ trợ lý của vị chiến lược gia người Hà Lan này lại xuất hiện một người, đó chính là Jose Mourinho. Simao miêu tả về vị trợ lý này: “ Hoàn toàn khác biệt với huấn luyện viên trưởng, Mourinho tỏ ra khá thoải mái, đôi khi còn pha trò cười. Vào buổi sáng anh ấy đưa tôi tờ báo mới và kể cho tôi về những tin tức nóng hổi. Anh ấy rất thân thiện.” 17 năm về trước, danh tiếng của Van Gaal đã ở đỉnh cao mà nhiều người phải ngưỡng mộ. Ngoài chức vô địch châu Âu với Ajax, ông còn mang về 2 danh hiệu La Liga trong quãng thời gian ngắn ngủi dẫn dắt Barcelona. Còn về Mourinho, khi đó mới ngoài 30, là trợ lý thứ 3 của Van Gaal. Trước đó, nhiệm vụ của ông là phiên dịch cũng như do thám tình hình đối phương cho người tiền nhiệm của Van Gaal, Sir Bobby Robson.  Ở Sitges, một khu nghỉ dưỡng hạng sang cách Barcelona 40 km về phía Tây Nam, có hai người đàn ông sống cách nhau chỉ 15m trong một căn hộ và họ thường xuyên gặp nhau trên bàn ăn để nói chuyện về bóng đá. Và đêm nay, 2 vị HLV của Manchester United và Chelsea cũng sẽ đứng rất gần nhau nhưng trên băng ghế chỉ đạo ở Old Trafford. Đó là một cuộc hội ngộ được mong đợi đã lâu vì giờ đây 2 con người thuộc 2 chiến tuyến đối địch. Quay trở lại thời điểm ngày 19/01/2014 tại  khách sạn Savoy ở London, trong một bữa tiệc của FWA, Van Gaal đã bay từ Hà Lan tới để tôn vinh những người bạn của ông. Khi lên nhận giải thường, Mourinho có phát biểu: “ Tôi phải cám ơn các trợ lý của tôi, các cầu thủ của tôi cũng như ngài Van Gaal và ngài Robson, 2 vị sếp đã dìu dắt tôi”. Đáp lại, Van Gaal chi biết nói: “ Tôi thường được miêu tả là một Louis van Gaal kiêu ngạo nhưng giờ đây tôi đã khiêm tốn hơn. Bởi vì hiện tại anh ta xuất sắc hơn tôi.” Vị HLV người Hà Lan đã có một khởi đầu không thuận lợi với Manchester United mùa giải năm nay. Mourinho, người đã rất thành công với Chelsea, đang bắt tay Neil Warnock. Van Gaal và Mourinho tại trường đua Catalunya de Circuit trong giai đoạn 1997-1998. Những lời ca ngợi được lan truyền rất nhanh và 2 người đã có một cuộc trò chuyện bí mật ngay sau đó. Van Gaal nhận được lời đề nghị về dẫn dắt Tottenham, đội bóng thành London tỏ ra rất tha thiết trong việc mời vị HLV người Hà Lan. Tuy nhiên, việc David Moyes bị Manchester United sa thải vì chuỗi thành tích yếu kém của đội bóng đã khiến cho mọi thứ xoay chuyển. Rõ ràng việc dẫn dắt Man Utd có sức hấp dẫn cũng như tầm vóc vừa với Van Gaal hơn nên ông đã nhanh chóng chấp nhận lời mời từ đội bóng áo đỏ. Mourinho và Van Gaal chụp ảnh cùng nhau vào năm 1998. Mourinho cùng phân tích chiến lược với “thầy, ông được đánh giá là thân thiện hơn nhiều so với Van Gaal. Sự so sánh giữa 2 tiền vệ công xuất sắc nhất của 2 đội hiện nay: Di Maria và Eden Hazard. Quyết định của Van Gaal đã tạo nên Người Đặc Biệt ngày hôm nay Thời gian còn làm công tác huấn luyện ở Barca, Mourinho rất được lòng Sir Bobby Robson. Khi Sir Bobby rời đi, Mourinho tỏ ra rất thất vọng vì vị trí của ông bị lung lay đáng kể. Tuy nhiên Van Gaal đến và nhận ra tài năng của người có biệt danh El Traductor này nên đã quyết định giữ Mourinho lại. Điều này không làm hài lòng ban lãnh đạo của CLB nhưng vì sự quả quyết của Van Gaal, "Người đặc biệt" tiếp tục được làm công tác trợ lý ở sân Nou Camp. Mourinho chịu ảnh hưởng khá lớn từ phong cách huấn luyện của Van Gaal khi còn ở Barcelona, đó là những kinh nghiệm quý báu từ một HLV tài năng được cả thế giới công nhận. Nếu như Van Gaal luôn có phương châm: “ Các cầu thủ chẳng là gì, đội bóng mới là tất cả” và ông từng đẩy bỏ rơi siêu sao Rivaldo thì Mourinho cũng đã thẳng thừng khuyên Frank Lampard nên rời sân Stamford Bridge cũng như bán “Cầu thủ hay nhất của năm” - Juan Mata sang MU. Khi chứng kiến Lampard ghi bàn vào lưới đội nhà trong màu áo Manchester City khiến cho Chelsea mất đi chiến thắng ở đầu mùa giải, Mourinho đã tuyên bố: “ Điều đó chẳng có vấn đề gì cả”. Chính Van Gaal cũng đã phải thừa nhận: “ Anh ta là một chàng trai trẻ đầy kiêu ngạo, người chẳng tôn trọng ai hết nhưng tôi thích vậy. Anh ta không thích phục tùng, thường xuyên làm trái ý tôi khi anh ta nghĩ rằng tôi đã sai.” Mourinho đã bán Juan Mata – Cầu thủ xuất sắc nhất năm của Chelsea cho MU vào tháng 1/2014. Frank Lampard không ăn mừng sau khi ghi bàn vào lưới đội bóng cũ. Một trong những kỉ niệm khó quên đối với HLV hiện tại của MU là năm 2010 khi còn đang tại vị ở Bayern Munich, đội bóng của Van Gaal đã để thua Inter của Mourinho 0-2 trong trận Chung kết cúp C1 mặc dù tỉ lệ kiểm soát bóng lên tới 66%. Học trò cũ đã chứng minh cho người thầy đáng kính rằng quá trình không quan trọng, kết quả mới là thứ quyết định trận đấu. Cầu thủ chạy cánh Arjen Robben, người từng chơi cho cả Bayern và Chelsea, chia sẻ: “ Mourinho luôn muốn đội nhà giành chiến thắng, không cần biết có phải chơi lối bóng đá đẹp hay không. Triết lý bóng đá của Van Gaal lại muốn chiến thắng bằng kiểu chơi bóng đặc biệt”. Có một sự tương đồng giữa cả 2 người đó là việc đề cao sự quan trọng của hệ thống, bộ khung và sự tổ chức. Mourinho hội ngộ Van Gaal khi Inter đối đầu với Bayern Munich ở chung kết cúp C1. Mourinho giương cao chức vô địch châu Âu sau khi Inter của ông vượt qua Bayern với tỉ số 2-0. Pep Segura, cựu HLV ở Barcelona cho rằng: “ Mourinho thường chú ý tới những chi tiết và sử dụng các phần mềm như PowerPoint để phân tích kế hoạch còn Van Gaal lại là người khá truyền thống.” Mọi người đều thấy rằng Chelsea của Mourinho mùa này chơi không hẳn thực dụng. Họ đã ghi tới 33 bàn kể từ khi Cesc Fabregas chuyển tới và nếu Diego Costa kịp bình phục để ra sân trong trận đại chiến với MU, Chelsea sẽ bớt khó khăn hơn rất nhiều. Vị HLV người Bồ Đào Nha phân tích: “ Bóng đá là một sự cân bằng. Tôi không tin vào chiến lược phòng ngự điên rồ. Điều đó hoàn toàn sai, tôi chỉ tìm kiếm sự cân bằng”. Van Gaal cũng phải công nhận rằng: “ Chelsea là một đội bóng có sự ổn định và cân bằng về mọi mặt, đó chính là thứ tôi đang tìm kiếm.” Dù kết quả thế nào, Van Gaal cũng sẽ phải đối đầu với người bạn cũ vào đêm nay và công việc vẫn sẽ là thứ được quan tâm hàng đầu. Ông từng nói: “ Mourinho là người đầu tiên mà tôi nhắn tin khi tôi nhận được công việc ở United. Anh ta cũng là người đầu tiên đáp lại tin nhắn của tôi. Anh ta nói rằng: Tôi thực sự ghen tỵ với danh sách các CLB của ông.” Nguồn: Daily Mail  Xem ảnh minh họa >>