Angela Phương Trinh thay đổi kiểu tóc nhiều đến "chóng mặt" | Kenh14 Mobile
Ngoài trang phục và trang điểm, thì mái tóc được coi là một trong những yếu tố quan trọng giúp các mỹ nhân Việt phát huy được lợi thế vốn có của mình. Luôn nổi bật trong các buổi tiệc đình đám của làng giải trí với trang phục lộng lẫy "hao hao" hàng hiệu, trang điểm sắc sảo nhưng mái tóc của Angela Phương Trinh thường nhận được đánh giá là già dặn hơn rất nhiều so với tuổi 19 của cô. Dù nhận phải không ít lời gièm pha nhưng không thể phủ nhận rằng, Angela Phương Trinh rất ý thức được thường xuyên thay đổi diện mạo với những kiểu tóc mới mẻ. Angela Phương Trinh không ngại thử nghiệm nhiều kiểu tóc cầu kỳ, lạ mắt, miễn sao cho phù hợp với bộ trang phục cô đang diện. Về phương diện này, có lẽ nhiều đàn chị trong Vbiz cũng khó lòng mà "chạy đua" kịp với Angela Phương Trinh. Mới đây, Angela Phương Trinh khoe tóc mái với phần mái bằng hợp mốt. Thường thì kiểu mái này luôn mang lại sự trẻ trung, ngọt ngào cho chủ nhân nhưng riêng trường hợp của Angela Phương Trinh, khuôn mặt vốn sắc sảo của cô trở nên "thô" và "dừ" hơn hẳn. Một số ý kiến còn cho rằng nhìn Angela Phương Trinh giống... chuyển giới. "Ảnh minh họa" Kiểu tóc ngắn uốn cúp này tuy duyên dáng nhưng lại khiến khuôn mặt Angela Phương Trinh trông gầy guộc đến thiếu sức sống. "Ảnh minh họa" Với chiếc váy mang âm hưởng Phạm Băng Băng đầy vẻ lạ lẫm và sáng tạo, kết hợp với lối trang điểm khéo léo, mái tóc kiểu Nhật quý phái và quyền uy, Angela Phương Trinh hoàn toàn hút hồn người đối diện bởi vẻ đẹp vô cùng rạng ngời và kiêu sa. Điểm trừ là kiểu tóc này khiến cô trông quá đỗi già dặn. "Ảnh minh họa" Mái tóc búi gọn ghẽ, đơn giản được tô điểm với những món phụ kiện hình bướm điệu đà. Kết hợp với kiểu trang điểm nhẹ nhàng, Angela Phương Trinh đẹp mong manh đến khó tả. "Ảnh minh họa" Tuy bộ trang phục này của cô bị phát hiện là "copy" từ công nương Monaco và phụ kiện tóc cũng không mấy sang trọng, nhưng Angela Phương Trinh vẫn ghi điểm với mái tóc xoăn bồng để lệch vô cùng quý phái. "Ảnh minh họa" Bộ váy được thiết kế kiểu đuôi cá với các họa tiết long phụng được Angela Phương Trinh kết hợp nhuần nhuyễn với kiểu tóc tết lọn to quanh đầu mang phong cách hoàng gia của các cung tần mỹ nữ thời xưa. "Ảnh minh họa"  Kiểu tóc mang hơi hướng 70s này thoạt nhìn rất cuốn hút, tuy nhiên, nhiều nhận xét cho rằng kiểu tóc không mềm mại, trong một số cử động, mái tóc lộ khuyết điểm thô cứng. Với kiểu tóc này, Angela Phương Trinh như cộng thêm vài tuổi. Nhiều người có mặt trong sự kiện còn cho rằng cô giống với phụ nữ lứa tuổi 30. "Ảnh minh họa" Cố gắng "học hỏi" từ Phạm Băng Băng kiểu đầu vuông sành điệu nhưng có vẻ Angela Phương Trinh đã thất bại. Mái tóc thô cứng cùng khuôn mặt đậm phấn son đã biến cô trở nên lòe loẹt, diêm dúa. Phụ kiện lưới trên tóc cũng chẳng mấy sang trọng. "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh trong tâm thế của một người đẹp sắp đăng quang Hoa hậu khi để tóc búi thấp ôm trọn khuôn mặt trái xoan, tô điểm thêm cùng vòng hoa trên đầu. "Ảnh minh họa" Với kiểu tóc đánh mái phồng kết hợp đuôi ngựa, Angela Phương Trinh có thể biến tấu thành đuôi ngựa thấp... "Ảnh minh họa" ... hay đuôi ngựa cao. 2 kiểu tóc này đều tôn lên nét gợi cảm và khuôn mặt thanh thoát của Angela Phương Trinh. "Ảnh minh họa" Ngọt ngào với tóc tết vương miện. Trong bộ đầm ren trắng kết hợp phụ kiện ánh kim, hoàn hảo là từ chính xác nhất để nói về kiểu tóc này. Ngoài sự dịu dàng, kiểu tóc này còn rất gọn gàng. "Ảnh minh họa" Ngược lại, Angela Phương Trinh đã hóa thân thành một người phụ nữ vô cùng quyền lực và quyến rũ trong những bộ trang phục thiết kế ren đen. Điểm nhấn cho vẻ đẹp sang trọng chính là mái tóc đen tuyền với những gợn sóng đầy mê hoặc. "Ảnh minh họa" Kiểu tóc uốn mái này có lẽ là một trong những diện mạo lạ mắt nhất mà Angela Phương Trinh từng thử nghiệm. Màu son đỏ càng khiến cô thêm sexy nhưng lại có phần hơi "dữ". "Ảnh minh họa" Tóc búi thấp luôn có ưu điểm là mang lại cho phái đẹp vẻ ngoài thanh lịch, giàu nữ tính. Angela Phương Trinh đã thành công khi tạo nên một vẻ đẹp vừa dịu dàng, duyên dáng thu hút sự chú ý của mọi người với tóc búi thấp. "Ảnh minh họa" Hiếm hoi lắm công chúng mới được thấy Angela Phương Trinh buộc tóc hai bên xinh xắn như những bạn bè đồng trang lứa. "Ảnh minh họa" Đời thường, Angela Phương Trinh cũng hay để xõa hai bên như thế này. Xem ảnh minh họa >>