Bị chứng khó tiêu, Jiyeon (T-ara) không thể lên sân khấu | Kenh14 Mobile
Công ty quản lý Core Contents Media của T-ara vừa thông báo về tình hình sức khỏe của thành viên Jiyeon trên Twitter vào tối 27/9. Theo đó, Jiyeon đã phải nhập viện ngay trước buổi ghi hình sân khấu biểu diễn "Music Core" vào chiều cùng ngày do bị chứng khó tiêu nghiêm trọng: Ngay trước giờ ghi hình sân khấu, Jiyeon đã phải nhập viện do bị chứng khó tiêu nghiêm trọng "Trước hết, xin cảm ơn các fan đã tham gia buổi ghi hình "Show! Music Core" đặc biệt tại Sân bay Incheon. Ngay trước buổi ghi hình "Show! Music Core" hôm nay, thành viên T-ara Jiyeon đã không thể lên sân khấu vì bị chứng khó tiêu nghiêm trọng. Do tình hình sức khỏe không được tốt nên cô ấy đã không thể tham gia cùng mọi người. Jiyeon hiện đang được điều trị trong bệnh viện. Chúng tôi rất xin lỗi vì đã khiến các fan lo lắng. Cô ấy (Jiyeon) sẽ sớm hồi phục hoàn toàn để có thể mang đến sân khấu biểu diễn chất lượng cho các bạn". Được biết, chương trình "Show! Music Core" dự kiến lên sóng vào chiều tối 27/9 đã bị hủy phát sóng do trùng thời gian với sự kiện "Asian Games Incheon 2014". (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>