Người dân nhặt bàn tay thanh niên bị chém đứt đi cấp cứu | Kenh14 Mobile
Anh Trịnh Vũ Bảo (18 tuổi, trú cùng thôn, đi cùng xe với anh Hoàng) cho biết, thời điểm trên hai người cùng đi xe máy vào xã Quảng Điền, Krông Ana để lấy tiền. Quay về đến cầu Bình Hòa thuộc xã Bình Hòa (gần bệnh viện huyện Krông Ana), anh Bảo và Hoàng bị một nhóm khoảng 20 người cầm ống tuýp, dao phát cỏ phục sẵn trong quán cà phê lao ra chặn đường. Anh Hoàng được cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Lắk. Hai người xuống xe bỏ chạy thì anh Hoàng bị một người lao tới dùng tuýp sắt đánh vào đầu. Chưa kịp hoàn hồn, anh Hoàng lảo đảo đứng dậy thì bị người khác cầm dao phát chém thẳng vào đầu. Anh này vội đưa tay trái ra đỡ thì bị chém đứt lìa tay. Bà Nguyễn Thị Gái (52 tuổi, đường Hùng Vương, TT. Buôn Trấp) cho biết: “Tôi từ trong rẫy về đến đầu cầu Bình Hòa thì thấy một nhóm thanh niên cầm ống tuýp, dao phát rầm rầm chạy tới. Khi tôi chưa kịp hiểu chuyện gì thì thấy tiếng kêu cứu phát ra từ bên đường”. "Ảnh minh họa" Hiện trường đẫm máu nơi anh Hoàng bị chém đứt tay. Bà Gái chạy lại thì thấy một thanh niên nằm bên vũng máu. Bà kêu thêm một người trong tiệm làm cửa sắt lấy xe máy đưa nạn nhân vào bệnh viện huyện cấp cứu. Tuy nhiên, khi đưa nạn nhân lên xe, bà phát hiện cánh tay trái của người này bị chém đứt nên quay lại lấy bàn tay mang vào giao lại cho bác sĩ. Sau khi vào bệnh viện huyện sơ cứu, anh Hoàng tiếp tục được đưa lên bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Lắk cấp cứu trong tình trạng mất máu nhiều, mặt sưng. Bác sĩ Nguyễn Minh Trực – Phó trưởng khoa Chấn thương chỉnh hình, bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Lắk cho biết, sau khi được mổ và truyền máu, sức khỏe của anh Hoàng ổn định. 23h cùng ngày, người nhà xin chuyển lên bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình ở TP.HCM để tiếp tục điều trị. Xem ảnh minh họa >>