Sao V.League và những khoảnh khắc đẹp bên con cái | Kenh14 Mobile
  Quốc Long và khoảng thời gian hạnh phúc bên con trai. Mang phong cách "dân chơi" với những hình xăm chằng chịt khắp cơ thể nhưng Quốc Long là người sống rất trách nhiệm với gia đình. "Ảnh minh họa" Gia đình có ý nghĩa rất quan trọng với Công Vinh. Bất kể lúc nào, nếu không bận với các kế hoạch luyện tập, thi đấu, tiền đạo xứ Nghệ đều dành thời gian cho gia đình. Trong kỳ nghỉ tại Nha Trang mới đây, lần đầu tiên Công Vinh và Thủy Tiên đã khoe hình bé Bánh Gạo dù vẫn giấu mặt cô con gái. "Ảnh minh họa"   Người đàn anh của Công Vinh, thủ môn Dương Hồng Sơn tự nhận là người nóng nảy và khô khan. Nhưng Sơn cũng có những giây phút rất lãng mạn bên vợ con. Thủ môn của Hà Nội T&T và bà xã Bùi Bích Huệ vừa đón thêm cậu quý tử, nhưng Hồng Sơn chia sẻ vẫn muốn có thêm 1 em bé nữa. "Ảnh minh họa" Hiếm có ông bố nào chiều con gái như Việt Thắng. "Ảnh minh họa" Cũng giống như hình ảnh mẫu mực trên sân cỏ, cựu thủ quân đội tuyển Việt Nam, Nguyễn Minh Phương là người chồng, người cha rất tuyệt vời. "Ảnh minh họa" Thành Lương cũng hết sức chiều chuộng cô con gái bé bỏng. Anh cùng bà xã Thanh Huyền vừa đón thêm cậu con trai kháu khỉnh chào đời. "Ảnh minh họa" Tiền đạo Thanh Bình khiến nhiều đồng nghiệp phải ghen tị vì cô vợ người mẫu xinh đẹp Thảo Trang và bé Cherry rất đáng yêu. "Ảnh minh họa"   Hình ảnh ngộ nghĩnh của tiền vệ Nghiêm Xuân Tú nằm ngủ bên cạnh cậu con trai được bà xã của anh chụp lại kèm theo lời bình luận: "Con nhà tông, không giống lông thì giống cánh". "Ảnh minh họa" Nhạc trưởng Vũ Minh Tuấn của Quảng Ninh cũng hết mực chiều chuộng vợ con. "Ảnh minh họa" Trung vệ Ngô Anh Tuấn khoe vợ và con gái theo phong cách độc đáo y hệt như biệt danh "trai làng" của anh. "Ảnh minh họa" Những lúc rảnh rỗi, tiền vệ Hải Huy lại đẩy xe nôi đưa con đi dạo. "Ảnh minh họa" Ông bố trẻ Võ Duy Nam trông rất đẹp trai bên cạnh bà xã và cô công chúa nhỏ. Xem ảnh minh họa >>