Một ngày đồng hành cùng "ngựa ô" của Ngoại hạng Phủi HN, TL & AE | Kenh14 Mobile
HPL-S2, giải Ngoại hạng phủi Hà Nội đang trở thành tâm điểm thu hút sự chú ý của người dân thủ đô mỗi dịp cuối tuần. Tại giải đấu này, 1 trong những tập thể mang đến nhiều cảm xúc nhất cho khán giả chính là Tin lớn & Anh em, đội đang dẫn đầu trên BXH. Trước vòng đấu thứ 6 gặp đối thủ MV Corp, hãy cùng xem các chàng trai Tin lớn đã có 1 ngày tất bật ra sao trước trận đấu khó khăn này. Như đã thành thông lệ, cứ đúng 14h chiều Chủ nhật hàng tuần, các thành viên TL&AE lại cùng nhau hội tụ tại một cửa hiệu xăm nằm trên phố cổ. Đây chính là nơi "đóng quân" thường xuyên của những anh chàng này. "Ảnh minh họa" Để giải tỏa "xì trét" trước khi bước vào những giờ phút căng thẳng trên sân cỏ, "thi đấu" bóng đá điện tử chính là trò chơi yêu thích của các anh chàng TL &AE. "Ảnh minh họa" Và sau những phút giải lao đó, tất cả bắt đầu tất bật chuẩn bị cho trận đấu sẽ diễn ra ít giờ sau đó. "Ảnh minh họa" Quần, áo, bóng và các vật dụng cổ vũ được các thành viên Tin lớn chuẩn bị rất kỹ cho trận đấu. "Ảnh minh họa" 15h chiều, toàn đội TL&AE cùng những người anh em, bạn bè thân thiết bắt đầu hành quân đến SVĐ Bộ Công An thi đấu vòng 6 giải HPL-S2. "Ảnh minh họa" Có mặt tại sân bóng Bộ Công An, TL&AE thu hút sự chú ý bởi bộ đồng phục khá bắt mắt. "Ảnh minh họa" Đặc biệt nhất chính là những dòng chữ in tên rất "phá cách", thể hiện tình cảm mà các thành viên dành cho đội bóng. Đó cũng là lý do vì sao tên của đội bóng là Tin Lớn (nick name thân mật của đội trưởng) và Anh Em. "Ảnh minh họa" Cũng giống như bất kỳ đội bóng chuyên nghiệp nào khác, TL&AE có những màn khởi động rất công phu và kỹ lưỡng. "Ảnh minh họa" Ngoài những danh thủ sân phủi, Tin Lớn và Anh Em còn được bổ sung 2 cái tên chất lượng đang thi đấu ở V-League, đó là Quốc Long và Ngọc Duy. "Ảnh minh họa" Hùng (trái) đội trưởng TL&AE và người anh thân thiết - Quốc Long, hậu vệ đang thi đấu cho CLB Hà Nội T&T ở V-League. "Ảnh minh họa" Toàn đội thể hiện quyết tâm cao độ trước giờ quyết đấu với MV Corp. "Ảnh minh họa" Chỉ sau có 10 phút thi đấu, TL&AE đã chứng tỏ bản lĩnh của đội đầu bảng bằng bàn mở tỷ số của Lâm "voi". "Ảnh minh họa" Bên ngoài đường pitch, đội ngũ CĐV của TL&AE cũng làm náo loạn sân bóng bằng những màn cổ vũ đầy sôi động với trống, kèn... "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, thế trận sau đó đã thay đổi chóng mặt khi MV Corp thi đấu 1 trận xuất sắc nhất kể từ đầu giải. "Ảnh minh họa" 2 bàn thắng liên tiếp sau đó trong hiệp 1 đã giúp MV lật ngược tình thế. "Ảnh minh họa" Khuôn mặt buồn bã của Quốc Long. Dù rất cố gắng nhưng anhh và các đồng đội đã không thể giúp TL&AE giành lại dù chỉ 1 điểm. "Ảnh minh họa" 1-2 là tỷ số cuối cùng của trận đấu. TL&AE chấp nhận trận thua đầu tiên kể từ đầu giải.  "Ảnh minh họa" Các CĐV của đội bóng cũng tỏ rõ nỗi buồn khi trận đấu kết thúc. "Ảnh minh họa" Mặc dù thua trận, TL&AE vẫn thể hiện sự chuyên nghiệp khi không quên dành những lời ca ngợi cho đối thủ. Trên facebook cá nhân, đội trưởng của đội bóng sau đó đã cập nhật những dòng status về trận đấu này. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, các thành viên trong đội cũng thể hiện sự đoàn kết bằng những lời chia sẻ đầy tình cảm. Trận thua đầu tiên này không khiến TL&AE mất ngôi đầu bảng nhưng họ đã bị Top Group áp sát trên BXH với khoảng cách chỉ 2 điểm. Ở vòng đấu tới, Tin lớn sẽ đối đầu với Thăng Long, đội bóng đang đứng ở nửa cuối BXH và đây sẽ là cơ hội để các chàng trai áo hồng lấy lại niềm tin. Ảnh: Doãn Tuấn Xem ảnh minh họa >>