Tottenham vùi dập Asteras Tripolis, Napoli ngã ngựa trên sân Young Boys | Kenh14 Mobile
Tottenham Hotspur 5 - 1 Asteras Tripolis Ghi bàn: Harry Kane (13', 76', 81'), Erik Lamela (30', 66'), Jeronimo Barrales (89') Thẻ đỏ: Lloris (87') Diễn biến trận đấu giữa Tottenham và Asteras Tripolis Lợi thế sân nhà cùng với việc tung ra đội hình khá mạnh đã giúp Tottenham dễ dàng làm chủ thế trận. Ngay phút 13, Harry Kane đã đưa đội nhà vượt lên dẫn trước bằng một cú dứt điểm từ xa đẹp mắt. Có bàn thắng dẫn trước, đội bóng chủ sân White Hart Lane càng thi đấu càng hay, trong khi đó, Asteras Tripolis chỉ biết chống cự những đường lên bóng biến ảo của các cầu thủ chủ nhà.  Phút 30, Lamela khiến cả sân White Hart Lane như vỡ òa khi thực hiện cú dứt điểm cực dị theo kiểu "rabona" tung lưới Tomas Kosicky. 2-0 là kết quả của hiệp 1. Lamela khiến sân White Hart Lane vỡ òa với một siêu phẩm  Sau giờ nghỉ, thế trận vẫn không có sự thay đổi đáng kể. Tottenham vẫn là đội chủ động cầm bóng và áp đặt thế trận. Kết quả là đội chủ nhà có được thêm 3 bàn thắng nữa từ những cú dứt điểm chính xác của Lamela (1 bàn) và Harry Kane (2 bàn).  Đội khách chỉ có được 1 bàn thắng danh dự từ cú dứt điểm đầy may mắn của Jeronimo Barrales ở phút 89. 5-1 là tỷ số cuối cùng của trận đấu. Cục diện bảng C sau lượt đấu thứ 3 Young Boys 2 - 0 SSC Napoli Ghi bàn: Guillaume Hoarau (52'), Leonardo Bertone (90') Bàn thắng mở tỷ số của Young Boys vào lưới Napoli Pha ra chân đẹp mắt nâng tỷ số lên 2-0 của  Leonardo Bertone ở những phút cuối cùng Dù được đánh giá cao hơn hẳn đội chủ nhà, nhưng các học trò của HLV Rafa Benitez lại bất ngờ thúc thủ 0-2 trước đại diện đến từ Thụy Sĩ. 2 bàn thắng của Young Boys đều được ghi trong hiệp thi đấu thứ 2.  Young Boys hạ gục Napoli trên sân nhà Kết quả này đã khiến chuỗi trận toàn thắng của Napoli dừng lại ở con số 2, trong khi Young Boys có được 6 trận thắng liên tiếp trên sân nhà ở đấu trường Europa League. Cục diện bảng I sau lượt đấu thứ 3 LOSC 0-0 Everton Diễn biến trận đấu giữa Lille và Everton Trận đấu giữa Everton và Lille diễn ra khá hấp dẫn với nhiều tình huống uy hiếp khung thành của cả 2 đội. Tuy nhiên, trong một ngày thi đấu xuất thần, cả Tim Howard và Vincent Enyeama đều không một lần phải vào lưới nhặt bóng. Tỷ số hòa 0-0 được giữ nguyên cho tới hết trận đấu. Kết quả này khiến cho Lille giậm chân ở vị trí thứ 3 dù vẫn đang bất bại, trong khi đó, Everton có 5 điểm/3 trận và vẫn sẽ nắm giữ ngôi đầu bảng. Cục diện bảng H sau lượt đấu thứ 3 Inter 0 - 0 Saint Etienne Diễn biến màn đối đầu giữa Inter Milan và Saint Etienne Được thi đấu trên sân nhà nhưng Inter Milan lại thể hiện một bộ mặt khá uể oải trước đại diện tới từ nước Pháp - Saint Etienne. Suốt 90' của trận đấu, các học trò của HLV Walter Mazzarri không làm cách nào xuyên thủng được hàng phòng ngự đối phương và đành chấp nhận trận hòa khá nhàm chán trên sân nhà .  Dù không thể kiếm trọn 3 điểm, nhưng Inter Milan vẫn đang bất bại ở bảng F với thành tích 2 thắng, 1 hòa. Cục diện bảng F sau lượt đấu thứ 3 Xem ảnh minh họa >>