Những nam thần xứ Hàn trong dòng phim chuyển thể (Phần 3) | Kenh14 Mobile
7. Bi Rain Phim chuyển thể tiêu biểu: Full House, Hồng Nhan Lộ Thủy Nhắc đến những phim Hàn chuyển thể thành công nhất 1 thập kỷ qua, chắc chắn không thể bỏ qua Full House. Với một dàn diễn viên đẹp, trang phục bắt mắt và có nhiều đột phá, cộng thêm bối cảnh đầy lãng mạn… bộ phim truyền hình dài 16 tập này đã trở thành cái tên ghi dấu một thời vàng son của làn sóng Hallyu tại thị trường nước ngoài. Full House thành công trên nhiều phương diện, nhất là đối với hai diễn viên chính: Song Hye Kyo và Bi Rain. Trong Full House, Bi đảm nhiệm vai ngôi sao điện ảnh hàng đầu Lee Young Jae. Sở hữu vẻ ngoài điển trai với mái tóc lãng tử và nụ cười tỏa nắng, Young Jae là “sát thủ” trái tim của các fan nữ. Tuy nhiên, anh chàng lại rất trẻ con, nhí nhố, hành xử theo cảm tính và đôi lúc vô tâm. Để che đậy lòng tự ái vì bị người mình yêu từ chối, Young Jae đã kết hôn theo hợp đồng với cô nàng Han Ji Eun ( Song Hye Kyo). Thế nhưng sau một thời gian sống chung, với những cãi vã, mâu thuẫn, chành chọe, cặp vợ chồng giả dần dần yêu nhau thật.  Nhạc phim "Full House" một thời gây sốt Mặc dù vấp phải không ít tranh cãi vì tuyến nhân vật "không xứng tầm" với nguyên tác song nếu xét độc lập trong phạm vi 1 bộ phim tình cảm thì Bi đã nhập vai rất tự nhiên. Sau Full House, cái tên Bi Rain thực sự vụt sáng thành sao lớn, gắn chặt với biệt danh “hoàng tử một mí”.  Sau  Full House, mới đây Bi đã nhận lời sang Trung đóng vai nam chính Từ Thừa Huân trong  Hồng Nhan Lộ Thủy, bộ phim chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của nhà văn Trương Tiểu Nhàn. Bạn diễn cặp cùng anh lần này là "thần tiên tỷ tỷ" Lưu Diệc Phi. Phim sẽ ra mắt khán giả vào 7/11 tới và dự kiến sẽ sớm làm "khuynh đảo" phòng vé xứ Trung.   Ca khúc nhạc phim mới phát hành của "Hồng Nhan Lộ Thủy" 8. Si Wan: Phim chuyển thể tiêu biểu: The Moon Embracing the Sun, Misaeng Mặc dù không phải nhân vật chính của The Moon Embracing the Sun song chắc chắn khó ai quên được Heo Yeom, anh trai của nữ chính Heo Yeon Woo ( Kim Yoo Jung) và là người thầy duy nhất khiến thái tử Lee Hwon (Yeo Jin Goo) phải kính nể. Nếu như vị vua trẻ là Mặt trời của vương quốc thì Heo Yeom cũng tỏa sáng ở vị trí thần tượng của toàn dân, với trí thông minh tuyệt đỉnh và nhan sắc "yêu nghiệt" tới mức người người nhà nhà hễ gặp là yêu mến, không phân biệt già trẻ lớn bé trai gái. Si Wan tỏa sáng với vai  Heo Yeom của "The Moon Embracing the Sun" Mặc dù nhân vật Heo Yeom có nhiều hơn 1 người đóng song nhìn chung thì vai này thu hút sự chú ý hơn cả ở thời niên thiếu, do Si Wan - thành viên ZE: A đảm nhận. Mặc dù chỉ xuất hiện trong khoảng 6 tập đầu của The Moon Embracing the Sun song vai diễn "có da có thịt" đầu tiên này chính là bước đệm quan trọng để Si Wan được nhận định là Thần tượng diễn xuất thế hệ mới. Hiện nay, Si Wan đang tham gia diễn xuất trong bộ phim Misaeng (Mùi đời), drama hiện đứng đầu các phim phát sóng cùng khung giờ của truyền hình cáp với mức rating trung bình 4,6%. Đây là bộ phim lấy đề tài bắt nạt ở môi trường công sở, chuyển thể từ webtoon nổi tiếng được phát hành trên trang Daum. Nhân vật Jang Geu Rae của Si Wan giúp người xem cảm nhận sâu sắc nỗi buồn khi bị biến thành mục tiêu để những người khác bắt nạt giữa chốn văn phòng. Diễn xuất tuyệt vời của Im Siwan trong bộ phim "Misaeng" khiến người xem cảm động 9. Yoo Seung Ho: Phim chuyển thể tiêu biểu: God of Study, Warrior Baek Dong Soo Nói đến tác phẩm ấn tượng của Yoo Seung Ho, chắc chắn không thể bỏ qua Warrior Baek Dong Soo - bộ phim truyền hình được thực hiện dựa trên bộ truyện tranh Yanoe Baek Dong Soo của họa sĩ Lee Jae Hyun. Nhân vật Yeo Woon do Yoo Seung Ho đảm nhận là sát thủ của băng nhóm phản động, luôn tìm cách ám sát vua. Tuy rằng tài năng kiếm pháp rất cao cường nhưng thẳm sâu trong tim lại hằn sâu vết thương quá khứ cho nên tính cách Yeo Woon trở nên trầm mặc, lạnh lùng, ánh mắt đầy lãnh đạm nhưng vẫn thấp thoáng ẩn chứa nét bi thương. Vai diễn của Yoo Seung Ho trong "Warrior Baek Dong Soo" được coi là không thể hoàn mỹ hơn Khi Yoo Seung Ho mới nhận vai Yeo Woon, nhiều fan đã tự hỏi tại sao thần tượng của họ từ chối vai nam chính Baek Dong Soo. Thế nhưng sau khi phim lên sóng, phần đông khán giả đều cho biết, nhân vật Yeo Woon có ma lực hơn hẳn. Tuy rằng Ji Chang Wook cũng rất nổi tiếng từ sau Smile, Dong Hae; đất diễn cũng nhiều hơn nhưng khi hợp tác với “Em trai quốc dân” Yoo Seung Ho, anh lại có phần bị lu mờ. Nói cách khác, ngoài Yoo Seung Ho, không ai có thể diễn được vai Yeo Woon. Trước Warrior Baek Dong Soo, vai nam chính đầu tiên của Yoo Seung Ho trên màn ảnh nhỏ chính là trong bộ phim học đường gây sốt God Of Study, chuyển thể từ bộ manga Dragon Zakura của tác giả Norifusa Mita. Nhân vật do Yoo Seung Ho đảm nhận là Hwang Baek Hyun, một nam sinh bướng bỉnh, cao ngạo và là kẻ chuyên gây rối ở trường trung học. Không chỉ thu hút khán giả bởi những nét đáng yêu phía sau bề ngoài nổi loạn của một học sinh cá biệt, "em trai quốc dân" còn tạo nên một làn sóng thời trang mới với mái tóc cá tính trong giới trẻ Hàn Quốc. Yoo Seung Ho trở thành biểu tượng thời trang với giới trẻ xứ kim chi sau "God Of Study" Xem ảnh minh họa >>