“Triển Chiêu” Tiêu Ân Tuấn cưới vợ lần hai ở tuổi 47 | Kenh14 Mobile
Chiều qua (6/9), tài tử điển trai của Đài Loan - Tiêu Ân Tuấn đã tổ chức lễ cưới lần hai với nữ diễn viên Lâm Thiên Ngọc. Trước sự chúc phúc của truyền thông và bạn bè, Tiêu Ân Tuấn cho biết anh hạnh phúc khi tìm được người bạn đời đích thực.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tiêu Ân Tuấn và Lâm Thiên Ngọc quen nhau từ năm 1993. Sau đó, hai người đã chia tay và Tiêu Ân Tuấn cưới người con gái khác. Sau khi ly hôn vào năm 2005, tài tử được cho là đã tái hợp với Lâm Thiên Ngọc nhưng sau đó lại chia tay vì Ân Tuấn thay lòng đổi dạ. Cặp diễn viên nối lại tình xưa được khoảng một năm nay. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tiêu Ân Tuấn là một trong những nam tài tử điển trai và nổi tiếng nhất Đài Loan. Khán giả từng nhớ đến anh qua các vai diễn trong “Tiểu lý phi đao”, “Hoa tàn hoa nở”, “Bao Thanh Thiên”, “Thanh Xà Bạch Xà”… Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>