Muôn cảnh thân mật của Lưu Diệc Phi - Bi (Rain) trong "Hồng Nhan Lộ Thủy" | Kenh14 Mobile
Dự án điện ảnh chuyển thể Hồng Nhan Lộ Thủy mới đây vừa tung ra bản trailer đầu tiên. Trong clip 'nhá hàng', cặp diễn viên chính Bi (Rain)  và Lưu Diệc Phi có kha khá cảnh đụng chạm nóng bỏng.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer “Hồng Nhan Lộ Thủy” vừa phát hành      "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Trailer  Hồng Nhan Lộ Thủy  có thời lượng dài hơn 1 phút, tập hợp những lát cắt về chuyện tình hai nhân vật Từ Thừa Huân ( Rain) và Hình Lộ ( Lưu Diệc Phi). Thuở còn mặn nồng, đôi tình nhân trẻ thường trao nhau những cái ôm hôn đắm đuối cùng cử chỉ yêu thương đầy lãng mạn, ngọt ngào; đến lúc rạn vỡ, mâu thuẫn dồn lên cao trào cùng loạt tiếng cãi vã hằn học, những giọt nước mắt tuôn rơi và có cả máu chảy. Đoạn video được biên tập đan xen khá khéo khiến người xem không khỏi hiếu kỳ về đoạn nhân duyên được miêu tả là “khắc cốt ghi tâm nhưng tan vỡ vì sức mạnh đồng tiền”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Hồng Nhan Lộ Thủy là tác phẩm điện ảnh của đạo diễn nổi tiếng Cao Hy Hy, kịch bản chuyển thể từ tiểu thuyết ngôn tình cùng tên do Trương Tiểu Nhàn chấp bút. Dự án tập hợp dàn diễn viên sáng giá: Lưu Diệc Phi, Bi (Rain), Đường Yên, An Chí Kiệt...   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hồng Nhan Lộ Thủy (tựa tiếng Anh: For Love Or Money) dự kiến khởi chiếu từ 7/11 tại các rạp xứ Trung.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh của Lưu Diệc Phi và Bi (Rain) trích từ movie "Hồng Nhan Lộ Thủy"   (Nguồn: Weibo, Baidu) Xem ảnh minh họa >>