Rò rỉ ảnh thực tế màn hình cong trên iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Hình ảnh những chiếc mô hình iPhone 6 cho đến nay đã quen thuộc đến mức... gây nhàm chán cho cộng đồng quan tâm bởi sự xuất hiện quá nhiều của chúng trên các phương tiện thông tin, thậm chí, người dùng còn có thể dễ dàng mua những mô hình này nếu có nhu cầu. Tuy nhiên, mới đây, những hình ảnh thực tế đầu tiên của phần khung màn hình iPhone 6 đã bị rò rỉ. Được biết, người cung cấp thông tin này một lần nữa là Sonny Dickson, một nguồn tin iPhone được các trang công nghệ thế giới đánh giá là đáng tin cậy. Phần khung màn hình thực tế của iPhone 6 phiên bản 4,7 inch. "Ảnh minh họa" So sánh với khung màn hình của một thiết bị iPhone khác với màn hình 4 inch. Dựa vào các hình ảnh rò rỉ, 9to5Mac đánh giá nhiều khả năng iPhone 6 sẽ sở hữu màn hình có độ cong nhẹ. Có thể thấy những hình ảnh này không hé lộ nhiều sự thay đổi mang tính đột phá, ngoài việc một lỗ tròn được di chuyển từ phía trên loa sang bên trái bộ phận này. Nguồn tin cho biết có thể đây chỉ đơn thuần là camera FaceTime được thay đổi vị trí, tuy nhiên cũng không loại trừ khả năng đó là vị trí cảm biến tiệm cận bởi trong hình ảnh khung màn hình phiên bản trắng có thể dễ dàng thấy được sự xuất hiện của tới hai lỗ tròn. "Ảnh minh họa" Dây chuyền sản xuất iPhone 6 phiên bản 5,5 inch cũng được cho là đã đi vào vận hành tuy nhiên vẫn chưa có hình ảnh thực tế nào bị rò rỉ. Được biết, theo nguồn tin từ các nhà máy đối tác của Apple, iPhone 6 sẽ bắt đầu được đưa vào sản xuất với số lượng lớn từ tháng này để kịp cho ra mắt vào tháng 9 hoặc tháng 10. Do đó, có thể trong thời gian tới các bộ phận, linh kiện thực tế của thiết bị này sẽ tiếp tục rò rỉ. "Ảnh minh họa" Giống như các thông tin rò rỉ thời gian gần đây, viền màn hình sẽ cong xuống để cố định vào khung máy. "Ảnh minh họa" Phiên bản màu trắng của linh kiện bị rò rỉ lần này. "Ảnh minh họa" Khu vực nút Home. "Ảnh minh họa" Nguồn tin khẳng định đây là những hình ảnh thực tế đầu tiên về iPhone 6 tuy nhiên có thể Apple vẫn sẽ thực hiện một số thay đổi nhỏ. Ngoài màn hình lớn hơn, iPhone 6 còn được người dùng chờ đón bởi có thể một số công nghệ đột phá như màn hình sapphire sẽ xuất hiện cùng loạt cảm biến thông minh mới. Bên cạnh đó, thiết bị này cũng sẽ chắc chắn được đón nhận nhiều nâng cấp đáng kể về thông số phần cứng. Xem ảnh minh họa >>