Chelsea biến Petr Cech thành "vật tế thần" | Kenh14 Mobile
Real đang muốn chiêu mộ một thủ môn mới ở kỳ chuyển nhượng mùa Đông để thay thế Casillas, người đang thi đấu rất phập phù trong thời gian gần đây. Bắt được tín hiệu, Chelsea ngay lập tức lên kế hoạch gạ đổi người với nhà đương kim vô địch châu Âu. Theo Express, HLV Mourinho tính dùng Petr Cech để thuyết phục Real nhả Khedira ở kỳ chuyển nhượng mùa Đông tới. Nguyên nhân mà HLV Mourinho và ban lãnh đạo Chelsea muốn làm cuộc trao đổi này, vì mới đây Petr Cech đã đánh tiếng muốn rời Stamford Bridge khi cảm thấy không hạnh phúc. Mặt khác, HLV Mourinho cũng muốn tái ngộ cậu học trò cũ Khedira, cầu thủ mà ông hết mực tin tưởng khi dẫn dắt Real. Ở kỳ chuyển nhượng vừa rồi, Chelsea đã làm mọi cách để đưa Khedira sang nước Anh, nhưng phía Real không hợp tác nên thương vụ mới bất thành. Theo đánh giá của giới chuyên môn, khả năng thành công của Chelsea trong vụ làm ăn này là khá cao. Bởi vì, Real đang “rất kết” Petr Cech và cũng muốn bán Khedira ở kỳ chuyển nhượng mùa Đông này để tránh mất trắng tiền vệ người Đức ở kỳ chuyển nhượng Hè 2015. Hiện tại, khó khăn lớn nhất mà Chelsea gặp phải đến từ phía Arsenal, đội bóng cũng muốn có sự phục vụ của tiền vệ người Đức. Ở kỳ chuyển nhượng vừa rồi, Arsenal đã thuyết phục được Real bán Khedira với giá 24 triệu bảng. Tuy nhiên, thương vụ này đã bị đổ vỡ vì “Pháo thủ” không đáp ứng được mức lương 150.000 bảng/tuần của cầu thủ này. Xem ảnh minh họa >>