Vòng 8 HPL-S2: Thăng Long bỏ cuộc, Tuấn Hưng cùng HAT tiếp tục thua | Kenh14 Mobile
Kết quả các trận vòng 8 Văn Minh 3-0 Thăng Long (*) Q9 2-2 MV Corp Moon 2-1 Triều Khúc Thành Đồng 4-3 HAT Top Group 1-1 Hải Anh (*) Thăng Long bỏ cuộc ở phút 34, bị xử thua 0-3.  Văn Minh 3-0 Thăng Long (Thăng Long bỏ cuộc) Trận đấu giữa Văn Minh và Thăng Long là 1 trong những điểm nhấn đáng chú ý nhất của vòng 8 HPL-S2. Văn Minh với những chiến thắng gần đây đã nhập cuộc đầy hưng phấn và dồn ép đối thủ. Tuy nhiên, Thăng Long mới là đội mở tỷ số trước khi thủ môn Văn Minh bắt không dính quả căng ngang, để cựu tiền đạo HN.ACB Thanh Sang đá bồi mở tỷ số. Thăng Long có bàn thắng trước trong hiệp 1. Bước ngoặt của trận đấu xảy ra khi hiệp 2 mới bắt đầu được 5 phút. Đội bóng áo vàng có bàn san bằng tỷ số từ tình huống dàn xếp đá phạt. Tuy nhiên các cầu thủ Thăng Long cho rằng bàn thắng không hợp lệ bởi trọng tài đã ra hiệu chờ còi. Để phản đối quyết định này, toàn đội bóng áo xanh đã bỏ ra ngoài sân, không tiếp tục thi đấu. Trận đấu bị gián đoạn từ phút 34 và theo luật của BTC, Văn Minh được xử thắng 3-0.  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, với việc bỏ cuộc giữa chừng, Thăng Long đã bị xử thua 0-3. Chưa rõ Thăng Long có tiếp tục hành trình ở HPL-S2 năm nay hay không nhưng nhiều ý kiến nhận định, đội bóng có sự góp mặt của MC kiêm danh hài Thành Trung sẽ bỏ giải. Q9 2-2 MV Corp Khác với những trận đấu trước đó, vòng này Q9 gây bất ngờ từ khi bóng còn chưa lăn bởi lượng CĐV đông đảo, nhiệt tình của mình. Những tiếng hô vang kèm theo kèn trống tưng bừng giúp các cầu thủ áo xanh thi đấu hưng phấn và sớm có lợi thế dẫn 2 bàn sau khi hiệp 1 kết thúc. Tuy nhiên sang đến hiệp 2 thì mọi chuyện đã thay đổi chóng mặt. "Ảnh minh họa" Q9 sớm có lợi thế 2 bàn sau hiệp 1. "Ảnh minh họa" Đội ngũ CĐV của Q9 làm náo loạn 1 góc sân bởi loa và trống. MV đưa lão tướng Linh “ cười” vào sân, ngay lập tức anh có đường kiến tạo rút ngắn tỷ số còn 1-2. Và trong lúc đội bóng Nam Định còn đang lúng túng vì bị đuổi người, Tâm “ Kaka” đã san bằng cách biệt 2-2. Những phút còn lại, nếu thủ môn Mạnh Chính của Q9 không xuất sắc thì có lẽ đội bóng này đã phải chấp nhận một trận thua ngược trong thế công áp đảo của đội bóng xứ Nghệ. "Ảnh minh họa" MV Corp đã có 1 hiệp 2 khởi sắc. Tin lớn & Anh em 1-1 Cường Quốc Với tư cách đội đầu bảng cùng dàn sao đang làm mưa làm gió suốt từ đầu giải, Tin lớn & Anh em chắc chắn được đánh giá cao hơn Á quân mùa giải năm ngoái, Cường Quốc. Quả thật đội bóng áo trắng chơi lấn sân ngay từ những phút đầu. Tỷ số sớm được mở cho Tin lớn sau pha đá phạt khôn khéo của Quốc Long. Tuy vậy, 1 thoáng mất tập trung sau đó của hàng phòng ngự Tin lớn đã giúp Dũng “ Crouch” gỡ 1-1 sau liên tiếp những pha dứt điểm của Cường Quốc. "Ảnh minh họa" Quốc Long mở tỷ số cho Tin lớn bằng cú đá phạt hiểm hóc. Sang đến hiệp 2, trận đấu vẫn diễn ra sôi động nhưng không có thêm bàn thắng nào được ghi. Dẫu chỉ giành được 1 điểm nhưng Tin lớn & Anh em vẫn giữ được ngôi đầu bảng khi mà ở trận đấu diễn ra sau đó Hải Anh và Top Group cầm chân nhau với tỷ số hòa tương tự. Moon 2-1 Triều Khúc Trận đấu giữa Moon và Triều Khúc rõ ràng không thu hút được nhiều sự chú ý như các trận cầu đinh khác. Tuy nhiên với cá nhân 2 đội bóng này thì đây lại là 60 phút có ý nghĩa sống còn bởi cả 2 cùng đang thuộc top cuối và rất khát điểm. Moon là đội có bàn mở tỷ số trước sau pha sút xa đẹp mắt của Dũng " bờm". Trước khi hiệp 1 kết thúc, Triều Khúc cũng kịp san bằng cách biệt với cú sút trái phá bẻ sườn thủ môn Quang “ lịch”. Hai đội sau đó đã đẩy cao tốc độ ở hiệp 2. Sau những tình huống bỏ lỡ đáng tiếc, Triều Khúc đã phải nhận trái đắng ở những phút cuối. Người lập công cho Moon không ai khác chính là gà son Hiệp “ híp”. Đây cũng là bàn thắng thứ 2 của anh sau 2 trận. Thành Đồng 4-3 HAT Sau trận thua sốc 0-5 trước Văn Minh ở vòng trước, Thành Đồng đặt quyết tâm cao để lấy lại hình ảnh trong trận đấu với HAT ở loạt trận muộn nhất vòng 8. Tuy nhiên, quyết tâm đó bị dội ngay 1 gáo nước lạnh bởi bàn mở tỷ số của Đình Tùng bên phía HAT. Nhà ĐKVĐ sau đó mới bừng tỉnh, ghi liên tiếp 2 bàn nhờ công của Sáng “ Persie” và Thắng “ Xavi”. Nhưng cũng giống MU, công làm thủ phá, sai lầm ở hiệp 2 của Thắng “ Xavi” lại giúp Hiệp “ cóc” ghi bàn 2-2 từ cự ly chưa đầy 1 mét. "Ảnh minh họa" Thành Đồng có chiến thắng sát nút đầy ý nghĩa. Cuộc rượt đuổi tỷ số vẫn tiếp diễn nghẹt thở, khi Phong “ bướm” giúp Thành Đồng dẫn 3-2, còn Sỹ Mạnh đánh đầu san bằng tỷ số 3-3. Khi gần hết trận, Dũng “ bắc” mới ấn định thắng lợi 4-3 cho Thành Đồng. Thua trận, HAT tiếp tục "đội sổ" khi mới chỉ giành được vỏn vẹn 5 điểm. "Ảnh minh họa" Sỹ Mạnh gặp chấn thương nhưng vẫn rất nhiệt tình trên hàng công của HAT. Điểm nhấn đáng chú ý nhất của trận đấu này không chỉ là cuộc rượt đuổi tỷ số ngoạn mục mà còn là chiếc thẻ đỏ của ông bầu Tuấn Hưng bên phía HAT. Với lỗi phản ứng thái quá, Tuấn Hưng đã bị truất quyền chỉ đạo. Anh sẽ tiếp tục không được đứng trong sân ở vòng đấu sắp tới khi HAT gặp Top Group. "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng bị truất quyền chỉ đạo trận này. Top Group 1-1 Hải Anh Hải Anh gặp Top Group là 1 trong những trận cầu đinh của vòng đấu này bởi đơn giản cả 2 đang đứng ở vị lần lượt thứ 2 và 3 trên BXH. Vòng đấu này, Hải Anh không có sự góp mặt của 2 cái tên đình đám là Văn Quyết và Thành Lương nhưng họ vẫn thi đấu đầy gắn kết. Họ thậm chí đã soán ngôi đầu của Tin lớn & Anh em cho đến phút 45 của trận đấu, khi dẫn trước Top Group. Tuy nhiên, Phương “ vertu” như thường lệ, tiếp tục điền tên mình vào danh sách phá lưới, mang về 1 điểm cho thầy trò Tú “ khỉ”, đồng thời gián tiếp đưa Tin lớn trở về đỉnh bảng. "Ảnh minh họa" Top Group gián tiếp giúp Tin lớn giữ ngôi đầu bảng. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>