Những câu nói của con gái khiến chàng bối rối | Kenh14 Mobile
Con gái được mệnh danh là sinh vật rắc rối và khó hiểu nhất. Vậy nên chỉ là những câu nói đơn giản của các nàng thôi nhưng thực sự trong đó ẩn chứa quá nhiều ý nghĩa khiến các chàng trở nên “điên đầu”, có khi phải vò đầu bứt tóc vì bối rối không biết phải làm sao. Cùng điểm danh top những câu nói hóc búa này nhé. Em không sao! Đây là câu nói phổ biến nhất của các nàng khiến đấng mày râu cảm thấy sợ nhất bởi vì thường đằng sau câu em không sao đó có khi lại do chính bạn đã đắc tội với nàng. Nếu sớm nhận ra tội lỗi của mình thì may mắn được tha tội. Vì con gái thường có trí nhớ siêu phàm, vì thế nên khi đã hứa hẹn làm gì cho nàng thì bạn đừng quên, cũng đừng nên bỏ qua những thói quen, cử chỉ yêu đương mà bình thường bạn vẫn hay làm cho nàng.  Ví dụ như trước khi đi chơi về quên không hôn tạm biệt, các nàng rất dễ nhạy cảm, có khi chỉ vì vậy mà lại nghĩ bạn không còn yêu nàng nữa. Chính vì thế mỗi khi nghe nàng nói “Em không sao”, hãy nhẹ nhàng hỏi han và quan tâm hoặc thú nhận tội lỗi của mình đi nếu bạn không muốn chiến tranh lạnh xảy ra nhé. Thôi được rồi. Em sẽ tự giải quyết! Khi yêu, con gái thường có xu hướng dựa dẫm vào nửa kia, bằng chứng là có khi những việc cỏn con cũng muốn có bạn giám sát hoặc cùng làm hay nhờ bạn làm hộ. Đó chính là biểu hiện của việc nàng muốn bạn quan tâm và sát sao nàng hơn ấy mà. Thế nhưng nếu bạn không biết tận dụng những cơ hội để được ra tay lấy lòng nàng, để nàng nói “Thôi được rồi. Em sẽ tự giải quyết!” mà bạn vẫn không xi nhê gì, thậm chí có chàng còn ủng hộ hai tay việc bạn gái mình biết tự lập thì thực sự nguy cấp rồi đó.  Ẩn chứa trong câu này đó chính là lời nói dỗi, nàng đang muốn bạn cùng tham gia vào công việc “tự giải quyết” ấy, còn chần chừ gì nữa mà không nói “Để anh giúp em”. Anh thấy em có gì mới không? Thực sự các chàng không thể nhớ được bạn gái mình có bao nhiêu chiếc áo/ chiếc váy, cái nào là mới hay cái nào mua rồi chưa mặc, cũng sẽ không đủ tinh tế để phát hiện ra rằng bạn vừa xẻo đi 5cm tóc. Chính vì thế mà mỗi khi nàng hỏi “Anh thấy em có gì mới không”, nếu nói có mà không phát hiện ra thực sự cái mới đó là gì thì có khả năng bạn sẽ bị ăn bánh bơ của nàng luôn đó. Thay vào đó, bạn có thể nói với nàng rằng “Lúc nào em cũng mới mẻ trong mắt anh”,  hoặc tự thú nhận rằng bạn yêu nàng nhưng sẽ rất vui nếu nàng cho bạn biết nàng có điều gì mới vì các chàng trai thực sự không giỏi phát hiện. "Ảnh minh họa" Anh ấy (Ex) cũng làm được như này Có khi nào nàng đang muốn bạn thể hiện điều gì hơn anh chàng ex kia không? Câu nói này sẽ khiến nhiều chàng trai cảm thấy hơi căng não vì thường các chàng rất kị so sánh, lại là với người cũ của bạn gái mình nữa. Có khi các nàng đang dùng chính chiêu bài này để bạn có thể phô bày hết khả năng ân cần hay muốn bạn tình cảm với nàng hơn thì sao? Còn đối với nhiều chàng khác, câu nói này cũng có thể khiến cho chàng phải thực sự xem xét lại mối quan hệ với nàng hoặc tìm hiểu rõ nguyên nhân tại sao nàng lại đưa ex ra để so sánh đấy nhé. "Ảnh minh họa" Anh có vẻ thân với cô bạn Xyz nhỉ? Nếu vào một ngày đẹp trời nào đó bỗng nhiên nàng lại hỏi vu vơ câu này thì đích thị nàng đang nhắc nhở ngầm bạn rằng độ thân thiết của bạn và cô nàng kia bắt đầu có vấn đề rồi đấy. Trực giác của con gái vô cùng nhạy bén nên chỉ cần có chút tình ý từ các cô nàng khác với bạn thôi nàng cũng nhận ra. Dù bạn có ý thực sự hay không thì cũng nên biết cân bằng giữa những tình bạn khác giới sao cho không để hai bên xảy ra bất hòa. Nàng cũng có chút ghen tị khi nói ra câu này đó. Tốt hơn cả là hãy giải thích cho nàng rõ ràng về mối quan hệ của bạn, đừng nổi giận hay trách móc nàng, nàng sẽ nghĩ bạn bắt đầu bênh bạn bè và không đứng về phía người yêu. Chịu khó chút đi, nếu nàng không yêu bạn thì sẽ không quan tâm sát sao thế này đâu.  Xem ảnh minh họa >>