Nong Poy bị tố "khoe của" khi đăng ảnh 2 chiếc iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, trên trang cá nhân của mình, Nong Poy đã chia sẻ hình ảnh chụp hai chiếc iPhone 6. Hình ảnh này được chia sẻ khiến nhiều người trầm trồ: "Tôi cũng muốn một cái như thế", "Thật là nhanh nhạy".     "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, đại đa số cư dân mạng cho rằng, Nong Poy quá sức khoe khoang. Không chỉ thế, cô còn đặt hai chiếc di động bên vỉ thuốc đẹp da của thương hiệu cô đang làm đại diện, khiến nhiều ý kiến khẳng định người đẹp chuyển giới đang cố tình quảng cáo. Nhiều cư dân mạng bày tỏ:  "Trang cá nhân ngày càng trở thành nơi quảng cáo trá hình", "Cô ấy khoe iPhone 6 bên cạnh vỉ thuốc kia là để làm gì vậy?"... "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những hình ảnh khác của Nong Poy. Nguồn: Ins Xem ảnh minh họa >>