Mỹ nữ xứ Đài "lạnh người" vì diễn cảnh giường chiếu | Kenh14 Mobile
Mới đây, dự án phim nhựa Thiên Đường Trong Quân Ngũ đã tiết lộ những hình ảnh nóng bỏng của người đẹp xứ Đài. Trong tác phẩm này, Trần Y Hàm vào vai A Kiều - một cô gái bán hoa và có không ít cảnh giường chiếu với diễn viên gạo cội Trần Kiến Bân. Trần Y Hàm cho biết: "Khi đóng cảnh nóng với thầy Trần, tôi rất sợ, toàn thân lạnh toát, phải uống mấy chén rượu mới có thể diễn. Đến bây giờ nhớ lại, tôi vẫn cảm thấy ám ảnh." "Ảnh minh họa" Nhân vật A Kiều có "nghề nghiệp đặc biệt" nên các cảnh quay khỏa thân khá nhiều. Khi được hỏi về cảm giác phải diễn những cảnh như vậy, Trần Y Hàm đáp: "Đây là vai có độ thử thách rất cao, không có cảnh quay nào không để lại ấn tượng trong tôi. Tôi biết rõ nếu mình xấu hổ, vậy thì người xem cũng sẽ thấy gượng gạo. Vì vậy trong lúc quay tôi thường mặc những đồ "thiếu vải" một chút, sau đó làm quen để nhập vai."   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thiên Đường Trong Quân Ngũ (tên tiếng Anh: Paradise In Service) kể về mối tình trong quân ngũ của 2 cặp nhân vật, lão Trương (Trần Kiến Bân) - A Kiều ( Trần Y Hàm) và Tiểu Bảo ( Nguyễn Kinh Thiên)- Ny Ny (Vạn Thiến). Theo kế hoạch, phim sẽ ra rạp ngày 5/9 tại Trung Quốc. "Ảnh minh họa" Trần Kiến Bân "Ảnh minh họa" Trần Y Hàm "Ảnh minh họa" Nguyễn Kinh Thiên "Ảnh minh họa" Vạn Thiến Xem ảnh minh họa >>