13 blogger có phong cách minimalist nổi tiếng nhất | Kenh14 Mobile
Những năm gần đây, minimalist đang dần trở thành một trong những phong cách được các bạn trẻ yêu thích nhất. Đơn giản, cực kỳ cá tính và vô cùng đẳng cấp, minimalist biến bạn thành một cá thể khác biệt dù chỉ sử dụng những món đồ cơ bản nhất. Và nếu bạn đang là một tín đồ minimalist hoặc có ý định tìm hiểu thêm về phong cách này, hãy thử đọc bài viết dưới đây và tìm cho mình một fashion icon với phong cách minimalist đáng để học tập nhé. 1. Carmen Hamilton của The Chronicles of Her Đến từ Australia, trang blog của Carmen Hamilton rất được các bạn trẻ thế giới yêu thích nhờ những bài viết chất lượng, phong cách tối giản nhưng vẫn cực kỳ cá tính và có gì đó rất phá cách của vị chủ nhân. Bên cạnh là một blogger, Carmen còn tham gia cộng tác cho tạp chí Vogue của Australia nữa đấy. "Ảnh minh họa" 2. Anne Laure của Adenorah Anne Laure, 24 tuổi, blogger đến từ Pháp và đang làm việc dưới vị trí một người quản lý dự án. Cô được yêu thích với phong cách tối giản nhưng khỏe khoắn, năng động và rất Pháp của mình. Các trang phục của Anne Laure tập trung vào sự thoải mái, nhẹ nhàng và tự tin cho người mặc hơn là những đường nét cứng cáp, phá cách. Chính vì thế, blog của cô ngập tràn những gợi ý chọn và phối đồ có tính ứng dụng cao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Ann Kim của Andy Heart Cô nàng Ann Kim là một hình mẫu lý tưởng cho bất cứ tín đồ thời trang nào. Cô nàng nắm giữ vị trí quản lý cho một tạp chí thời trang online nổi tiếng, sở hữu một blog với lượng truy cập và số người theo dõi cao ngất ngưởng. Đương nhiên, về phong cách riêng, Ann Kim cũng rất được ngưỡng mộ với phong cách đơn giản, các trang phục nhẹ nhàng, nhấn mạnh vào đường nét của bộ trang phục. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Arty Filles Phong cách tối giản của nàng blogger Arty Filles lại hơi khác so với những cô nàng minimalist khác. Arty Filles chọn cho mình những trang phục đơn sắc, trơn màu nhưng lại mang đường nét trang phục rất phóng khoáng và cô nàng cũng chẳng ngại layering để tạo nên sự bắt mắt hơn cho set đồ của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Berta Bernad của Berta Bernad Sở hữu một trang blog mang tên mình rất được yêu thích, Berta Bernad có một hồ sơ riêng mà bất cứ ai yêu thời trang cũng nên ganh tị. Sinh ra ở Madrid, lớn lên ở London. Được phát hiện bởi Scott Schuman, nhanh chóng sau đó, Berta đã được lựa chọn làm đại sứ Tây Ban Nha cho thương hiệu J.Crew và là gương mặt đại diện cho thương hiệu Nac. Bên cạnh đó, Berta cũng làm việc cho Ralp Lauren và là một trong những blogger nổi tiếng bậc nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Camille Charriere của Camille Over the Rainbow Mái tóc dài vàng óng, gương mặt xinh đẹp và một phong cách tối giản đầy phóng khoáng, Camille Charriere nhận được rất nhiều sự quan tâm với trang blog của mình. Phong cách của cô vô cùng thoải mái, năng động và tràn đầy năng lượng, và đó cũng là lý do vì sao Camille lại được yêu thích đến như vậy trên “mặt trận” minimalist. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Christine Reehorst của Fashnchips Sinh ra, lớn lên và làm việc tại Hà Lan, Christine Reehorst là một trong những blogger hiếm hoi của Hà Lan nhận được nhiều sự yêu thích từ thế giới. Phong cách của Christine khá đơn giản, nhẹ nhàng với những trang phục oversized là đa số.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 8. Pernille Teisbaek của Look De Pernille  Đến từ Đan Mạch, Pernille Teisbaek đang là một stylist, blogger tự do và nhà tư vấn thời trang cho kênh truyền hình trong nước. Trước đó, cô là biên tập viên thời trang cho một tạp chí lớn tại Đan Mạch. Với bề dày kinh nghiệm, không có gì khó hiểu khi Pernille là một blogger nhận được nhiều sự yêu thích ở khắp nơi trên thế giới. Phong cách của cô khá đơn giản, nhẹ nhàng nhưng cũng không kém phần nữ tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 9. Mija của Creators of Desire Sự cá tính với những điểm nhấn quen thuộc như áo khoác da, áo kẻ, skinny jeans, trang blog của Mija nhanh chóng được các bạn trẻ yêu phong cách minimalist “mê mẩn” bởi những bí quyết phối đồ đẹp mà quá đỗi đơn giản từ những món đồ cơ bản nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 10. Joyce Croonen của My Dubio  Lại thêm một địa chỉ mà các tín đồ của minimalist có thể “yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên”. Với những trang phục chủ yếu là mang gam màu tối, Joyce đã thổi vào đó sự đa dạng, cuốn hút và đặc sệt cá tính riêng của mình. Ít ai biết, cô đang là một nhà tâm thần xã hội học và hiện đang quan tâm phát triển cả lĩnh vực PR. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 11. Jayne Min của Stop it right now Bên cạnh Ann Kim thì Jayne Min cũng là một blogger châu Á được yêu thích bởi phong cách minimalist. Sở dĩ, phong cách của Jayne được yêu thích là bởi sự cá tính, mạnh mẽ và cực kỳ phóng khoáng cô mang tới cho những bộ trang phục tưởng như rất cơ bản của mình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 12. Sabrina Meijer của afterDRK Là người sáng lập, đứng đầu của trang blog danh tiếng afterDRK, cô nàng Sabrina Meijer có thể khiến bạn hút hồn bởi vẻ xinh xắn rất ngây thơ của mình. Cũng giống như các blogger theo đuổi phong cách minimalist khác, phong cách của Sabrina cũng rất đơn giản và xoay quanh những trang phục cơ bản như áo sơ mi trắng, chân váy bút chì, áo kẻ hay áo khoác da. Chính vì vậy, đây cũng sẽ là một địa chỉ bạn nên ghé thăm nếu muốn lựa chọn phong cách minimalist cho mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 13. Zina Charkoplia của Fashionvibe Phong cách của cô nàng Zina Charkoplia không thật sự khiến chúng ta phải bất ngờ bởi cái đơn giản, cứng cáp đặc trưng của minimalist, nó nhẹ nhàng, phóng khoáng và vô cùng cá tính với những điểm nhấn từ đặc biệt từ hoạ tiết cho tới kiểu dáng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>