Kim Rae Won, Kim Ah Joong cùng tái xuất màn ảnh sau 3 năm | Kenh14 Mobile
Hôm qua (1/11), đại diện nhà sản xuất của Punch thông báo 2 diễn viên đã gia nhập đoàn phim và có buổi đọc kịch bản đầu tiên vào ngày 31/10. Punch sẽ là drama đầu tiên đánh dấu sự tái xuất màn ảnh nhỏ của cả 2 diễn viên sau 3 năm. Trước đó, Kim Rae Won tham gia bộ phim A Thousand Days’ Promise năm 2011 và Kim Ah Joong đóng phim Sign. Kim Ah Joong Kim Rae Won Punch tái hiện lại 6 tháng cuối cùng của Công tố viên Park Jung Hwan, trưởng phòng điều tra của Viện Kiểm sát tối cao, người sắp đặt công lý và nhận hối lộ trong giới pháp luật. Nhân vật này do Kim Rae Won thể hiện. Đây cũng là nhân vật sẽ thay đổi cách sống của mình khi sắp phải đối diện với cái chết. Kim Ah Joong thủ vai Shin Ha Kyung, một phụ nữ gần như hoàn hảo nhưng lại gặp khó khăn trong việc chinh phục trái tim của Park Jung Hwan. Punch dự kiến lên sóng vào khoảng giữa tháng 12 sau khi bộ phim Secret Door kết thúc. Xem ảnh minh họa >>