Chùm ảnh: Gil Lê thời để tóc dài trông ra sao? | Kenh14 Mobile
Khái niệm tomboy từ lâu đã trở nên không còn xa lạ với giới trẻ Việt. Đó là danh xưng dùng để chỉ những cô gái có phong cách mạnh mẽ, mái tóc ngắn, thần thái nam tính và cử chỉ, điệu bộ cũng cực giống những đấng mày râu. Từ phong cách thời trang, đầu tóc cho tới tính cách của các tomboy đều không mang vẻ nữ tính, dịu dàng thường thấy ở các cô gái nói chung. Chính vì vậy mà các cô nàng tomboy thường rất nhận được sự chú ý từ những người xung quanh. Đặc biệt hơn cả, những hình ảnh thời tóc dài xinh xắn, duyên dáng của các cô nàng tomboy luôn khiến người ta thích thú khi nhìn lại. "Làm con gái cũng xinh, làm con trai cũng đẹp" là nhận xét của rất nhiều người khi "soi" lại những tấm hình chụp từ rất lâu của các cô nàng tomboy ấy. Với giới trẻ Việt nói chung thì có lẽ cái tên Gil Lê đã không còn xa lạ. Cô nàng cũng được "mặc định" một phong cách tomboy mạnh mẽ, cá tính và có phần nổi loạn. Gil Lê xuất phát điểm là một ca sỹ teen, dù chưa có nhiều hoạt động âm nhạc thực sự nổi bật nhưng cô nàng vẫn sở hữu một lượng người hâm mộ hùng hậu bởi phong cách lôi cuốn, khác biệt và không-lẫn-vào-đâu-được ấy. Không chỉ thế, Gil Lê còn được nhắc tới nhiều sau loạt ảnh quá thân mật với Chi Pu - hot girl top 1 của giới trẻ hiện nay. Khán giả vốn quen nhìn Gil Lê xuất hiện với vẻ ngoài bụi bặm cực "ngầu" nên khi nhìn lại những hình ảnh trước đây - khi mà Gil Lê vẫn nuôi tóc dài, trang điểm nữ tính, thậm chí mặc đồ cô dâu cực duyên dáng - sẽ thấy cực thú vị. Tấm hình hiếm hoi chụp Gil Lê duyên dáng trong trang phục cô dâu. Để ý kỹ, cô nàng để mái tóc dài, xoăn lọn cực nữ tính, gương mặt trang điểm cầu kỳ và biểu cảm cũng rất nhẹ nhàng. Nhiều ý kiến nhận xét rằng với gương mặt thanh tú và vóc dáng đẹp, có lẽ Gil Lê sẽ khiến nhiều chàng "ngây ngất' nếu theo phong cách này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Để ý kỹ, dù thời gian này trông Gil Lê khá "con gái", nhưng nét cá tính mạnh mẽ, phá cách của cô nàng đã được thể hiện qua các món phụ kiện như khuyên tai, đồng hồ, vòng, giày... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ ngoài của Gil Lê dần chuyển biến theo thời gian, mái tóc ngày một ngắn đi một chút, gương mặt ngày một lạnh lùng hơn, trang phục và phụ kiện ngày một "ngầu" hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và ở thời điểm hiện tại, cô nàng đã trở thành một tomboy thực sự. Tóc ngắn, trang phục bụi phủi, phong cách biểu cảm cực mạnh mẽ. Nhìn Gil Lê của hiện tại khác hoàn toàn với cô nàng nữ tính tóc dài trước đây. Xem ảnh minh họa >>