7 cặp đôi chênh lệch hàng chục tuổi của màn ảnh Việt | Kenh14 Mobile
Hồng Đăng và Thạch Thu Huyền (1984 - 1994) chênh nhau 10 tuổi: Cặp đôi nhận được nhiều tình cảm nhất trong bộ phim truyền hình chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên - Chỉ có thể là yêu - là bác sĩ Huy Khánh và cô vợ Tú Linh. Trong phim, hai người vốn từ bạn chuyển sang yêu. "Ảnh minh họa" Ngoài đời, nam diễn viên Hồng Đăng sinh năm 1984, hơn bạn diễn Thạch Thu Huyền (sinh năm 1994) 10 tuổi. Dù sinh năm 1994 song Thạch Huyền khá chững chạc, vẻ đẹp cá tính, sắc nét giúp cô đóng cặp khá đẹp đôi với bạn diễn hơn nhiều tuổi. "Ảnh minh họa" Chi Bảo và Lan Phương (1973 - 1983 ) chênh nhau 10 tuổi: Trong phim Cô gái xấu xí, Lan Phương vào vai bạn gái của nam chính do Chi Bảo thủ vai. Ngoài đời, cặp đôi chênh lệch nhau 10 tuổi khi chàng sinh năm 1973 còn nàng sinh năm 1983. "Ảnh minh họa" Mặc dù Lan Phương đã phải trang điểm cho già tuổi hơn tuổi thật của mình để nhập vai xứng đôi vừa lứa với Chi Bảo nhưng điều đó vẫn không thể khiến cho độ lệch về tuổi tác giữa cô và Chi Bảo được rút ngắn. Dẫu vậy, với diễn xuất khá ổn và tính cách nhân vật đặc biệt, cả Chi Bảo và Lan Phương đều khiến cho khán giả quên đi sự chênh lệch và hoàn toàn bị hút vào vai diễn của họ. "Ảnh minh họa" Lương Mạnh Hải và Bảo Anh (1981 - 1992) chênh nhau 11 tuổi: Trong Vừa đi vừa khóc, nữ ca sĩ Bảo Anh có dịp đóng cặp với một trong những mỹ nam 8X điển trai nhất làng phim Việt - Lương Mạnh Hải. Thực tế, giọng ca thành danh từ cuộc thi Giọng hát Việt - Nguyễn Hoài Bảo Anh - sinh năm 1992, kém "bạn trai" sinh năm 1981 tới 11 tuổi. "Ảnh minh họa" Dù hơn kém nhau gần một giáp song cặp đôi Hải Minh (Lương Mạnh Hải) - Bảo Quyên (Bảo Anh) trong phim vẫn được đánh giá rất đẹp đôi.  "Ảnh minh họa" Lý Hùng và Thùy Lâm (1969 - 1987) chênh nhau 18 tuổi: Sau khoảng thời gian “biệt tích giang hồ”, Lý Hùng đã trở lại màn ảnh Việt với bộ phim lịch sử cổ trang Tây Sơn Hào Kiệt của cha - đạo diễn Lý Huỳnh. Trong lần trở lại này, anh đã được đảm nhận vai chính  - vua Quang Trung - và diễn xuất cùng hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2008 - Thùy Lâm. "Ảnh minh họa" Dù chênh nhau đến 18 tuổi khi Lý Hùng sinh năm 1969 còn Thùy Lâm sinh năm 1987 nhưng khi vào vai trông cả hai vẫn khá "xứng lứa vừa đôi". "Ảnh minh họa" Dustin Nguyễn và Kathy Uyên (1962 - 1981) chênh nhau 19 tuổi: Trong bộ phim Để mai tính, Kathy Uyên có dịp diễn xuất cùng với Dustin Nguyễn. Cả hai rất ăn ý khi làm việc chung và mang đến những tiếng cười sảng khoái cho khán giả. "Ảnh minh họa" Kathy Uyên xinh đẹp, rạng rỡ trong khi bạn diễn của cô - Dustin Nguyễn - quá cách biệt về tuổi tác khiến cả hai khó thuyết phục được khán giả rằng họ đang là một cặp tình nhân. "Ảnh minh họa" Huỳnh Anh Tuấn và Mai Phương Thúy (1968 - 1988) chênh 20 tuổi: Hoa hậu Việt Nam 2006 - Mai Phương Thúy - bén duyên với phim ảnh bằng bộ phim đầu tay Âm tính. Trong phim, hoa hậu diễn xuất cùng với đàn anh Huỳnh Anh Tuấn. Cả hai đã có những cảnh quay tình tứ, thậm chí còn tổ chức đám cưới trên màn ảnh. "Ảnh minh họa" Ít ai biết, ngoài đời, Huỳnh Anh Tuấn hơn nữ chính tận 20 tuổi. Sự chênh lệch độ tuổi quá lớn mang tới những ý kiến trái chiều nơi khán giả. Bên cạnh những ý kiến khen đẹp đôi, có không ít người gọi đây là cặp "chú cháu" của phim.   "Ảnh minh họa" Trung Hiếu và Thu Huyền (1973 - 1994) chênh nhau 21 tuổi: Sau bộ phim Chỉ có thể là yêu, khán giả còn gặp Huyền trong sitcom Hai trái tim vàng. Trong series này, Huyền vào vai vợ của Tùng "điên" do nam diễn viên Trung Hiếu thể hiện. Ngoài đời, nghệ sĩ Trung Hiếu sinh năm 1973, hơn Thạch Huyền 21 tuổi.   "Ảnh minh họa" Dù xứng tuổi "chú cháu" song bằng thủ thuật trang điểm, cách ăn mặc và đặc biệt là lối diễn xuất ăn ý, tự nhiên, cặp đôi này dường như xóa nhòa đi khoảng cách tuổi tác khá lớn ngoài đời để nhập vai trên màn ảnh.  Xem ảnh minh họa >>