Fan Apple “phản pháo” vụ iPhone 6 bị chê lạc hậu | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi iPhone mới ra mắt vào tuần qua, cộng đồng mạng đã liên tục truyền tay nhau tấm hình cho thấy sự... lạc hậu về cấu hình thiết bị và tính năng của iPhone 6 khi so sánh với chiếc Nexus 4 trình làng năm 2012. Tấm hình này cụ thể chỉ ra những đặc điểm như màn hình 4,7 inch, thanh toán bằng công nghệ NFC, bàn phím từ bên thứ ba, gợi ý từ gõ tiếp theo... thực sự là những đặc điểm đã có mặt trên điện thoại Android từ hai năm trước. Tác giả bài đăng này là biên tập viên chuyên “trên tay” các sản phẩm Android của trang thông tin Ars Technica. Tất nhiên, cộng đồng iFan cũng khó lòng có thể ngồi yên trước hình ảnh này khi mới đây Sonny Dickson, một người hâm mộ Apple khá nổi tiếng với những tin đồn chính xác về iPhone, đã đăng tải một bài đăng phản pháo lại. "Ảnh minh họa" Sonny Dickson so sánh hệ điều hành iOS và nền tảng mới nhất Android L để khẳng định phần mềm của Apple vượt trội ra sao. Sau khi liệt kê hàng loạt tính năng đã có mặt trên iPhone từ rất lâu so với Android L. Sonny Dickson không quên nhắn nhủ rằng “Hãy tận hưởng Android L (nếu nó sẽ có mặt trên chiếc điện thoại của bạn)" nhằm đánh vào sự phân mảnh ngày càng... trầm trọng của Android khiến không nhiều người dùng có cơ hội nhận được những bản cập nhật mới nhất. Kết lại, người hâm mộ Apple này khẳng định đầy tự hào: “Trong thực tế, điện thoại với màn hình cảm ứng trông sẽ không giống những gì bạn đang thấy nếu không có iPhone.” (Tham khảo: BGR) Xem ảnh minh họa >>