Lộ diện dàn nhạc đẹp như hoa của "Nodame Cantabile bản Hàn" | Kenh14 Mobile
Sau khi tiết lộ tạo hình của nam nữ chính Joo Won và Shim Eun Kyung, vừa qua, nhà sản xuất của dự án truyền hình Tomorrow Cantabile ( Nodame Cantabile bản Hàn) lại tiếp tục tung ra loạt ảnh mới toanh. Lần này, nhân vật trung tâm của sê-ri là bộ tứ Min Do Hee, Go Kyung Pyo, Park Bo Kum, và Jang Se Hyun - những người sẽ đảm nhận vai trò các thành viên trong dàn nhạc của Cha Yoo Jin (Joo Won). Vừa có ngoại hình trẻ trung, tươi sáng lại sở hữu năng khiếu âm nhạc tuyệt vời, cả bốn hẳn sẽ mang đến nhiều điều thú vị cho các khán giả của bộ phim. Trong Tomorrow Cantabile, Min Do Hee, Go Kyung Pyo, Park Bo Kum, và Jang Se Hyun sẽ lần lượt thể hiện các vai diễn Choi Min Hee, Yoo Il Rak, Na Yoon Hoo và Ma Soo Min. Mỗi người đóng một vai trò khác nhau trong dàn nhạc. Nếu Choi Min Hee chơi contrabass thì Yoo Il Rak là một nghệ sĩ violin. Trong khi đó, Na Yoon Hoo là một thiên tài cello còn Ma Soo Min gây ấn tượng bởi khả năng chơi timpani cực đỉnh.  "Ảnh minh họa" Bên cạnh tài năng thì bốn người đều sở hữu những nét tính cách rất riêng. Nhờ vậy khi tập hợp lại, họ sẽ trở thành một nhóm độc đáo, khiến người xem không khỏi hiếu kỳ. Theo tiết lộ, 4 nhân vật này đóng vai trò quan trọng trong việc đem lại tiếng cười giúp cho tác phẩm thêm phần sinh động.  "Ảnh minh họa" Tomorrow Cantabile là bộ phim truyền hình làm lại từ tác phẩm ăn khách của Nhật Bản Nodame Cantabile. Drama có nội dung chủ yếu kể về hành trình chinh phục giấc mơ âm nhạc cổ điển của những người trẻ tuổi. Với dàn diễn viên thực lực gồm những tên tuổi như Joo Won, Shim Eun Kyung... bộ phim đang là tác phẩm được đông đảo khán giả mong chờ. Theo lịch dự kiến, Tomorrow Cantabile ( Nodame Cantabile bản Hàn) sẽ lên sóng KBS vào ngày 13/10, sau khi Discover of Love hạ màn.  (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>