Teen girl nổi tiếng vì sở hữu ngoại hình giống Nữ hoàng băng giá | Kenh14 Mobile
Anna Faith Carlson, 18 tuổi, đến từ Florida, Mỹ đã trở nên nổi tiếng khắp cộng đồng mạng sau khi tạo dáng bên cạnh bức hình của Nữ hoàng băng giá Elsa và đăng tải lên mạng xã hội. Ngoại hình tương đồng của Anna và Elsa khiến nhiều người ngạc nhiên và vô cùng thích thú, bởi vậy, bức ảnh so sánh nhan sắc của 2 người đã lan truyền chóng mặt trong cộng đồng mạng.  Bức ảnh giúp Anna trở nên nổi tiếng khắp cộng đồng mạng. Ngay cả bản thân Anna cũng cho biết "Thật sự mỗi khi xem phim, tôi lại cảm thấy như chính mình đang diễn vậy." Anna kể lại "Lúc chụp ảnh bên bức hình của Elsa, quả thực tôi rất mệt và không hề muốn chút nào. Tuy nhiên, do mẹ và người bạn thân của tôi cứ nài nỉ nên tôi đành lòng đứng tạo dáng cùng bức ảnh đó." Lúc đó, Anna không hề nghĩ rằng bức ảnh lại thu hút được nhiều sự chú ý đến vậy.  "Ảnh minh họa" Anna xinh xắn và sở hữu gương mặt rất giống Nữ hoàng băng giá Elsa. Do sở hữu ngoại hình tương đồng với Nữ hoàng băng giá mà giờ đây, Anna được mời làm người mẫu chơi đùa cùng trẻ em tại nhiều trung tâm vui chơi khác nhau. Đặc biệt, cô gái trẻ còn đóng giả Nữ hoàng băng giá để vui chơi cùng các em nhỏ mắc bệnh hay có hoàn cảnh khó khăn. Cô chia sẻ cô rất vui vì có thể góp sức giúp đỡ và tạo niềm vui cho các em nhỏ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anna rạng rỡ ngoài đời thường. Xem ảnh minh họa >>