Miley Cyrus gây sốc khi gần như bán nude ra phố | Kenh14 Mobile
Mới đây, cánh săn ảnh đã bắt gặp Miley Cyrus đến dự một bữa tiệc được tổ chức trong khuôn khổ Tuần lễ thời trang New York. Xuất hiện cùng cô là một số người bạn nổi tiếng như Kendall, Kylie Jenner, Hailey Baldwin... Tuy nhiên, Miley mới là tâm điểm chú ý của ống kính với cách ăn mặc quá táo bạo. Nữ ca sĩ 21 tuổi gần như bán nude và chỉ che chắn vòng một bằng hai miếng dán ngực hình cây kem. Miley Cyrus gây sốc khi gần như bán nude. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thường gây sốc với những trang phục phản cảm trong thời gian gần đây, nhưng lần xuất hiện này của Miley Cyrus vẫn khiến nhiều người không khỏi sửng sốt. Nhiều ý kiến của cư dân mạng đánh giá tiêu cực về trang phục của Miley và cho rằng, hôn phu Liam Hemsworth hẳn rất vui mừng khi đã chia tay nữ ca sĩ. "Ảnh minh họa" Em gái Kim Kardashian - Kylie Jenner cũng có mặt. Nguồn: DailyMail Xem ảnh minh họa >>