Samsung tố cáo Apple "nhái" dòng Galaxy Note | Kenh14 Mobile
Sau khi iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus ra mắt, Apple đã nhận được hàng loạt đoạn video cũng như thông tin "dìm hàng" từ các đối thủ. Nổi bật nhất là Samsung khi họ tung hàng loạt video quảng bá sản phẩm của họ đồng thời là đá đểu Apple. Samsung cho rằng dòng Galaxy Note đã đi trước thời đại. Thế nhưng có vẻ như những đoạn video này vẫn là chưa đủ với Samsung, công ty công nghệ Hàn Quốc mới đây công khai lên tiếng tố cáo iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus "nhái" lại sự phát triển của sản phẩm Galaxy Note. Trong đoạn quảng cáo này, Samsung khẳng định lại rằng họ mới là công ty công nghệ đầu tiên thử nghiệm smartphone màn hình lớn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video mới được Samsung đăng tải. Mặc dù vậy, đoạn video này khá nhạy cảm khi Samsung đưa kèm hình ảnh cùng tên gọi chiếc iPhone 6 vào trong đoạn quảng cáo của mình. Ngoài việc tố cáo Apple "nhái" lại ý tưởng về một chiếc smartphone màn hình lớn, Samsung cũng không quên khoe chiếc bút S-Pen của Note đồng thời là khả năng hoạt động đa màn hình bằng tính năng Multiscreen. "Ảnh minh họa" Trích lời một số trang thông tin, Samsung công khai chỉ trích iPhone 6 Plus của Apple. "Ảnh minh họa" Trong đoạn quảng cáo, Samsung còn nhắc tới việc một số sản phẩm đang sao chép lại Galaxy Note. Trong cuộc phỏng vấn mới đây với CEO Tim Cook của Apple, mặc dù có nhắc tới tên gọi Samsung, thế nhưng theo Apple thì Google vẫn là đối thủ lớn nhất từ trước tới giờ của táo cắn dở chứ không phải Samsung. Vì lý do đó, theo dự đoán của một số chuyên gia công nghệ, có thể Apple sẽ không lên tiếng đáp trả Samsung trong đợt quảng cáo tới đây. (Tham khảo: Samsung, YouTube) Xem ảnh minh họa >>