Nữ chính "Nodame Cantabile" bản Hàn tự tin khoe nụ cười đáng yêu | Kenh14 Mobile
Buổi đọc kịch bản đầu tiên của dự án truyền hình "khủng" Tomorrow Cantabile (tên chính thức của Nodame Cantabile bản Hàn) đã chính thức diễn ra cách đây không lâu. Hầu hết dàn diễn viên bao gồm những ngôi sao như Shim Eun Kyung, Joo Won, Go Kyung Pyo và Park Bo Gum đều tề tựu đông đủ để tham gia sự kiện này. Vốn sắm vai nữ chính nên cái tên Shim Eun Kyung đặc biệt được nhiều khán giả quan tâm. Quả không phụ lòng người hâm mộ, vừa xuất hiện, cô nàng đã nhanh chóng ghi điểm ấn tượng nhờ vẻ ngoài đáng yêu và nụ cười tươi rói của mình.  Shim Eun Kyung "Ảnh minh họa"  Joo Won Hình ảnh dễ thương và tràn đầy sức sống của Shim Eun Kyung được cho là rất phù hợp với nhân vật chính trong Tomorrow Cantabile. Điều này khiến người xem phần nào cảm thấy an tâm. Không chỉ thu hút nhờ vẻ ngoài rạng rỡ mà Shim Eun Kyung còn hợp tác cực kì ăn ý với các cộng sự của mình. Nhờ vậy, buổi gặp gỡ và thảo luận kịch bản đã diễn ra trong không khí vô cùng thân thiện và sôi động. Mọi người cũng tham gia bàn luận và đóng góp ý kiến vô cùng nhiệt tình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dàn diễn viên phụ của "Tomorrow Cantabile" Theo lịch dự kiến, Tomorrow Cantabile sẽ phát sóng tập phim đầu tiên trên đài KBS vào tháng 10 năm nay.  (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>