Đặng Thu Thảo rạng rỡ khoe vòng eo con kiến bên Thùy Dung | Kenh14 Mobile
Sáng nay (03/11), buổi họp báo vòng thi chung khảo phía nam của cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2014 đã được diễn ra trang trọng tại TP.Hồ Chí Minh. Trước đó, vòng chung khảo phía Bắc của cuộc thi cũng đã được tổ chức để chọn ra 20 người đẹp xuất sắc đầu tiên vào vòng Chung kết. Vòng Chung kết Hoa hậu Việt Nam năm nay sẽ được diễn ra tại Phú Quốc. Năm nay, vòng chung khảo phía nam sẽ được diễn ra tại tỉnh Bạc Liêu. Tại đây, các thí sinh sẽ tham gia hàng loạt các hoạt động gắn liền với văn hóa truyền thống của khu vực Đồng bằng Sông Cửu Long: thăm di tích Cao Văn Lầu, làm quen với nghệ thuật đờn ca tài tử, thăm địa điểm lịch sử nổi tiếng, các hoạt động đền ơn đáp nghĩa, từ thiện với kinh phí 100 triệu đồng.  Chiếc vương miện trị giá 2,5 tỉ đồng của Hoa hậu Việt Nam 2014 Buổi họp báo sáng nay đã có sự góp mặt của 2 Hoa hậu Việt Nam đang được đánh giá cao là Đặng Thu Thảo (2012) và Thùy Dung (2008). Xuất hiện tại họp báo, Đặng Thu Thảo gây ấn tượng bởi nét đẹp sang trọng. Hoa hậu khéo léo khoe vòng eo con kiến với bộ váy trắng ôm trọn vòng eo. Thu Thảo cũng nhận được nhiều lời khen ngợi trong thời gian qua. Bên cạnh đó, Hoa hậu Thùy Dung cũng chiếm trọn tình cảm bởi chiếc Áo dài truyền thống vô cùng tinh tế, nền nã.  Những hình ảnh trong buổi họp báo sáng nay: Hoa hậu Việt Nam 2012 Đặng Thu Thảo xinh đẹp rạng rỡ Cô khéo léo khoe vòng eo chuẩn với chiếc váy này Thu Thảo cũng đang là một trong những Hoa hậu được đánh giá cao và yêu thích nhất hiện nay Hoa hậu Việt Nam 2008 Thùy Dung Hoa hậu nền nã trong chiếc Áo dài với họa tiết tinh tế Thu Thảo và Thùy Dung  Diễn viên - Đạo diễn catwalk Minh Tiệp MC của họp báo là Én vàng Tuấn Anh Giáo sư - Tiến sĩ Trần Văn Khê Xem ảnh minh họa >>