U19 Việt Nam rèn bóng bổng để chống lại U19 Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Phần lớn thời gian buổi tập BHL bố trí cho các cầu thủ tập chống bóng bổng và xử lý các tình huống căng ngang tầm thấp nguy hiểm. Đúng 16h chiều nay (giờ Việt Nam), thầy trò HLV Graechen có buổi tập trên sân phụ Khu Liên hợp thể thao Wunna Theikdi. Các bác sĩ phải băng đầu gối trái cho Hồng Duy để đảm bảo an toàn trong buổi tập cho hậu vệ mang áo số 7 cùng các đồng đội. "Ảnh minh họa" Thời tiết tại Nay Pyi Taw nắng gắt ảnh hưởng không nhỏ tới chất lượng buổi tập của thầy trò HLV Graechen. "Ảnh minh họa" Công Phượng cùng các đồng đội nỗ lực tập luyện dưới cái nắng lên đến 35 độ C tại Nay Pyi Taw. Cứ mỗi 5 phút chạy trên sân cỏ là HLV Graechen cho các học trò nghỉ uống nước để tránh tình trạng tập luyện quá sức dẫn tới chấn thương. "Ảnh minh họa" Trung vệ Đông Triều đi bộ ngoài đường pitch vì chấn thương và không thể tham gia buổi tập cùng các đồng đội. "Ảnh minh họa" Ở giải đấu này, Công Phượng vẫn sẽ là đội trưởng của U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Sau bài tập kỹ thuật cá nhân với bóng, HLV Graechen chỉ đạo học trò chuyển sang tập các phương án chống bóng bổng để đối đầu với các cầu thủ cao to bên phía U19 Hàn Quốc, Trung Quốc, Nhật Bản. "Ảnh minh họa" Xuân Trường lĩnh nhiệm vụ là người đưa ra những cú treo bóng hiểm hóc từ chấm phạt góc để thử thách màn "không chiến" của các đồng đội. "Ảnh minh họa" HLV Grachen thị phạm những tình huống bóng căng ngang tầm thấp cũng rất nguy hiểm khi thủ môn đội nhà chủ quan. "Ảnh minh họa" Bóng bổng vốn là điểm yếu của các cầu thủ Việt Nam từ trước tới nay khi chiều cao khiêm tốn ảnh hưởng không nhỏ tới những pha "không chiến". "Ảnh minh họa" Khi U19 Việt Nam tập được khoảng gần 1 giờ đồng hồ thì BHL cùng các cầu thủ U19 Trung Quốc cũng có mặt tại sân kế bên vị trí thầy trò HLV Graechen đang rèn chiến thuật. "Ảnh minh họa" 3 thủ môn bên phía U19 Trung Quốc cũng tích cực tập luyện bắt bóng bổng. BHL đội bóng này chỉ cho phép phóng viên chụp hình trong quá trình khởi động làm quen bóng. Sau đó họ yêu cầu buổi tập kín, tránh xa tất cả các loại camera. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên ít phút sau thời tiết bất chợt đổ mưa tầm tã khiến cả 2 đội U19 Việt Nam và U19 Trung Quốc phải dừng buổi tập. Trả lời phỏng vấn sau ngày đầu tiên tại Myanmar, HLV Graechen hài lòng với chất lượng sân tập và điều kiện ăn ở của toàn đội. Tình hình chấn thương nghiêm trọng nhất hiện nay thuộc về Đông Triều khi trung vệ mang áo số 3 chưa chắc sẽ kịp bình phục cho trận đấu mở màn gặp U19 Hàn Quốc vào lúc 16h ngày 9/10 (giờ Việt Nam). Xem ảnh minh họa >>