Người Hà Nội co ro ra đường trong gió lạnh | Kenh14 Mobile
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương, gió mùa đông bắc tràn về mang theo không khí lạnh cho Hà Nội từ đêm ngày 2/11. Tuy nhiên, từ khoảng 13 giờ chiều 2/11, không khí lạnh đã tràn xuống hầu khắp các tỉnh phía Đông Bắc Bộ, nhiệt độ vùng núi và trung du giảm từ 6 - 9 độ so với 13 giờ chiều qua, vùng đồng bằng và thủ đô Hà Nội giảm 4 - 6 độ.  Cũng theo dự báo, trong đêm 2/11 và ngày 3/11, không khí lạnh tiếp tục ảnh hưởng đến khu vực phía Tây Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ, sau đó ảnh hưởng tới Trung Trung Bộ. Càng về chiều ở Hà Nội càng lạnh, vùng núi trời rét.  Do ảnh hưởng của không khí lạnh, các tỉnh Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ có mưa, mưa rào và có nơi có dông. Khu vực Trung Trung Bộ ngày 3/11 có mưa vừa, mưa to và rải rác có dông, trong cơn dông có khả năng xuất hiện tố lốc và gió giật mạnh. Gió Đông Bắc trong đất liền mạnh cấp 3, vùng ven biển cấp 4 – 5.  Khoảng 13 giờ chiều ngày 2/11, không khí lạnh đã tràn về Hà Nội. Tuy chưa gây mưa nhưng cái lạnh sâu khá đột ngột khiến nhiều người bất ngờ.  Người dân phải mặc áo ấm khi ra đường. Một số đã chủ động được trang phục đón gió lạnh... ... Tuy nhiên, nhiều người lại tỏ ra bất ngờ trước đợt lạnh này, không chuẩn bị sẵn áo khoác nên co ro trên đường vì lạnh.  Đây được coi là đợt gió mùa đông bắc mang không khí lạnh rõ nhất từ đầu mùa.  Đến gần tối, số người mặc áo khoác ra đường càng nhiều.  Một em nhỏ mặc áo ấm và bịt khá kín khi đi chơi ở Hồ Gươm.  Cuối giờ chiều, trên cầu Long Biên, cái lạnh càng tăng thêm.  Không chủ động mang theo áo khoác, nhiều người phải dùng tới áo mưa cho bớt lạnh.  Bố mặc thêm áo mưa cho con để đỡ lạnh khi di chuyển qua cầu Long Biên.  Do ảnh hưởng của thời tiết, quán trà đá của bà lão trên đường Xuân Thủy (Cầu Giấy, Hà Nội) vắng vẻ lạ thường.  Một quán ngô nướng trên cầu Long Biên cũng rơi vào tình trạng không có khách do trời lạnh.  Trên phố, cửa hàng len lại rục rịch bán chạy hàng hơn.  Xem ảnh minh họa >>