Vương Tâm Lăng bị nghi phẫu thuật thẩm mỹ mặt nhọn hoắt | Kenh14 Mobile
Trang Sina ngày hôm nay đã đăng tải khá nhiều hình ảnh mới chia sẻ của Vương Tâm Lăng trên trang cá nhân. Những hình ảnh này khiến cô bị nghi vấn đã phẫu thuật thẩm mỹ.   Gương mặt thay đổi đáng kể của Vương Tâm Lăng Dễ dàng nhận ra, gương mặt của kiều nữ Đài Loan trở nên nhọn hoắt, mũi thon thẳng hơn rất nhiều. Trang này cho rằng cô khá giống Lâm Chí Linh, Liễu Nham, Từ Nhược Tuyên và không còn là chính mình. Nhiều cư dân mạng cũng bày tỏ thái độ chỉ trích: “Vương Tâm Lăng tại sao bạn lại thay đổi như thế này?”, “Gương mặt của cô ấy hoàn toàn thay đổi, phẫu thuật thẩm mỹ quá rõ ràng”, “Không thể tin được đây là Vương Tâm Lăng”…   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sự khác biệt rất lớn so với trước đây của Vương Tâm Lăng   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vương Tâm Lăng trong quá khứ   Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>