"Nodame Cantabile" bản Hàn bị tố cố tình ồn ào để gây chú ý | Kenh14 Mobile
Thông tin ngôi sao của Miss Granny - Shim Eun Kyung - xác nhận tham gia dự án truyền hình Nodame Cantabile bản Hàn với tên gọi Cantabile Romance cách đây không lâu, đã khép lại hành trình tìm kiếm nữ chính đầy vất vả của đoàn phim suốt gần 4 tháng qua. Trong khi đơn vị chế tác đã có thể thở phào nhẹ nhõm thì về phía khán giả, không ít người lại cảm thấy chán nản. Thậm chí dân tình còn hoài nghi rằng, liệu câu chuyện ồn ào xoay quanh việc tuyển chọn "át chủ bài" có phải là chiêu thức do nhà sản xuất cố tình sử dụng để thu hút chú ý của dư luận hay không?     Nghi vấn của người hâm mộ chẳng phải không có căn cứ. Khi Group 8 vừa rục rịch bắt tay thực hiện dự án, IU được đồn thổi là ứng cử viên sáng giá cho vai Oh So Ri. Thế nhưng bẵng đi một thời gian, cư dân mạng lại được dịp nháo nhào bởi tin tức Yoona  nhận được lời mời góp mặt trong bộ phim.  "Ảnh minh họa" Thông tin vừa xuất hiện đã lập tức gây bão dư luận. Đông đảo cư dân mạng liên tục lên tiếng chê bai và chỉ trích với lý do Yoona không đủ tầm để trở thành Nodame. Nhiều người còn bày tỏ lo ngại, cô sẽ làm hỏng nhân vật vốn rất được lòng khán giả này. Và thế là cái tên Nodame Cantabile bản Hàn cứ thế bay rộng trên mọi mặt báo, còn dân mọt phim dù kỳ vọng nhiều hay ít cũng đã nhớ tên dự án này vào đầu.     "Ảnh minh họa"   Tuy nhiên lúc mọi chuyện vẫn chưa ngã ngũ thì kiều nữ của SNSD bỗng bất ngờ  lên tiếng từ chối  Cantabile Romance. Vậy là truyền thông Hàn lại được phen tha hồ mổ xẻ, từ việc đồn đoán nguyên nhân "dứt áo ra đi vì áp lực" của Yoona lẫn loạt đề cử ứng viên mới thế chỗ. Tuy nhiên sau cùng, vai diễn vẫn quay trở về với Shim Eun Kyung - một trong những ứng cử viên đầu tiên, cũng là người được khán giả ủng hộ nhiều nhất. Lý do Shim Eun Kyung tham gia  Cantabile Romance được giải thích là lịch quay bộ phim điện ảnh mới của cô đột ngột lùi đến cuối năm. Sự trùng hợp kỳ lạ đó đã khiến một bộ phận người hâm mộ ngờ vực về khả năng dàn xếp để đánh bóng tên tuổi dự án giữa các đơn vị chế tác, đài truyền hình và cả công ty quản lý của những nghệ sĩ có liên quan.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tạm gác lại hành trình tìm kiếm nữ chính làm hao tổn nhiều giấy mực của báo giới để chuyển sang một thông tin khác cũng thú vị không kém. Vừa qua, đơn vị sản xuất  Cantabile Romance đã tổ chức buổi tuyển chọn nhạc công quy mô với sự tham gia của gần 1000 ứng viên.   "Ảnh minh họa"   Để đảm bảo tính công bằng cũng như lựa chọn được những tài năng xuất sắc nhất, Group 8 đã mời giám đốc âm nhạc Lee Jong Jin, nghệ sĩ cello nổi tiếng của nhạc viện Hoàng gia cùng các thành viên của dàn nhạc giao hưởng đến từ Đức và Thụy Sĩ làm người cầm cân nảy mực. Theo tiết lộ, với chuyên môn cao, các nhạc công trẻ đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng ban giám khảo đặc biệt này.    Dự kiến,  Cantabile Romance (tên khác:  Nodame Cantabile: The Final Movement) sẽ ra mắt khán giả vào khoảng tháng 10 năm nay.  Xem ảnh minh họa >>