Tuyệt đẹp bản thiết kế Samsung Galaxy Note 4 với vỏ kim loại | Kenh14 Mobile
Là một trong những thiết bị được chờ mong nhất nửa cuối năm nay, nếu không có gì thay đổi, nhiều khả năng Samsung Galaxy Note 4 sẽ được giới thiệu vào đầu tháng 9 tới trong một sự kiện thuộc khuôn khổ IFA 2014. Như vậy, phải còn gần hai tháng nữa sản phẩm này mới ra mắt vì thế rất nhiều bản thiết kế có liên quan đến nó đã được tung ra để thỏa mãn sự tò mò của cộng đồng quan tâm. Một trong những concept Samsung Galaxy Note 4 mới nhất được giới thiệu gần đây. Bản thiết kế này được thực hiện bởi nhà thiết kế Rishi Ramesh. Bên cạnh thiết kế máy, nhà thiết kế Rishi cũng chia sẻ một số hy vọng của mình về thiết bị phablet tiếp theo đến từ Samsung. Cụ thể, anh cho rằng máy sẽ sở hữu chip xử lý Snapdragon 805 xung nhịp 2,5GHz, RAM 3GB cùng màn hình Super AMOLED 5,5 inch độ phân giải 2.550 x 1.440 pixel. Ngoài ra, Note 4 trong hình dung của tác giả được trang bị camera trước 2MP và camera sau 16MP với khả năng quay video 4K tương tự thiết bị tiền nhiệm. "Ảnh minh họa" Samsung Galaxy Note 4 trong bản thiết kế này có phần viền màn hình rất mỏng. "Ảnh minh họa" Máy có phần vỏ cấu thành từ kim loại. Gần đây, theo những báo cáo tài chính được công bố, lợi nhuận của Samsung đang sụt giảm liên tiếp. Một trong những nguyên nhân được giới phân tích đưa ra là sản phẩm chủ lực của Samsung đang thiếu những đặc điểm và tiềm lực cạnh tranh. Trước mắt, ông lớn công nghệ Hàn Quốc đang ấp ủ hai dòng máy cao cấp tiếp theo là Samsung Galaxy F và Samsung Galaxy Note 4, liệu chúng có thể cải thiện tình hình của hãng hiện nay? Xem ảnh minh họa >>