"Dương Quý Phi Hồng Kông" lộ rõ nếp nhăn và vẻ tiều tụy | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (20/9), Hướng Hải Lam đã xuất hiện tại Đại Lục tham dự một sự kiện quảng cáo. Là tiêu điểm trong sự kiện nhưng Hướng Hải Lam khiến nhiều người ngạc nhiên bởi gương mặt với vẻ đẹp không còn như xưa. Cô lộ rõ nếp nhăn và vẻ tiều tụy. Thật khó tin rằng, Hải Lam từng là Hoa hậu xứ Cảng Thơm nổi tiếng về nhan sắc ngày nào.     "Ảnh minh họa" Hướng Hải Lam xuống sắc trong sự kiện được tổ chức vào ngày hôm qua. "Ảnh minh họa"   Hướng Hải Lam đăng quang ngôi vị Hoa hậu Hồng Kông năm 1998. Với danh hiệu này, cô thuận lợi bước chân vào làng giải trí xứ Cảng Thơm. Hướng Hải Lam từng là diễn viên vô cùng được yêu thích của đài TVB và được chọn thể hiện vai đại mỹ nhân Dương Quý Phi trong bộ phim truyền hình cùng tên.  Tuy nhiên sau bộ phim trên, Hướng Hải Lam không có nhiều đột phá trong sự nghiệp điện ảnh. Và đến năm 2008, cô quyết định rút khỏi làng giải trí để tập trung vào công việc kinh doanh. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hải Lam hiện nay.   "Ảnh minh họa" Và hình ảnh trước đây của cô.   Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>