Top 18 Hoa khôi Áo Dài khoe dáng với bikini, Tú Uyên mất suất thi Miss World | Kenh14 Mobile
Vào tối qua (05/11), vòng liveshow thứ 3 của chương trình truyền hình thực tế " Hoa khôi Áo Dài - Đường đến vương miện Hoa hậu Thế giới" đã được diễn ra. Trong đêm thi này, Top 18 thí sinh sẽ trình diễn lại những gì đã học được 1 tuần qua tại Lâu đài sắc đẹp. Với chủ đề của tuần là "Vẻ đẹp hình thể và sức khỏe dinh dưỡng", các thí sinh đã được những chuyên gia hàng đầu tư vấn về 2 yếu tố quan trọng này đối với 1 biểu tượng sắc đẹp trong tương lai.  Cũng trong đêm thi vừa qua, các thí sinh đã có dịp khoe dáng trước ống kính, BGK và khán giả truyền hình cả nước. So với tập đầu tiên, giờ đây các thí sinh đã tự tin và trình diễn bikini mạnh dạn, chuyên nghiệp hơn rất nhiều. Bên cạnh đó, khả năng trình diễn sân khấu, kiểm soát nụ cười của các thí sinh cũng đã tự nhiên và thoải mái hơn. Phần trình diễn áo tắm của Top 18 thí sinh Hoa khôi Áo Dài Kết quả của đêm liveshow thứ 3, 2 thí sinh lọt top nguy hiểm là Ngọc Phi - Tú Uyên và phải bước vào vòng thi Ứng xử để chọn ra người ở lại. Với câu hỏi: Lý do BGK nên chọn bạn là người ở lại? Ngọc Phi đã có phần trả lời rành rọt và trôi chảy hơn Tú Uyên. Như vậy, Tú Uyên là thí sinh đầu tiên phải chia tay với giấc mơ đến đấu trường nhan sắc Quốc tế trong cuộc thi này. Phần thi ứng xử của Ngọc Phi và Tú Uyên Clip tổng kết khoảnh khắc của Tú Quyên cùng chương trình Cũng như tuần trước, 3 thí sinh có phong độ tốt nhất thuộc về: Thúy Vân, Lan Khuê và Lệ Quyên. Bên cạnh Lan Khuê và Lệ Quyên là 2 người mẫu chuyên nghiệp thì Thúy Vân đang là cái tên sáng giá và đang được đánh giá cao bởi khả năng, nhan sắc và tinh thần học hỏi, tiến bộ từng ngày của mình. Các thí sinh trình diễn khả năng catwalk  Những hình ảnh trong đêm liveshow thứ 3 của chương trình Miss World Vietnam - Hoa khôi Áo Dài: Anh Thư - Tú Uyên - Ngọc Phi Diệu Ngọc - Quế Chi - Hà Chiêu Kim Duyên - Vũ Thị Ngọc - Thu Thủy Kim Ngân - Thúy Vân - Thanh Tuyền Lệ Quyên - Văn Thị Vân - Lan Khuê Thanh Nhàn - Ngọc Dung - Nguyễn Diana Thành phần BGK trong đêm thi tối qua: Chuyên gia dinh dưỡng Bùi Ngọc An Phan, Giám khảo hình thể Arthur Endaya, Trương Ngọc Ánh, Nguyễn Quang Dũng MC Thu Hằng Trương Ngọc Ánh xinh đẹp lộng lẫy Top 18 thí sinh Hoa khôi Áo Dài Ngọc Phi ôm Tú Uyên khi biết kết quả Các người đẹp ôm lấy Tú Uyên Kim Ngân bật khóc khi phải chia tay Tú Uyên Trương Ngọc Ánh động viên Tú Uyên Dù dừng bước tại cuộc đua nhan sắc này, nhưng Tú Uyên cũng đã tích góp cho mình những bài học quý giá Xem ảnh minh họa >>