Xuất hiện ảnh thực tế phần camera lồi của iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Tương đồng với các dữ liệu bị rò rỉ gần đây từ nhà máy Foxconn, một bộ ảnh nữa về chiếc iPhone 6 đã tiếp tục khẳng định rằng thiết bị này sẽ có phần camera lồi lên. Không rõ đây chỉ là một mô hình của iPhone 6 hay đã là một phiên bản chạy được từ nhà máy, tuy nhiên nó dường như đã có một độ hoàn thiện khá cao. "Ảnh minh họa" Phần camera lồi lên có thể dễ dàng được nhận thấy. Theo thông tin mới nhất, phần camera này sẽ lồi lên thêm 0,77 mm ở mẫu iPhone 6 màn hình 4,7 inch và 0,67 mm hoặc 0,77 mm ở iPhone 6 phiên bản màn hình 5,5 inch. Thông tin về việc iPhone 6 sẽ có camera lồi lên thậm chí khá hợp lý đặt trong bối cảnh Apple có thể đang nỗ lực để cho ra đời những chiếc iPhone mỏng nhất trong lịch sử hãng. "Ảnh minh họa" Hình ảnh này chưa ghi nhận sự xuất hiện của logo Apple cũng như một số thông tin thường được in trên mặt sau máy. "Ảnh minh họa" Nút nguồn thiết bị được chuyển sang cạnh phải... "Ảnh minh họa" ... nút tăng giảm âm lượng ở bên cạnh trái. Theo ghi nhận, nhiều người hâm mộ của Apple đã tỏ ra khó lo lắng trước thông tin thiết bị này sẽ có phần camera lồi lên bởi điều này đồng nghĩa với việc tình trạng trầy xước sẽ dễ dàng xảy ra hơn. Cú Mèo - Tham khảo: PhoneArena Xem ảnh minh họa >>