Khuôn mặt, vóc dáng của Elly Trần khi không qua chỉnh sửa photoshop | Kenh14 Mobile
Tối qua (28/9),  sự kiện đình đám của giới trẻ Việt Nam, show diễn của DJ số 1 thế giới Hardwell đã bùng nổ tại sân vận động Quân khu 7 với hàng nghìn người tham gia. Trong số đó, hotgirl Elly Trần cũng có mặt và cô nàng nổi bần bật với trang phục gợi cảm. Elly Trần vô tư đứng "quẩy" nhiệt tình, hòa mình vào không khí của buổi biểu diễn. Sau khi kết thúc chương trình, Elly Trần ra về cùng với một anh chàng lạ mặt ra ngoài đón taxi để đi về nhà.  Vốn khá kín tiếng và được cho là hoạt động ở nước ngoài nên thời gian qua, Elly Trần gần như không xuất hiện trong các sự kiện tại Việt Nam. Khán giả trong nước cập nhật hình ảnh, thông tin của cô chủ yếu qua Facebook. Tuy nhiên, một số lần hình ảnh của Elly Trần bị cư dân mạng bóc mẽ là đều qua photoshop và các phần mềm chỉnh sửa để trông gợi cảm, quyến rũ hơn. Đây là lần hiếm hoi khán giả có thể tận mắt thấy được hình dáng của Elly Trần ở ngoài đời. Những hình ảnh của Elly Trần vào tối qua:  Elly Trần xuất hiện nổi bật giữa một rừng người đến thưởng thức buổi biểu diễn của Hardwell  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Elly Trần diện trang phục khéo léo khoe vẻ gợi cảm "Ảnh minh họa" Elly Trần "quẩy" cùng bạn bè...  "Ảnh minh họa" ... rất nhiệt tình  "Ảnh minh họa" Elly Trần vô tư thoải mái trò chuyện cùng bạn  "Ảnh minh họa" Kết thúc buổi biểu diễn khá khuya, Elly Trần ra về... "Ảnh minh họa" ... đặc biệt, cô "tay trong tay" với một anh chàng lạ mặt  "Ảnh minh họa" Cả hai đứng đón taxi khá lâu...  "Ảnh minh họa" ... vì quá lâu nên họ quyết định băng sang đường  "Ảnh minh họa" ... và nhanh chóng lên xe.  Xem ảnh minh họa >>