"Cô gái mất tích" lọt thỏm giữa loạt phim hành động, kinh dị | Kenh14 Mobile
PHIM CHIẾU RẠP Gone Girl (Cô Gái Mất Tích) Đạo diễn: David Fincher Diễn viên: Ben Affleck, Rosamund Pike, Neil Patrick Harris Thể loại: Tình cảm Phân loại: PG – 13 Một gia đình được mọi người biết đến như là mái ấm hạnh phúc nhất khu phố, vừa kỷ niệm 5 năm ngày cưới tràn đầy tiếng cười. Tuy nhiên ngay sau đó, người vợ liền mất tích một cách vô cùng khó hiểu. Mọi ngờ vực giờ đổ dồn về người chồng của cô. Những bí ẩn dần được hé lộ đằng sau bức tranh gia đình hạnh phúc của cả hai. Cảnh sát sẽ phát hiện ra điều gì? Người vợ còn sống hay đã chết? Hung thủ thật sự có phải là người chồng gắn bó với cô? Left Behind (Những Kẻ Sống Sót) Đạo diễn: Vic Armstrong Diễn viên: Nicolas Cage, Lea Thompson, Cassi Thomson Thể loại: Hành động Phân loại: PG – 13 Trên một chuyến bay định mệnh, sau khoảnh khắc rung chuyển bất ngờ, nhiều người đã không cánh mà... bay. Cảnh tượng kinh hoàng đó đã gây ra nỗi hoảng loạn cho những hành khách còn ở lại. Tuy nhiên, đó mới chỉ là sự bắt đầu của một thảm họa đến từ “đấng tối cao”, ngày diệt vong của nhân loại và Trái Đất phải chăng đã cận kề? The Devil's Hand (Bàn tay của quỷ) Đạo diễn: Christian E. Christiansen Diễn viên: Rufus Sewell, Alycia Debnam Carey, Adelaide Kane Thể loại: Kinh dị Phân loại: PG – 13 The Devil's Hand là câu chuyện kể về 6 thiếu nữ được sinh ra vào cùng một ngày, ngày thứ 6 của tháng 6. Tình cờ, điều đó lại trùng khớp hoàn toàn với lời tiên tri cổ xưa, rằng sẽ có một trong 6 cô gái ấy phải trở thành bàn tay của quỷ dữ vào đúng sinh nhật thứ 18. Tuy nhiên, càng đến ngày định mệnh ấy thì các cô gái dần mất tích một cách đầy bí ẩn. Việc này khiến cho mọi người hoài nghi vào lời tiên tri và ngờ rằng có bàn tay sắp xếp nào đó ở đây. Liệu rằng, những sự việc bí ẩn có tìm được lời giải đáp và câu trả lời cho cái kết trong ngày sinh nhật thứ 18 của 6 cô gái trẻ xinh đẹp là gì? The Pact II (Khế ước quỷ) Đạo diễn: Dallas Richard Hallam, Patrick Horvath Diễn viên: Caity Lotz, Scott Michael Foster, Camilla Luddington Thể loại: Kinh dị June là một nữ họa sĩ tài năng nhưng dường như cô còn có thêm khả năng tiên tri khi liên tục gặp những cơn ác mộng khó hiểu giống y như đời thực. Hàng đêm trong những giấc mơ, June bị ám ảnh bởi một kẻ giết người máu lạnh mà cô không thể nhận ra đó là ai, chỉ biết rằng nó có một mối liên hệ với cuộc sống thực tại rất rõ ràng. Ít lâu sau, một đặc vụ FBI gõ cửa nhà cô và cảnh báo về một tên sát nhân khát máu đang lẩn trốn đâu đó quanh vùng. Dựa theo tư liệu và những mô tả của vị cảnh sát, June hốt hoảng khi nhận ra đó chính là con quỷ dữ trong những giấc mơ của cô. Từ đây, hành trình phá án bắt đầu với manh mối được lôi ra từ… những giấc mơ. John Wick Đạo diễn: David Leitch, Chad Stahelski Diễn viên: Keanu Reeves, Willem Dafoe, Adrianne Palicki Thể loại: Hành động Phân loại: R Sau cái chết bất ngờ của người vợ, John Wick nhận được món quà cuối cùng từ cô ấy, một chú chó nhỏ giống beagle tên Daisy và một lời nhắn xin anh đừng quên cách yêu thương. Nhưng sự đau buồn của John đã bị gián đoạn khi chiếc Boss Mustang 1969 lọt vào tầm ngắm của tên côn đồ Iosef Tarasov. Khi John từ chối bán chiếc xe, Iosef cùng với tay sai đột nhập vào nhà John và đánh cắp nó, làm anh bất tỉnh và giết chết Daisy. Một cách vô tình, chúng đã đánh thức một trong những sát thủ tàn bạo nhất của thế giới ngầm. PHIM TRUYỀN HÌNH American Hustle (2013) Đạo diễn: David O. Russell Diễn viên: Christian Bale, Amy Adams, Bradley Cooper Thể loại: Tình cảm Phân loại: R Phát sóng: 22h00 ngày 25/10 American Hustle là câu chuyện có thật kể về một kẻ lừa đảo tài chính khét tiếng cùng tình nhân bị ép phải hợp tác với một đặc vụ liên bang lộng quyền nhằm triệt hạ bọn lừa đảo, trộm cướp và chính khách vào những năm 1970. Nhân vật chính của toàn bộ câu chuyện là nhà cầm quyền đầy nhiệt huyết nhưng nhẹ dạ của bang New Jersey, kẻ được xem là người hùng của bang và là thị trưởng của một quận nghèo khổ. Last Vegas (2013) Đạo diễn: Jon Turteltaub Diễn viên: Robert De Niro, Michael Douglas, Morgan Freeman Thể loại: Tình cảm / Hài hước Phân loại: PG – 13 Phát sóng: 16h40 ngày 24/10 Một bữa tiệc chia tay thời độc thân hoành tráng sắp sửa diễn ra tại Las Vegas. Tuy nhiên, sẽ khó mà tin nổi khi những nhân vật chính trong bữa tiệc đáng nhớ này lại không phải là những anh chàng độ tuổi đôi ba mươi. Thay vào đó, bộ tứ gồm bốn “bô lão” đã sẵn sàng gạt nỗi lo đi và “quẩy” lên trong bữa tiệc có một không hai này. Liệu vấn đề tuổi tác có ảnh hưởng tới cuộc vui của các “cụ” hay không? The Thing (2011) Đạo diễn: Matthijs van Heijningen Jr Diễn viên: Mary Elizabeth Winstead, Joel Edgerton, Ulrich Thomsen Thể loại: Kinh dị Phân loại: R Phát sóng: 22h00 ngày 24/10 Tại một cơ sở nghiên cứu ở Nam Cực, việc phát hiện về một sinh vật ngoài hành tinh đã dẫn đến sự đối đầu giữa cô sinh viên Kate Lloyd và nhà khoa học Sander Halvorson. Trong khi Halvorson vẫn tiếp tục những ý kiến bảo thủ của mình thì Kate cùng với một phi công lái trực thăng kết hợp lại thành một nhóm để chiến đấu với loài sinh vật ngoài hành tinh kỳ quái có khả năng mượn cơ thể của người khác để gây ra những hành động vô cùng kinh hoàng. Xem ảnh minh họa >>