Thanh Lam phấn khích vì các thí sinh "Sao Mai Điểm Hẹn" | Kenh14 Mobile
Tối qua (1/8), Top 7 thí sinh xuất sắc nhất Sao Mai Điểm Hẹn 2014 tiếp tục tái ngộ với khán giả truyền hình trong liveshow 6 được diễn ra tại sân khấu ngoài trời của Đài truyền hình Việt Nam. 7 giọng ca trẻ: Trần Huyền My, Hà My, Hà Minh Tiến, Nguyễn Thị Thủy, Trần Ngọc Vũ, Thanh Ngọc và Ngô Thanh Huyền liên tục mang đến những màu sắc, cá tính âm nhạc khác nhau. Top 7 thí sinh Sao Mai Điểm Hẹn 2014 bước vào giai đoạn 2   Ở giai đoạn 2 này, từng đêm thi, mỗi người phải trình diễn hai ca khúc (một tự chọn và một bài theo yêu cầu của BTC theo từng chủ đề), đồng thời Hội đồng nghệ thuật sẽ trực tiếp loại 1 ca sĩ, điều này tạo thêm nhiều áp lực cũng như độ khó cho thí sinh. Đây sẽ là những chướng ngại vật mà họ sẽ phải vượt qua. Dường như trải qua mỗi đêm thi, các thí sinh đều thể hiện rõ sự trưởng thành và chuyên nghiệp hơn trong giọng hát cũng như phần trình diễn sân khấu. Không chỉ nhận được sự yêu mến của khán giả mà thậm chí, ba thành viên Hội đồng nghệ thuật cũng "đứng ngồi không yên" khi theo dõi các tiết mục. Giám khảo Thanh Lam rất phấn khích, liên tục hò reo, cổ vũ cho thí sinh Sao Mai Điểm Hẹn năm nay. Trong khi đó, giám khảo Huy Tuấn và Việt Tú cũng hết sức hóm hỉnh mỗi khi xem xong, rồi giao lưu với thí sinh. "Ảnh minh họa" Giám khảo tranh luận quyết liệt "Ảnh minh họa" Nhưng cũng hết sức phấn khích, cổ vũ cho từng thí sinh Đặc biệt, phần trình diễn của thí sinh Huyền My để lại nhiều ấn tượng cho khán giả lẫn Hội đồng nghệ thuật. Huyền My được đánh giá là thí sinh có ngoại hình sexy và ăn sân khấu. Cô chọn hai ca khúc hiện đại, văn minh "Mùa yêu đầu" (Đinh Mạnh Ninh) và "Thư chưa gửi anh" (Nguyễn Hải Phong) với giọng hát trong sáng, cách luyến láy “mang âm hưởng thời đại” cùng sự thể hiện vẻ e ấp, vụng về đáng yêu. "Ảnh minh họa" Thí sinh Huyền My Do tuổi còn trẻ nên khi giao lưu cùng giám khảo, Huyền My đã xưng hô "con" và gọi "chú" Huy Tuấn, Việt Tú khiến hai vị nam giám khảo khó tính vô cùng bất ngờ. Dường như, chính nét dễ thương đáng yêu này mà đạo diễn Việt Tú đã có màn giao lưu hóm hỉnh "ép" Huyền My ngay trên sân khấu cho anh cùng hai giám khảo kế bên mượn kính, nơ và găng tay. "Ảnh minh họa" Màn giao lưu hóm hỉnh của Hội đồng nghệ thuật với thí sinh Huyền My "Ảnh minh họa" Huyền My cũng là gương mặt được khán giả yêu thích nhất trong đêm qua Một số hình ảnh các thí sinh khác trong đêm thi hôm qua: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Là thí sinh gây ấn tượng với Hội đồng nghệ thuật ở ngay vòng đầu, Hà My được đánh giá là khá thông minh trong việc chọn ca khúc khi thể hiện "Trăng dưới chân mình" vừa vặn với chất giọng của cô và "Một ngày mùa đông" với bản phối hoàn toàn khác đem lại cho khán giả không khí rộn ràng tươi trẻ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, vẫn chưa đủ để chinh phục khán giả lẫn các thành viên Hội đồng nghệ thuật. Với lợi thế về phong cách biểu diễn nhưng giọng hát có phần đuối hơn một chút, Phạm Thị Hà My đã phải dừng chân trong tiếc nuối, tuy nhiên, khán giả sẽ gặp lại Hà My trên các sân khấu chuyên nghiệp trong tương lai. Với tỷ lệ bình chọn cao, 3 ca sỹ được khán giả đưa tiếp vào đêm thi 6 là Trần Huyền My, Đỗ Thanh Ngọc và Nguyễn Thị Thủy. 4 ca sỹ còn lại gồm Trần Ngọc Vũ, Ngô Thanh Huyền, Hà Minh Tiến và Phạm Thị Hà My. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mở màn chương trình, Trần Ngọc Vũ đã không làm khán giả thất vọng. Đặc biệt, anh còn làm thỏa mãn đạo diễn Việt Tú khi tự ôm đàn ghi ta và hát chính ca khúc của mình. Trần Ngọc Vũ mang đến ca khúc "Chợt quên" do chính anh sáng tác và "Lạc" của nhạc sĩ Lê Hà Nguyên. Anh thể hiện được vẻ lãng tử, trẻ trung và đầy biến hóa. Cả 3 vị thành viên Hội đồng nghệ thuật đều dành nhiều lời khen tặng cho Trần Ngọc Vũ với lối hát dung dị, chân thành nhưng nhiều cảm xúc. Anh cũng chính là người được đánh giá cao và là một trong những ứng viên sáng giá cho ngôi vị quán quân năm nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Là thí sinh được đánh giá cao về giọng hát, với sự lựa chọn chính xác dòng nhạc R&B phù hợp, Hà Minh Tiến đã gây ấn tượng mạnh cho khán giả và Hội đồng nghệ thuật với "Lời yêu nào" và "Buổi sáng ở Ciao Café". Anh thực sự tỏa sáng nhất đêm thi này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Được đánh giá là một trong những thí sinh tiềm năng của mùa giải năm nay, Đỗ Thanh Ngọc không làm thất vọng khi lựa chọn 2 ca khúc với hai sắc thái biểu cảm hoàn toàn trái ngược. Với bài "Là em đó", Thanh Ngọc đã khoe được chất giọng dầy và đầy nội lực, còn với ca khúc "Lạc", cô đã khiến khán giả đắm chìm trong cảm xúc với lối hát khá tinh tế, biểu cảm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngô Thanh Huyền - Quán quân Sao Mai 2013 phong cách nhạc nhẹ lại cho thấy sự ổn định trong từng vòng thi khi lựa chọn ca khúc quen thuộc "Cánh Buồm Phiêu Du" (Sơn Thạch) với cách thể hiện nhẹ nhàng, da diết nhưng cũng không kém phần tinh tế thì đến "Xa" (Phương Uyên). Ngô Thanh Huyền đã thực sự “bùng nổ” dù phần cuối cô bị mất giọng do đang bị ốm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguyễn Thị Thủy mạnh dạn lựa chọn hai ca khúc khó, đã gắn liền với nữ diva Hồng Nhung ở hai thời kỳ khác nhau. Nếu như ở "Giọt sương trên mí mắt" (Thanh Tùng) được thổi vào một làn gió mới rất hiện đại thì "Papa" (Dương Khắc Linh) lại cho thấy sự tròn trịa của một giọng hát được đào tạo bài bản nhưng cũng không kém phần cảm xúc. Xem ảnh minh họa >>