Tai nạn thảm khốc ở Sa Pa: Số người tử vong đã lên 14 | Kenh14 Mobile
Thân chiếc xe khách trong vụ tai nạn trên địa bàn tỉnh Lào Cai ngày 1-9 bị vặn xoắn, không còn nguyên hình dạng. Ảnh: Văn Duẩn Ngày 9-9, trả lời PV về con số người chính xác trên xe khách khi xảy ra tai nạn thảm khốc ở Sa Pa (Lào Cai), Đại tá Giàng Ly Pao, Phó Giám đốc Công an tỉnh Lào Cai, cho biết số người trên xe khách là 48 người, còn con số 53 là thống kê sơ bộ ban đầu của cơ quan cứu hộ, cứu nạn nên chưa chính xác. Theo thông tin ban đầu từ Ban An toàn giao thông tỉnh Lào Cai, chiếc xe khách giường nằm BKS 29B 085.82 chở 53 người lao xuống vực là xe tăng cường dịp 2-9, chỉ được chạy đến TP Lào Cai nhưng đã cố chở thêm khách lên thị trấn du lịch Sa Pa (cách địa điểm theo giấy phép 40 km đường đèo dốc). Ông Giàng Ly Pao cũng cho biết thêm đến hôm qua (8-9), đã có thêm một hành khách nữa tử vong. Như vậy, tổng số người thiệt mạng đã lên 14 người. Những nạn nhân còn lại đang tiếp tục được điều trị tích cực. Ông Giàng Ly Pao cho hay cơ quan điều tra vẫn đang tiếp tục củng cố hồ sơ để sớm khởi tố vụ án. Như đã thông tin, vụ tai nạn thảm khốc với chiếc xe khách giường nằm BKS 29B- 085.82 của nhà xe Sao Việt thuộc sở hữu của Công ty TNHH Minh Thành Phát đêm 1-9 trên đường từ Sa Pa về TP Lào Cai (tỉnh Lào Cai) đã khiến 11 người chết tại chỗ và gần 40 người khác bị thương. Ngay sau vụ tai nạn, Bộ thưởng Bộ Giao thông Vận tải Đinh La Thăng đã yêu cầu thu hồi giấy phép kinh doanh vận tải của Công ty TNHH Minh Thành Phát, doanh nghiệp sở hữu hãng xe Sao Việt có chiếc xe khách giường nằm "chui" gặp nạn, để phục vụ điều tra vụ tai nạn thảm khốc ở Sa Pa. Thủ tướng Chính phủ đã có công điện yêu cầu lãnh đạo Bộ Công an chỉ đạo các cơ quan chức năng của Bộ và Công an tỉnh Lào Cai khẩn trương điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn, xử lý nghiêm vi phạm của đơn vị kinh doanh vận tải và người điều khiển phương tiện và đề ra các giải pháp khắc phục, ngăn chặn những vụ tai nạn tương tự. Đại tướng Trần Đại Quang, Bộ trưởng Bộ Công an, cũng đã trực tiếp chỉ đạo Cục Cảnh sát giao thông đường bộ - đường sắt, Cục Cảnh sát Phòng cháy chữa cháy và cứu hộ cứu nạn và Công an tỉnh Lào Cai bảo vệ hiện trường vụ, khẩn trương điều tra làm rõ nguyên nhân để xử lý nghiêm theo pháp luật vụ tai nạn, qua đó phòng ngừa ngăn chặn những vụ tai nạn giao thông khác. Xem ảnh minh họa >>