Ngày nắng nóng, giới trẻ Bắc-Nam đồng loạt diện style đơn giản | Kenh14 Mobile
Miền Bắc Trong tiết trời nóng bức của miền Bắc, cô bạn này tìm đến giải pháp "chống nóng" là chiếc áo jersey dáng dài, trẻ trung và hợp mốt. "Ảnh minh họa" Cô nàng kết hợp với đôi giày New Balance khỏe khoắn, vừa xuyệt về màu sắc lại hòa hợp về phong cách. "Ảnh minh họa" Dường như xu hướng cài cúc ngược đang được lòng phái mạnh hơn hẳn. Điển hình như anh chàng này đã biến tấu xu hướng cài cúc ngược cho chiếc áo sơmi dáng dài. "Ảnh minh họa" Anh chàng này cũng gây ấn tượng với street style theo công thức monochrome - diện độc một tông màu xanh đen từ-đầu-đến-chân. "Ảnh minh họa" Chiếc váy suông với chất liệu cotton là sự lựa chọn tối ưu của tín đồ street style này bởi sự thoáng mát, dễ chịu nhưng không kém phần thời trang mà nó mang lại. "Ảnh minh họa" Cô nàng còn gây ấn tượng với chiếc balo in hình họa tiết động vật đầy cá tính. "Ảnh minh họa" Nếu như những năm trước là thời điểm bùng nổ của các trang phục từ ren hay xuyên thấu thì năm nay trang phục từ vải lưới đã tạo nên một "cơn sốt" làm nóng thế giới street style Việt. Cô nàng này phối áo lưới với áo quây dáng thể thao bên trong, vừa tạo nên vẻ ngoài khỏe khoắn lại tránh mang đến cảm giác phản cảm cho người đối diện. "Ảnh minh họa" Những phụ kiện như túi satchel, chunky sandals của cô nàng cũng khá là sành điệu. "Ảnh minh họa" Nữ tính, bay bổng với bộ đôi áo phông - chân váy sheer kiểu dáng high-low. "Ảnh minh họa" Kính râm là món phụ kiện street style không thể thiếu khi dạo phố dưới ánh nắng gay gắt. "Ảnh minh họa" Tín đồ street style này lại ghi điểm với váy suông pha chất liệu da khá độc đáo.  Cô nàng cũng diện giày bệt nhằm làm tăng thêm tính năng động cho trang phục street style. "Ảnh minh họa" Họa tiết động vật trở thành điểm nhấn bắt mắt trên bộ đồ street style khá đơn giản này. "Ảnh minh họa" Đôi sandals đế xuồng với những đường cut-out lạ mắt của cô nàng cũng khiến không ít người cảm thấy thú vị. "Ảnh minh họa" Hình in ngộ nghĩnh luôn được giới trẻ ưa chuộng mỗi khi hè về. "Ảnh minh họa" Diện áo phông trắng - quần đen mà trông vẫn thật thời trang phải không nào? "Ảnh minh họa" Cô nàng tối giản đến cùng set đồ street style của mình với giày, balo đều theo gam màu trung tính. "Ảnh minh họa" "Giấu quần" với áo denim oversized tuy đơn giản nhưng luôn hiệu quả. "Ảnh minh họa" Chỉ cần thêm thắt chút phụ kiện là set đồ sẽ trở nên thú vị hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Cô nàng này lại ghi dấu ấn với trang phục street style mang sắc màu vintage... "Ảnh minh họa" ... và đôi buckle sandals - xu hướng phụ kiện "hot" của mùa hè này. "Ảnh minh họa" Style "giấu quần" liên tục xuất hiện trên phố đông. "Ảnh minh họa" Nổi bật trên nền đen của trang phục đơn giản là chiếc balo với sắc hồng rực rỡ. "Ảnh minh họa" Trang phục xuyên thấu cũng vẫn nằm trong danh sách xu hướng street style được yêu thích bởi sự thoáng khí. "Ảnh minh họa" Trang phục street style càng thêm hấp dẫn với sự pha trộn của trào lưu in slogan trên áo. Miền Nam "Ảnh minh họa" Các tín đồ street style của miền Nam cũng chỉ gắn liền với 2 sắc đen-trắng. "Ảnh minh họa" Với những item cơ bản như quần skinny, áo phông kẻ ngang là cô bạn này đã có được set đồ hoàn hảo trong ngày nắng. "Ảnh minh họa" Áo phông trắng ton-sur-ton với giày oxford, được kết hợp cùng với quần jeans rách. "Ảnh minh họa" Chiếc đồng hồ to bản mang đến nét menswear đầy hấp dẫn cho set đồ street style. "Ảnh minh họa" Cũng với áo phông trắng, cô nàng này lại biến tấu với shorts jeans rách và vòng cổ. "Ảnh minh họa" Chiếc túi ánh kim tạo nên hiệu ứng lấp lánh dưới trời nắng, vô cùng bắt mắt. "Ảnh minh họa" Trang phục đơn sắc không còn nhàm mắt với sự xuất hiện của họa tiết động vật. "Ảnh minh họa" Cách phối shorts với crop-top đồng thời giúp "ăn gian" vóc dáng triệt để. "Ảnh minh họa" Không chỉ các cô nàng mới yêu đen-trắng, bộ đôi màu sắc này còn rất được lòng các tín đồ thời trang nam. "Ảnh minh họa" Chỉ với áo phông kẻ sọc và shorts da, anh chàng này đã có một set đồ cơ bản nhưng không kém phần thời thượng. Xem ảnh minh họa >>