Jae Wan (Lee Dong Wook) thất thần vì mẹ gặp nguy hiểm | Kenh14 Mobile
Sau gần 1 tuần chờ đợi, đoạn clip giới thiệu tập 29 của Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn) đã chính thức được đăng tải trên trang chủ của MBC. Qua đó, khán giả có thể thở phào khi Cha Jae Wan ( Lee Dong Wook) vẫn sống sót dù bị cha ruột hãm hại. Tuy nhiên, “bạch phát ma nữ” Baek Mi Nyeo ( Kim Hae Sook) lại không được may mắn như con trai. Biết rằng mẹ mình vẫn đang trong tình trạng nguy kịch, Jae Wan không khỏi đau lòng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn clip giới thiệu tập 29 của “Hotel King” Jae Wan nói với Mo Ne ( Lee Da Hae) rằng: “36 tiếng ở bên mẹ vừa rồi là khoảng thời gian đẹp nhất cuộc đời anh”. Nhìn thấy người yêu như sắp khóc, Mo Ne ngay lập tức chạy tới ôm lấy Jae Wan từ đằng sau để an ủi. Bên cạnh đó, qua cuộc đối thoại của Chae Kyung ( Wang Ji Hye) với tiểu thư họ Ah, khán giả lờ mờ đoán được rằng bà Baek hiện đang rơi vào trạng thái hôn mê.   "Ảnh minh họa" Ngoài ra, Ray Kim – nhân vật phản diện từng xuất hiện trong tập 9, 10 của Hotel King – tiếp tục quay trở lại gây phiền phức cho chàng CEO khách sạn Ciel. Lần này, hắn sẽ tiếp tay cho âm mưu thâm độc của phó chủ tịch Lee Joong Goo ( Lee Deok Hwa) hòng cướp khách sạn cũng như để hạ bệ Jae Wan.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trước đó, nhà đài còn công khai clip hậu trường mới nhất của cặp đôi “song Lee”. Mối quan hệ thân thiết của Lee Da Hae cùng Lee Dong Wook đằng sau máy quay luôn khiến cộng đồng mạng phải dậy sóng. Cặp đôi này đã không ít lần đứng đầu Top tìm kiếm trên Naver kể từ khi Hotel King phát sóng cho tới nay. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cặp đôi “Song Lee” vô cùng thân thiết trong clip hậu trường của “Hotel King”   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tập 29 của Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn) sẽ chính thức lên sóng vào tối thứ 7 tới trên kênh MBC. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>