Bí quyết gắn mi giả nhanh gọn, dễ dàng và tự nhiên | Kenh14 Mobile
Cắt lông mi giả để có thể gắn dễ hơn Những cặp lông mi giả được bán theo kích cỡ sẵn có thể to hơn so với kích cỡ lông mi thật của bạn. Điều này gây khó khăn cho việc gắn lông mi vào sao cho khớp với những cạnh trong, góc ngoài của mắt. Bạn có thể cắt lông mi giả của mình ra thành 2 – 3 phần nhỏ rồi dùng nhíp lần lượt gắp và ghép vào đường viền mi để tạo hàng mi mỏng, nhẹ hết sức tự nhiên. Quấn lông mi giả quanh thân cọ trang điểm Có thể lông mi giả sẽ không có độ cong để khớp với mi thật của bạn như mong muốn. Vậy trước khi gắn lông mi giả, bạn có thể quấn chúng quanh thân cọ trang điểm để dễ dàng gắn lên mắt hơn. "Ảnh minh họa"   Dùng bông tăm để thoa keo dán lên lông mi giả Để kiểm soát lượng keo dán sẽ được gắn lên mắt bạn của lớp lông mi giả, bạn có thể dùng đầu bông tăm hoặc cặp tăm để tán keo lên. "Ảnh minh họa"   Tư thế Tư thế hoàn hảo để bạn có thể gắn lông mi giả sao cho đúng đó chính là khi bạn ngồi ở cạnh bàn với chiếc gương để trên mặt bàn. Khuỷu tay chống và bạn có thể gắn lông mi giả một cách chính xác. "Ảnh minh họa"   Chuốt liner đen giữa lông mi giả và lông mi thật Khi gắn lông mi giả, bạn có thể sẽ gắn cách một khoảng so với lông mi thật. Lúc đó hãy dùng liner đen để chuốt một đường thay vì gỡ ra và lại gắn lại. "Ảnh minh họa" Dùng bông thấm dung dịch tẩy trang để gỡ lông mi giả Bạn không nên dùng tay không và giằng lông mi giả khỏi mắt. Điều này có thể khiến da bạn bị kích ứng nếu quá nhạy cảm và thậm chí còn khiến bạn bứt luôn cả lông mi thật. Khi muốn gỡ lông mi giả, bạn nhẹ nhàng dùng bông thấm dung dịch tẩy trang không có dầu rồi thấm trực tiếp vào vùng gắn lông mi giả, đợi một lúc cho keo dán tan ra rồi mới gỡ. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>