Giới trẻ 2 miền "đọ" street style đơn giản mà vẫn cá tính | Kenh14 Mobile
Hà Nội Vào những ngày đầu thu, khi trời vẫn còn những tia nắng nhẹ xen lẫn với gió thu mát mẻ thì lựa chọn áo dáng dài cùng giày thể thao như cô bạn này đúng là một quyết định cực kì hợp lý. "Ảnh minh họa" Để nhấn nhá cho street style của mình, bạn ấy còn dùng thêm một chiếc mũ dạ đen cực kì cá tính và phong cách. "Ảnh minh họa" Cũng là dùng mũ dạ đen để điểm tô phong cách, nhưng cô bạn này lại mang tới street style xinh xắn hơn với váy kẻ ô có chi tiết cổ giả khăn điệu đà. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sơmi trắng sơvin vạt trong-ngoài, skinny jeans xanh sáng, sandal cùng tone với áo, clutch to bản - Cô nàng này gây ấn tượng ngay cho mọi người xung quanh bởi vẻ ngoài vừa hiện đại, năng động lại vừa cuốn hút của mình. "Ảnh minh họa" Có lẽ vì thời tiết mùa thu mát mẻ nên anh chàng này đã không ngần ngại "điệu một chút" với chiếc khăn vuông họa tiết thắt trên cổ cùng mũ dạ trendy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đôi khi, chỉ cần đơn giản xuống phố cùng sơmi trắng, shorts jeans rách và slip-on da rắn như cô bạn này là cũng đủ để mọi người trầm trồ với vẻ ngoài trẻ trung, hợp xu hướng của bạn rồi đấy nhé! "Ảnh minh họa" Một chút nghịch ngợm trong phong cách nữ tính - Đó có lẽ là "chủ ý" của cô bạn này khi kết hợp áo pull kẻ ôm với chân váy denim. Tuy nhiên chiếc thắt lưng nâu mà bạn ấy chọn có vẻ không liên quan tới set đồ này lắm thì phải! "Ảnh minh họa" Cô bạn này mang tới gợi ý mặc đồ vừa thoải mái, lại vừa tôn chiều cao với váy cotton high-low kết hợp cùng sandal đế "khủng". "Ảnh minh họa" Chiếc túi da đeo chéo nhỏ nhắn giúp bạn ấy tăng thêm nét nữ tính cho phong cách của mình. Sài Gòn "Ảnh minh họa" Cô nàng này chọn cho mình set đồ khoe dáng "quá chất", với crop-top trắng và quần jeans rách đậm màu. "Ảnh minh họa" Bạn ấy còn chọn thêm phụ kiện đậm chất Thu, gồm ankle boots bệt và balo để tăng thêm điểm phong cách cho street style của mình. "Ảnh minh họa" Set đồ white-on-white đơn giản của cô bạn này trở nên bụi bặm, ấn tượng hơn hẳn khi được kết hợp cùng sơmi denim... "Ảnh minh họa" ... running shoe và mũ lưỡi trai nghịch ngợm. "Ảnh minh họa" Một gợi ý Back to School "cực chuẩn" cho các bạn nam, với áo pull theo phong cách baseball, shorts khaki và giày thể thao màu nổi... "Ảnh minh họa" ... và tất nhiên là không thể thiếu chiếc mũ lưỡi trai năng động rồi! "Ảnh minh họa" Cũng là shorts khaki màu nổi, nhưng anh chàng này lại mang tới gợi ý mix&match "nghệ sĩ" hơn một chút với sơmi hoa... "Ảnh minh họa" ... và giày lười cùng tone. "Ảnh minh họa" Hẳn là bạn sẽ khó có thể rời mắt khỏi một cô nàng quá cá tính thế này trên phố, dù cô nàng chỉ diện đồ rất đơn giản với váy suông da và sandal bệt như thế này! Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>