Giới trẻ thế giới chuộng họa tiết và trang phục nhẹ nhàng | Kenh14 Mobile
Áo thun in chữ khỏe khoắn, phối cùng chân váy hoa xoè và một đôi sandal cao gót - Tất cả mang đến cho cô nàng này một set đồ đơn giản và rất thoải mái.  "Ảnh minh họa" Playsuit trắng phối cùng sandal buộc dây và mũ cói rộng vành là một sự kết hợp đơn giản mà hoàn hảo cho mọi cô nàng khi đi chơi ngày hè.  "Ảnh minh họa" Với crop top ôm sát, quần culottes kẻ sọc màu sắc và giày sneaker trắng - Cô nàng này đã có cho mình một set đồ thật khỏe khoắn và nổi bật.  "Ảnh minh họa" Tone xanh nhạt được cô nàng này kết hợp rất hài hòa, mang đến một set đồ trẻ trung, nhẹ nhàng. Sự xuất hiện của chiếc balo như một điểm nhấn tạo nên nét tinh nghịch cho set đồ.  "Ảnh minh họa" Để khiến set đồ với áo thun in chữ, kimono và cut-out boots màu đen bớt đi sự nhàm chán, cô nàng này đã chọn cho mình điểm nhấn là một chiếc quần short hoa.  "Ảnh minh họa" Cũng là set đồ với short, áo thun, kimono mỏng và cut-out boots, thế nhưng cô nàng này lại chọn điểm nhấn là áo thun in hình nghịch ngợm, cá tính.  "Ảnh minh họa" Với chiếc áo gilet lửng đính hạt cực kỳ bắt mắt và đôi sandal đế xuồng cách điệu, cô nàng này đã khiến set đồ rất đơn giản của mình trở nên thật đặc biệt và cá tính.  "Ảnh minh họa" Một set đồ hè mẫu mực của mọi cô nàng: Với chân váy midi họa tiết, sơ mi trắng và một đôi boots nâu. Tất nhiên, cô nàng trong hình không quên nhấn nhá thêm cho sự nữ tính bằng chiếc bờm họa tiết ton-sur-ton.  "Ảnh minh họa" Cũng là công thức với váy midi hoa, nhưng cô nàng này thay sơ mi trắng bằng áo thun đen và khiến set đồ nhìn nhẹ nhàng, khỏe khoắn hơn.  "Ảnh minh họa" Hoặc lựa chọn áo thun và chân váy có cùng một tone màu cũng sẽ khiến set đồ của bạn mát mắt, cuốn hút và hài hòa hơn đấy. Như cô nàng trong hình trên là một ví dụ,  "Ảnh minh họa" Cách nhanh nhất để tạo điểm nhấn cho set đồ với áo thun trơn, chân váy và phụ kiện đen này là: Thắt ngang một chiếc áo sơ mi kẻ. Cực kỳ cá tính và nhanh gọn, phải không nào?  Xem ảnh minh họa >>