Hơn 11.000 khách hàng đặt hàng trước iPhone 6 tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Cuối tháng trước, một hệ thống bán lẻ các thiết bị điện tử lớn tại Việt Nam đã chính thức mở chương trình đặt hàng trước iPhone 6. Được biết, mức giá mà hệ thống này đưa ra để “giữ chỗ” iPhone 6 là 18 triệu đồng. Tính tới thời điểm thực hiện bài viết, hệ thống đã ghi nhận 11.550 lượt đăng ký của khách hàng. Chương trình đặt hàng iPhone 6 được giới thiệu trên website của hệ thống bán lẻ này cùng chương trình khuyến mại hấp dẫn đã thu hút được nhiều lượt quan tâm. Tại Trung Quốc, nhà mạng China Mobile, đối tác chính thức của Apple cũng bắt đầu nhận đặt trước cả hai phiên bản iPhone 6 màn hình 4,7 inch và 5,5 inch. Nhà mạng này cho biết, họ đã nhận được hơn 33.000 đơn đặt hàng mặc dù chương trình đặt hàng này chỉ giới hạn cho các cửa hàng tại Bắc Kinh. Ngoài ra, trên trang Taobao, nền tảng thương mại lớn nhất ở quốc gia này, nhiều cửa hàng trực tuyến cũng đã tung ra chương trình đặt trước iPhone 6 với mức giá đặt trước 810 USD.  "Ảnh minh họa" China Mobile trở thành đối tác chính thức của Apple từ cuối năm ngoái. Đây là nhà mạng lớn nhất của Trung Quốc. Phonearena dẫn lời một nguồn tin thân cận từ Trung Quốc cho biết khoảng giữa tháng này iPhone 6 sẽ chính thức được bán ra tại thị trường đông dân nhất thế giới. Tại Việt Nam, nếu như không có gì thay đổi so với khung thời gian năm ngoái, phải tới tháng 11 người dùng mới có cơ hội mua iPhone chính hãng. Cũng không loại trừ khả năng năm nay iPhone 6 chính hãng sẽ được phát hành sớm hơn tại thị trường nước ta bởi Apple đang ngày càng quan tâm nhiều hơn đến người dùng Việt.  (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>