Ảnh cưới độc mang phong cách "đại ca" của cặp đôi Đà Nẵng | Kenh14 Mobile
Là người vui nhộn, ưa quảng giao và có nhiều bạn bè, anh Phạm Duy Hải Nam, sinh năm 1987 và chị Lê Thị Mộng Vân, sinh năm 1989, cùng đến từ Đà Nẵng đã nảy ra ý tưởng thực hiện bộ ảnh cưới với phong cách ngầu độc đáo cùng sự góp mặt của 11 người bạn thân. Phần đông trong số họ giờ đã nên duyên vợ chồng, có công việc, cuộc sống ổn định. "Ảnh minh họa" Về việc hội tụ bạn bè trong ảnh cưới, anh Hải Nam cho biết: "Đó là những người bạn chung mà cả hai vợ chồng rất quý mến. Để có mặt trong bộ ảnh này, họ phải vượt qua rất nhiều khó khăn về thời gian, công việc. Chúng tôi lên lịch và dặn trước các bạn khoảng 1 tuần. Có 2 cặp sau khi chụp xong phải chạy về nhà gấp để mai đi làm sớm, những người còn lại, đêm đó cùng vợ chồng tôi nướng thịt ăn mừng". "Ảnh minh họa" Bộ ảnh được thực hiện trong một ngày. "Đó thật sự là khoảng thời gian đáng nhớ bên bạn bè mà vợ chồng chúng tôi may mắn có được", chú rể cho biết thêm. "Ảnh minh họa" Dàn phù dâu - phù rể đều là bạn bè thân thiết. Trong số 11 người bạn của anh Hải Nam và chị Mộng Vân có 4 cặp đã lên duyên vợ chồng, 1 cặp có thời gian yêu nhau nhưng không thành đôi, dẫu vậy, họ vẫn có mặt để trở thành phù dâu - phù rể cho bạn, một anh hiện vẫn còn độc thân. Vợ chồng Nam - Vân đứng giữa khung hình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tạo hình đáng yêu của cô dâu chú rể và 11 người bạn thân. "Ảnh minh họa" Một Villas ở Đà Nẵng và Hội An là 2 địa điểm chính nhóm anh Nam ghi hình bộ ảnh cưới. Trong quá trình chụp ảnh, cả hai vợ chồng đều trải qua những chuyện khôi hài thú vị, ví như bị sếp mắng vì nghỉ nhiều ngày nhưng sau khi xem ảnh cưới, sếp lại tấm tắc khen đẹp. "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc đẹp trong tình bạn lẫn tình yêu mà bộ ảnh cưới mang lại cho người xem. Xem ảnh minh họa >>