Hè này, các hot girl Việt đang để kiểu tóc gì? | Kenh14 Mobile
Các hot girl luôn được xem là những điểm sáng thời trang trong lòng giới trẻ Việt. Bên cạnh việc chọn lựa trang phục như các thần tượng, nhiều bạn gái còn học theo các người đẹp trẻ tuổi cách để kiểu tóc hè cũng như phối hợp trang phục với tóc. Bên cạnh đó, với sự phát triển của xu hướng hiện đại, các hot girl cũng không ngại ứng dụng các màu tóc rực rỡ, bắt mắt nhằm khẳng định cá tính và sự nổi bật của chính bản thân mình. Hãy cùng chiêm ngưỡng những kiểu tóc hè tuyệt đẹp của các hot girl Việt và hy vọng bạn sẽ lựa chọn mình một kiểu tóc hè hay màu tóc thật phù hợp với khuôn mặt. Với khuôn mặt V-line hoàn hảo và những đường nét thanh tú, hot girl Khả Ngân có thể dễ dàng thử nghiệm nhiều kiểu tóc khác nhau. Nhưng trong thời điểm hiện tại, cô nàng chọn cho mình mái tóc xoăn nhẹ đầy nữ tính, đi kèm với màu nâu sáng dễ chịu. Để phá cách, Khả Ngân còn xoăn dập một phần nhỏ trên mái tóc. "Ảnh minh họa" Kiểu tóc hè này khá linh hoạt. Khả Ngân có thể dễ dàng đổi từ ngôi giữa sang mái 3/7. "Ảnh minh họa" Đi kèm với mái 3/7 là lối để tóc lệch vai trẻ trung, đầy nữ tính. "Ảnh minh họa" Cô nàng Chi Pu có một sự lựa chọn táo bạo với màu tóc cam chói lọi và kiểu đầu vuông, mái thưa rất "Hàn Quốc". "Ảnh minh họa" Việc pha chút sắc hồng trên mái tóc cam góp phần giúp cho mái tóc trở nên phá cách nhưng lại nữ tính, vừa mắt hơn, không bị quá chói lọi. "Ảnh minh họa" Trước đó, Chi Pu đã từng "gây sốt" với tóc lob - kiểu tóc hè được ưa chuộng nhất nhì trong năm nay. "Ảnh minh họa" Không chỉ Chi Pu, sự kết hợp giữa mái thưa - tóc lob cũng rất được lòng cô nàng Mẫn Tiên. "Ảnh minh họa" Trong các hot girl, có lẽ Mie là cô nàng thích "chơi" với màu sắc nhất. Cả một thời gian dài vừa qua cho đến hiện tại, Mie vẫn gắn bó với ombre - kiểu nhuộm tóc với sự pha trộn của nhiều màu sắc. "Ảnh minh họa" Nhưng khác với những lần trước, màu tóc hiện tại của Mie có phần trầm hơn và chủ đích tạo điểm nhấn ở phần đuôi tóc. "Ảnh minh họa" Theo xu hướng mái lệch, Hà Min chọn cho mình kiểu ngôi 4/6 khá phù hợp với khuôn mặt của cô nàng. "Ảnh minh họa" Những đường xoăn lọn to mang đến sự gợi cảm, quyến rũ cho Hà Min. "Ảnh minh họa" Cũng ngôi 4/6 và tóc xoăn lọn bồng bềnh, Quỳnh Anh Shyn lại tạo nên sự khác lạ cho mình với màu tóc vàng ấn tượng. "Ảnh minh họa" Trâm Anh vừa thử nghiệm màu tóc vàng cam sành điệu. Tuy nhiên, sự lựa chọn này của Trâm Anh lại bị đánh giá là không mấy phù hợp bởi trông cô nàng này quá "hiền". "Ảnh minh họa" Kiểu tóc ngang vai, xoăn gợn với tông màu trầm này được xem là hợp với Trâm Anh hơn. Kiểu tóc này cũng giúp Trâm Anh khoe được khuôn mặt thanh tú. "Ảnh minh họa" Hoàng Yến Chi Bi khéo léo chọn cho mình tóc mái bằng nhằm mang đến sự thon gọn, thanh thoát nhưng không kém phần dễ thương cho khuôn mặt bầu bĩnh. "Ảnh minh họa" Để phục vụ cho công việc của mình, kiểu tóc hè mà Hà Lade chọn khá đơn giản nhưng không kém phần hợp mốt: vẫn là tóc 3/7 với làn tóc dài, suôn mượt, được nhuộm màu sáng. "Ảnh minh họa" Tóc 3/7 để lệch vai của Ngọc Thảo được tô điểm thêm bởi những lọn sóng bồng bềnh, duyên dáng. "Ảnh minh họa" Tâm Tít nhận được nhiều lời khen ngợi với mái tóc ngắn mềm mại mới toanh. Thay vì uốn vào trong để tạo vẻ trẻ trung như nhiều ngôi sao, hot girl khác, Tâm Tít lại uốn lọn xoăn ở đuôi theo hướng vểnh lên trên. Kiểu tóc này giúp hot girl Hà thành khoe vẻ quyến rũ, đằm thắm. "Ảnh minh họa" Khuôn mặt với phần má bầu bĩnh đã được An Japan "ngụy trang" bằng kiểu tóc ngôi giữa, xoăn lọn với phần đuôi cụp vào trong. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, cô nàng còn ghi dấu ấn với màu tóc tím pha đỏ đầy cá tính nhưng vẫn vừa mắt. "Ảnh minh họa" So với nhiều hot girl khác, Bảo Trân có phần "ngoan hiền" hơn khi chọn tóc ngôi giữa xoăn cụp và giữ nguyên màu tóc đen nguyên thủy. "Ảnh minh họa" Tóc xoăn để lệch đầy lãng mạn tiếp tục là sự lựa chọn của hot girl Linh Sunny. "Ảnh minh họa" Andrea cũng vừa quyết định để lại mái bằng và nhuộm màu tóc vàng cam. Kiểu tóc hè này mang đến sự mới mẻ, trẻ trung cho hình ảnh của Andrea. Xem ảnh minh họa >>