Khám phá sân chơi bóng rổ “chuẩn NBA” đầu tiên dành cho giới trẻ Việt | Kenh14 Mobile
Vào ngày 15/10 tới đây, Đội tuyển Jr. NBA All-Stars Việt Nam 2014 gồm 14 em nhỏ sẽ cùng các thí sinh khác đến từ Malaysia, Indonesia, Philippines và Thái Lan được theo dõi Giải NBA Toàn cầu 2014 tổ chức tại Bắc Kinh, được tài trợ bởi ZTE. Hiệu ứng đáng ghi nhận của Jr. NBA tại Philipppines Jr. NBA được tổ chức lần đầu tiên tại Philippines vào năm 2007. Chỉ một năm sau, chương trình mở rộng từ 16 lên 200 trường học, thu hút 20.000 học sinh, phụ huynh và huấn luyện viên trên khắp cả nước. Đến 2013, chương trình đã mở rộng đến hơn 500 trường học và trung tâm cộng đồng, cũng như tăng gấp 3 lần số người quan tâm. Jr. NBA đã có 7 năm thành công tại Philippines Đến năm 2014, Jr.NBA đã lên tuổi thứ 7 tại Philippines. Chương trình nằm trong khuôn khổ hợp tác giữa NBA và FrieslandCampina đã thu hút được sự tham gia của hơn 80.000 học sinh, sinh viên, phụ huynh, huấn luyện viên qua các vòng huấn luyện, thi đấu và các hoạt động dành cho cộng đồng (NBA Cares). Cũng trong năm 2014, Jr. NBA Philipines cũng cho ra mắt Jr. WNBA dành riêng cho nữ. Chiến dịch "Uống sữa, Vận động, Khỏe mạnh” dành cho Việt Nam Tại Việt Nam, năm đầu tiên chương trình ra mắt sẽ tiếp cận bằng chiến dịch "Uống sữa, Vận động, Khỏe mạnh” hợp tác cùng nhãn hàng Cô Gái Hà Lan nhằm mang đến cho trẻ em trên cả nước làm quen với một lối sống năng động, khỏe mạnh và đủ dưỡng chất thông qua việc vui chơi, vận động thể thao và dinh dưỡng hợp lý. NBA cùng Cô Gái Hà Lan mang đến lối sống vận động lành mạnh cho trẻ em Việt Nam Chương trình Jr. NBA được xem là sân chơi chung cho cộng đồng, rộng cửa với trẻ em từ 5 - 14 tuổi. Nếu đạt điều kiện của những vòng sơ khảo ban đầu, trẻ sẽ tiếp tục bước vào Vòng huấn luyện toàn Quốc và những vòng sâu của sân chơi, để cùng trải nghiệm với các chương trình tập huấn khác. Qua kết quả thực tế dựa trên đánh giá về năng khiếu, kỹ thuật và phong độ thể hiện, Jr. NBA tuyển chọn 10 bé trai và 4 bé gái trong độ tuổi từ 10 đến 14, để lập thành đội tuyển Jr. NBA All-stars Vietnam 2014 tham dự chuyến giao lưu trải nghiệm độc đáo ở nước ngoài với NBA và có cơ hội thi đấu với các đội tuyển tương tự đến từ các quốc gia khác vào cuối năm. Chương trình chọn ra đội tuyển Jr. NBA All-Stars Vietnam 2014 nhằm tạo ra hứng khởi trong các học sinh. Jr. NBA là một dự án dài hơi, thỏa thuận hợp tác lâu dài giữa FrieslandCampina và Hiệp Hội bóng rổ nhà nghề Mỹ. Cùng với Việt Nam, Jr. NBA lần đầu tiên được triển khai ở Indonesia, Malaysia và Thái Lan trong năm 2014 này. Đầu tư chuyên nghiệp Ngay từ trong tên gọi, Jr. NBA đã ghi dấu ấn với nguồn gốc “gia đình” từ NBA - tổ chức truyền thông và thể thao toàn cầu, hiện diện tại 215 quốc gia. Giám đốc cấp cao điều hành các hoạt động bóng rổ châu Á Sefu Bernard đảm trách làm Huấn luyện viên trưởng, đồng thời trực tiếp tham gia hoạt động tập huấn. Tại Hội trại Huấn luyện quốc gia, Việt Nam còn chào đón vận động viên Kelly Olynyk – một trong những tân binh sáng giá nhất của NBA trong mùa giải vừa qua. Huấn luyện viên kì cựu Sefu Bernard là người đảm trách chính chương trình huấn luyện Vào ngày 15/10 tới đây, Đội tuyển Jr. NBA All-Stars Việt Nam 2014 sẽ cùng các thí sinh khác đến từ Malaysia, Indonesia, Philippines và Thái Lan được theo dõi Giải NBA Toàn cầu 2014 tổ chức tại Bắc Kinh, tài trợ bởi ZTE. Theo đó, 14 tài năng bóng rổ trẻ Việt Nam sẽ theo dõi trực tiếp trận đấu đẳng cấp quốc tế giữa hai đội Brooklyn Nets và Sacramento Kings, thi đấu giao hữu cùng các đội tuyển bản địa cũng như các hoạt động tìm hiểu văn hóa lịch sử Bắc Kinh. Nhưng thậm chí không nhắc đến NBA, người ta vẫn dễ dàng nhận thấy sự đầu tư nghiêm túc và chuyên nghiệp của chương trình này. Sử dụng cơ sở vật chất hiện đại tại nhà thi đấu Đại học Tôn Đức Thắng, huấn luyện viên đến từ đội bóng rổ chuyên nghiệp Saigon Heat, chương trình Jr. NBA đầu tiên tại Việt Nam đã nhận được không ít hưởng ứng tích cực dành cho một sân chơi lý tưởng. Xem ảnh minh họa >>