Những món trang sức hàng hiệu đang "gây sốt" năm 2014 | Kenh14 Mobile
1. Vòng tay Love của Cartier Vòng tay Love của Cartier là một trong những chiếc vòng tay được các fashionista thế giới mến chuộng nhất, nó cũng là chiếc vòng tay nổi tiếng bậc nhất của nhà Cartier tính đến thời điểm này. Được sáng tạo bởi Aldo Cipullo vào năm 1969, chiếc vòng này nhanh chóng trở thành món đồ được phái đẹp săn đón nhờ vẻ duyên dáng, tinh tế mà khiêm nhường của mình. Được làm từ vàng nguyên khối với chữ O chứa gạch ngang, trải dài khắp thân vòng, chiếc vòng này là một biểu tượng của vẻ đẹp đơn giản, cổ điển mà vẫn rất thanh tao, lộng lẫy một cách kín đáo. Bởi thiết kế khá đơn giản, vậy nên chiếc vòng huyền thoại này được rất nhiều fashionista lựa chọn trong mọi set đồ, từ đi chơi, dạo phố cho tới rảo bước trên những con đường tại các tuần lễ thời trang hàng đầu. Giá của chiếc vòng này rơi vào khoảng 6.600$, tương đương với khoảng hơn 145 triệu VNĐ, và con số này lên tới 15.400$, tương đương gần 339 triệu VNĐ cho phiên bản đính 10 viên kim cương. Nếu bạn là fan của bộ phim Hotel King vừa "khuấy đảo" cộng đồng phim Hàn những tháng trước, thì chắc chắn bạn sẽ nhận ra chiếc vòng Love Cartier này. Bởi lẽ, đây là chiếc vòng mà Ah Mo Ne - nhân vật nữ chính do Lee Da Hae thủ vai đeo hàng ngày. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cận cảnh chiếc vòng Cartier trong phim Hotel King. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Khuyên tai “Miss en Dior” của Dior Mới bắt đầu được các tín đồ thời trang săn lùng từ cuối năm ngoái cho đến đầu năm nay, đôi khuyên tai ngọc trai này của Dior đang dần trở thành món trang sức được yêu thích nhất ở khắp mọi ngóc ngách được phủ sóng thời trang trên toàn thế giới. Không được thiết kế bởi bàn tay Raf Simons, mà chính là nhà thiết kế phụ kiện danh tiếng của Dior - Camile Micelli. Thiết kế khuyên tai đơn giản với hai hạt ngọt trai, một hạt nhỏ ở phía trước và hạt to ở phía sau với nhiều màu sắc ngọc trai khác nhau, từ trắng cổ điển cho tới đen mờ hay hồng nhạt. Vẻ đẹp nhẹ nhàng, cơ bản nhưng rất đỗi thanh nhã của “Miss en Dior” chính là lý do đôi khuyên tai này đang “làm mưa làm gió” giới thời trang.  Dù rất nổi tiếng, nhưng thật ra giá của cặp khuyên tai này không đến mức “trên trời” như những chiếc vòng Cartier, một cặp khuyên “Miss en Dior” có giá khoảng 290 bảng Anh, tương đương hơn 10 triệu VNĐ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Pearl Choker của Chanel Năm 2013, Chanel mang đến giới thời trang những chiếc túi Hula Hoop khổng lồ và thật sự nó đã trở thành một sự ám ảnh ngọt ngào với các tín đồ thời trang. Năm 2014, sự ám ảnh này được chuyển qua cho những chiếc vòng choker đính hai viên ngọc trai với kích cỡ lớn (tương tự với nhẫn và vòng tay). Về cơ bản, những chiếc vòng cổ này mang tới cho người đeo chúng một vẻ ngoài rất ấn tượng và cá tính, thay vì nét thanh lịch và cổ điển thường thấy ở trang sức ngọc trai. Nó có khả năng biến mọi set đồ trở nên nổi bật ngay lập tức, bởi bản thân thiết kế tuy đơn giản nhưng đầy phá cách của chúng đã đủ để làm điểm nhấn của mọi set đồ cơ bản rồi.  Chiếc vòng trứ danh của Chanel được yêu thích đến nỗi, chúng xuất hiện mọi nơi, mọi phiên bản, mọi món hàng nhái. Ai cũng khao khát sở hữu vẻ đẹp đơn giản nhưng ấn tượng của chúng. Và nếu bạn chưa biết, Zara cũng có một phiên bản vòng choker như vậy với mức giá không quá 1 triệu đồng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Vòng tay Hermes Collier de Chien Chiếc vòng tay trứ danh này của Hermes là một trong những món phụ kiện xinh xắn đang được fashionista mê mẩn nhất. Thiết kế vòng bản to, dày, chất liệu da đa dạng, được nạm đính ấn tượng. Chỉ riêng một chiếc vòng này thôi là đủ để bạn trở nên nổi bật ngay tức thì rồi. Giá của một chiếc vòng này rơi vào khoảng từ 1.500$ - 1.800$, tức là khoảng từ 33 - 39 triệu VNĐ/chiếc tùy chất liệu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Vòng tay Tiffany Atlas Nằm trong BST Atlas của thương hiệu trang sức lừng danh Tiffany, bất cứ tín đồ thời trang nào cũng sẽ muốn sở hữu một chiếc vòng tay Tiffany Atlas. Được ra mắt vào năm 1995, lấy cảm hứng từ vị thần Hy Lạp Atlas, BST Atlas là một sự kết hợp hoàn hảo giữa những giá trị cổ điển đơn giản, và nét tối giản mang hơi thở thời đại. Với chất liệu vàng nguyên khối, rosegold (vàng đỏ) và bạch kim, những chiếc vòng Atlas sở hữu vẻ đẹp thanh mảnh, nhã nhặn đến ngạc nhiên, trong khi vẫn giữ được nét hiện đại và cá tính trong thiết kế của mình.  Giá một chiếc vòng tay Atlas dao động khá lớn tuỳ thuộc vào chất liệu, nhưng chiếc vòng tay Atlas đang rất được các tín đồ thời trang yêu thích có giá là 6.100$, tương đương hơn 134 triệu VNĐ cho phiên bản vàng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>