Cô gái tử vong trên bàn phẫu thuật do gọt cằm V-line | Kenh14 Mobile
Mới đây, cộng đồng mạng Thái Lan liên tục chia sẻ câu chuyện về cô gái không may tử vong do quyết tâm thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ để gọt hàm nhằm có gương mặt V-line. Mặc dù đã rất xinh đẹp và mắc bệnh huyết áp thấp nhưng cô gái vẫn ham làm cằm V-line. "Ảnh minh họa" Câu chuyện cô gái xinh đẹp tử vong do quyết tâm làm cằm V-line được chia sẻ rộng rãi trên khắp các diễn đàn. Theo đó, vào ngày 26/9 vừa qua, trên trang Facebook cá nhân của cô gái có tên Mathayar YiNg, 1 dòng status do người quen đăng tải với nội dung thông báo sự ra đi của cô gái trẻ xinh đẹp đã được chia sẻ. Với những lời chia sẻ chân tình, người thân của cô gái cho biết cô gái trẻ tuổi đã qua đời vì gặp phải "tai nạn đáng tiếc trên bàn phẫu thuật". "Ảnh minh họa" Đoạn status chia sẻ của người quen cô gái trẻ. Mặc dù đã được các bác sĩ nỗ lực cứu chữa nhưng cô gái trẻ đã không thể qua khỏi và thiệt mạng ngay trên bàn phẫu thuật. Trước sự ra đi đột ngột của cô gái, gia đình đã thông báo tin buồn tới người thân, bạn bè.  "Ảnh minh họa" Di ảnh của cô gái xinh đẹp tử vong do phẫu thuật thẩm mỹ. Câu chuyện của cô gái trẻ tử vong trên bàn phẫu thuật nhanh chóng thu hút sự chú ý của cư dân mạng. Nhiều người bày tỏ sự thương tiếc trước cái chết của cô gái trẻ. Nhiều người khác lại lên tiếng cảnh báo tác hại khôn lường khi các bạn trẻ ngày càng ưa chuộng làm đẹp bằng dao kéo. (Nguồn: springnewstv) Xem ảnh minh họa >>