U19 Việt Nam nên chơi phòng ngự phản công trước U19 Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
“U19 Việt Nam đã chuẩn bị cho giải đấu này suốt gần 1 năm nay. Đội được đưa tập huấn dài hạn tại Anh, Bỉ, sang Nhật rồi mới đây sang Brunei dự giải U22 Đông Nam Á. Việc được tập luyện, thi đấu liên tục trước những đối thủ có đẳng cấp cao giúp cho U19 Việt Nam tiến bộ rất nhiều”. “Thế nên dù rơi vào bảng đấu tử thần có U19 Hàn Quốc, U19 Nhật Bản nhưng các đội bóng trên dành sự tôn trọng rất lớn cho U19 Việt Nam. Đội bóng của chúng ta hoàn toàn có thể gây nên bất ngờ. Theo tôi, cơ hội vào tứ kết của 4 đội ở bảng đấu này là 25%”, ông Đoàn Minh Xương khẳng định. U19 Việt Nam chơi rất tự tin trước những đội bóng lớn suốt thời gian qua dù kết quả không phải lúc nào cũng mỹ mãn. Cựu HLV của B.Bình Dương cũng nhấn mạnh đến vai trò của lối chơi tập thể: “U19 Việt Nam có 1 trục dọc rất tốt là Đông Triều, Xuân Trường, Tuấn Anh và Công Phượng nhưng ở trận đấu này lối chơi tập thể gắn kết mới là điều quan trọng nhất. Một cá nhân dù tỏa sáng đến đâu cũng là không đủ nếu tập thể không chơi tốt. Hiện tại, U19 Việt Nam có lối chơi rất ăn ý và nếu chơi đúng với khả năng của mình, tôi nghĩ họ sẽ có cơ hội tạo nên bất ngờ”. U19 Hàn Quốc là đương kim vô địch cũng như có đội hình vượt trội về thể hình, thể lực với chiều cao trung bình 1,79 m nhưng theo ông Xương đó là điều không quá quan trọng. Ông cho biết: “Chẳng điều gì phải e ngại U19 Hàn Quốc nếu các cầu thủ cứ chơi với đúng khả năng của mình. Và tôi tin rằng thông qua giải đấu này, U19 Việt Nam sẽ đem đến một nhận thức mới của mọi người dành cho bóng đá Việt Nam”. HLV từng dẫn dắt U19 Việt Nam đánh bại Hàn Quốc là ông Triệu Quang Hà cho rằng đội nhà nên chơi phòng ngự-phản công trước U19 Hàn Quốc mới mong có được một kết quả khả quan. Triệu Quang Hà là HLV đã dẫn dắt U19 Việt Nam thi đấu tại vòng loại cũng như VCK giải U19 châu Á 2010. Xen giữa 2 giải đấu đó là VCK giải U19 Đông Nam Á 2010 được tổ chức tại TP.HCM. U19 Việt Nam khi đó thi đấu với U19 Hàn Quốc 3 trận với kết quả 1 thắng, 1 hòa, 1 thua. Cụ thể, ở trận đấu vòng loại U19 châu Á ngày 6/11/2009, U19 Việt Nam đã đánh bại U19 Hàn Quốc 1-0. Đến giải U19 Đông Nam Á 2010 diễn ra tại TP.HCM từ 24-30/6, hai đội gặp nhau thêm 2 trận. Ở trận đấu vòng bảng, hai đội hòa nhau 1-1. Đến trận tranh hạng 3, U19 Hàn Quốc giành chiến thắng 7-6 trên chấm luân lưu 11m sau khi hòa nhau 1-1 ở thời gian thi đấu chính thức. "Ảnh minh họa" Đội hình U19 Việt Nam năm 2010 từng thi đấu ngang ngửa với U19 Hàn Quốc dưới sự dẫn dắt của HLV Triệu Quang Hà.  Nhận xét về U19 Hàn Quốc, HLV Triệu Quang Hà cho biết: “Các đội bóng trẻ của Hàn Quốc rất kỷ luật, tuân thủ gần như tuyệt đối HLV từ đấu pháp, cách di chuyển. Họ cũng vượt trội U19 Việt Nam về sức mạnh và tốc độ. Cho nên, theo tôi muốn có kết quả tốt trước U19 Hàn Quốc chiều nay, U19 Việt Nam không nên chơi tấn công ào ạt mà nên chơi phòng ngự - phản công”. “Cách đá của U19 Hàn Quốc nặng về áp đặt nhưng họ khá cứng nhắc trong cách chơi. So với U19 Nhật Bản, U19 Hàn Quốc chơi không sáng tạo bằng. Thế nên, các cầu thủ U19 Việt Nam cần phải chơi tỉnh táo, giữ vững cự ly đội hình, không bị cuốn vào lối chơi của đối thủ hay quá ham tấn công”, ông Hà cho biết thêm. Thời Triệu Quang Hà làm HLV, U19 Việt Nam có một lứa cầu thủ rất đồng đều như Bửu Ngọc, Văn Quyết, Quốc Phương, Hoàng Thịnh… Tuy nhiên, cựu danh thủ bóng đá Việt Nam đánh giá lứa U19 Việt Nam hiện tại cao hơn. Anh cho biết: “Lứa U19 Việt Nam hiện tại tài năng hơn, được chăm lo tốt hơn và chơi tấn công đẹp mắt hơn. Nhưng trước U19 Hàn Quốc không phải lúc nào cũng chăm chăm tấn công. Họ phải biết cách phòng ngự và lựa thời điểm mà tấn công. Họ không phải là đối thủ mà U19 Việt Nam có thể áp đặt thế trận bằng lối đá tấn công”. Xem ảnh minh họa >>