Ngô Thanh Vân, Chi Pu, Khởi My “mê” phim ngắn | Kenh14 Mobile
Tất cả họ đều muốn tạo ra dấu ấn để đời, dấu mốc của những năm tháng tuổi trẻ được làm và cháy hết mình với niềm đam mê hoặc thử sức trong sân chơi mới này điển hình như Ngô Thanh Vân, Khởi My, Chi Pu đã cho ra đời những dự án phim ngắn và cũng đã được khán giả đón nhận. Faifo – Hội An của Ngô Thanh Vân Với Ngô Thanh Vân, chúng ta không còn xa lạ với một cô gái cá tính đầy tài năng, cô thành công ở nhiều lĩnh vực từ diễn viên, ca sỹ, người mẫu và gần đây là vai trò đạo diễn, nhà sản xuất. Cô gái đa tài này đã khởi đầu thành công với những dự án phim ngắn Ngọc viễn đông, Hành trình, cô tiếp tục chinh phục khán giả bằng việc cho ra đời phim ngắn Faifo (Hội An), một bộ phim tình yêu lãng mạn, nhẹ nhàng và sâu lắng của cô nhà báo trẻ (Ngô Thanh Vân) trên đường đi công tác ở Hội An đã ngẫu nhiên tìm được một nửa trái tim của mình. Dưới những cơn mưa lặng thầm nơi Phố Cổ, tất cả mọi việc đều có thể xảy ra. Tình yêu đến với cô gái một cách đầy bất ngờ và bí ẩn, đưa cô đến với những cảm giác mới lạ.  Với thông điệp tình yêu luôn ở quanh ta, hãy luôn trân trọng, đừng bỏ lỡ và nắm bắt tình yêu ấy...   Từ tình yêu của trẻ nhỏ với trò chơi dân gian   "Ảnh minh họa" ...đến tình yêu của cụ già bán hàng rong nơi phố thị   "Ảnh minh họa" Và tình yêu của đôi trai gái bất chợt tìm được một nửa của chính mình trên mảnh đất Faifo Thông điệp nhẹ nhàng, nhưng đầy tinh tế đã chạm đến người xem và được đánh giá cao từ các nghệ sĩ, đồng nghiệp trong lĩnh vực nghệ thuật. My Sunshine - Chi Pu Chi Pu được mọi người biết đến là một hotgirl xinh xắn, cá tính, đáng yêu qua cuộc thi Miss Teen 2009, và một số scandal tình ái. Tuy nhiên, cô nàng không quên tung ra những dự án của riêng mình, phim ngắn My Sunshine là món quà để kỷ niệm cột mốc tuổi 21 của mình.    "Ảnh minh họa" Diễn viên chính trong phim. Trong clip, Chi Pu đảm nhận vai diễn chính là Q, là một cô gái nội tâm và khá nhút nhát, chỉ có người bạn thân duy nhất là Kai. Q có cảm tình với một cô gái tên Mây nhưng vì quá nhút nhá nên không dám tiếp cận làm quen. Sau rất nhiều lần thuyết phục của Kai và sự ghen tức với Phan. Q quyết định hoá thân thành "cậu bé Q", mong có cơ hội được làm bạn với Mây. Và câu chuyện vui buồn bắt đầu từ đó. Bộ phim My Sunshine truyền tải thông điệp ý nghĩa về tình yêu đồng tính, kết thúc phim bằng câu nói: “Con trai hay con gái có quan trọng không Mây?”  Gửi cho anh – Khởi My Khởi My nhí nhảnh, hồn nhiên rất đươc các bạn trẻ yêu thích trong vai trò ca sỹ, MC và đặc biệt là thí sinh trong Gương mặt thân quen mùa đầu tiên. Khởi My từng chia sẻ “Không nghĩ đến chuyện làm phim ngắn mà chỉ quay một clip ca nhạc bình thường thôi. Nhưng với mong ước có thể thực hiện một bộ phim ngắn về tuổi học trò từ rất lâu, vì thế phim ngắn Gửi cho anh được ra đời”. Và bất ngờ hơn, chỉ sau vài ngày phát hành Gửi cho anh đã có lượng người xem vượt mốc 3 triệu. Một bộ phim tinh nghịch, dễ thương đã được đông đảo khán giả đón nhận.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Khởi My đã bộc lộ được tài năng diễn xuất của mình qua các thước phim Cơ hội dành cho các bạn trẻ yêu điện ảnh Với người nổi tiếng thì việc để tác phẩm đến được với khán giả khá dễ dàng nhờ vào độ “hot” của bản thân. Còn đối với các bạn trẻ yêu điện ảnh thì việc tạo ra một tác phẩm hay bên cạnh đó việc phải làm sao để đưa tác phẩm của mình đến người xem thưởng thức và được đón nhận thì đó chính mới là sự thành công. Để đứa con tinh thần của mình đến gần với khán giả thì các bạn trẻ hãy đăng ký các sân chơi dành cho chính mình, 3, 2, 1 Action - cuộc thi phim ngắn Thế Giới Văn Hóa 2014, đây chính là cơ hội dành cho bạn.  Không chỉ có cơ hội tiếp xúc với những khán giả tiềm năng, bạn còn cơ hội nhận được giải thưởng khổng lồ với tổng trị giá hơn 330 triệu đồng, một chuyến đi Mỹ tu nghiệp và cơ hội cộng tác với kênh truyền hình HTV2. 3, 2, 1 Action hiện nay đang khởi động với vòng thi “Đặc cách”, bạn có thể gửi những tác phẩm có sẵn của mình, gửi về ban tổ chức để có cơ hội nhận “3 vé vàng” đi thẳng vào chung kết từ nay đến 20/07. Thời gian chỉ còn hơn một tuần cho vòng đặc cách, các bạn còn chần chừ gì nữa, hãy nhanh tay nào!   "Ảnh minh họa" Tham gia vòng “Đặc cách” tại website Thế Giới Văn Hóa để tiến thẳng vòng chung kết. Để biết thêm chi tiết, vui lòng gọi đến hotline: (08) 3932 8020 hoặc truy cập website: www.thegioivanhoa.com.vn. Facebook: http://facebook.com/thegioivanhoa Xem ảnh minh họa >>