Phu bất ngờ lên giường với phụ nữ lạ mặt | Kenh14 Mobile
Quả không sai khi nói rằng, Phu ( March Chutavuth Pattarakampol) đã soán ngôi Win (Peach Pachara Chirathivat) để giành lấy danh hiệu nhân vật nổi loạn nhất của Hormones 2 (tựa Việt: Tuổi Nổi Loạn 2). Chưa kịp giải quyết ổn thỏa chuyện tình tay ba nhập nhằng với Toei (Sutatta Uudomsilp) và Thee ( Tou Sedthawut Anusit), nay bên cạnh Phu lại xuất hiện thêm đối tượng mới - một phụ nữ lạ mặt. Thậm chí trong tập 5 của Tuổi Nổi Loạn 2 chuẩn bị lên sóng, Phu còn bất ngờ lên giường với nhân vật này. Hành động vượt giới hạn của anh khiến khán giả không khỏi bị sốc.      "Ảnh minh họa" Clip giới thiệu tập 5 của "Hormones 2" (Tuổi Nổi Loạn 2)   Trước đó không lâu, Phu quyết định tìm gặp Toei để giải thích cho cô hiểu về chuyện giữa cậu và Thee. Thế nhưng dường như cô nàng Toei kiên quyết không bỏ qua cho bạn trai của mình. Cô lạnh lùng đóng cửa nhà và đuổi Phu về. Trong lúc buồn bã và ủ rũ, Phu tự đi uống rượu một mình. Chính vì vậy, cậu có dịp gặp được một người phụ nữ đặc biệt. Người này đối xử rất nhiệt tình với Phu khiến cậu bị lay động. Chỉ qua một thời gian quen biết, cả hai dần trở nên thân thiết hơn.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Phu và người phụ nữ đó liên tục có những màn động chạm thân mật. Hình ảnh khóa môi nhẹ nhàng nhưng không kém phần mãnh liệt của hai người khiến khán giả được phen nóng mặt. Tuy nhiên đáng nói nhất là cả hai còn có hành động "vượt rào" cực sốc. Điều này làm cộng đồng người hâm mộ của cặp đôi Phu - Thee cũng như Phu - Toei dậy sóng. Hầu hết mọi người đều lên tiếng chỉ trích sự thay đổi chóng mặt của chàng trai này: "Tốt nhất là Thee và Toei hãy mau chóng rời xa cái tên Phu chết tiệt đó đi!"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tập 5 của Hormones 2 ( Tuổi Nổi Loạn 2) sẽ lên sóng GTH (Thái Lan) vào thứ 7, ngày 16/8.  Xem ảnh minh họa >>