Chôn vợ vừa xong, chồng theo con lên TP.HCM cấp cứu | Kenh14 Mobile
Đông đảo người dân đưa chị Ngọc đến nơi an nghỉ và bé Huyền đưa mẹ ra tận huyệt mộ - Ảnh: Đ. VỊNH Ngày 26-10, gia đình chị Nguyễn Thị Kim Ngọc - sản phụ bị xe trộn bê tông cán chết, đã lo xong hậu sự cho chị. Đông đảo bà con và người dân địa phương đến viếng, tiễn đưa chị về nơi an nghỉ ở khoảng đất trồng rau màu ở phía sau nhà cha mẹ ruột. Trong khi đó, tại Bệnh viện Đa khoa trung tâm An Giang, anh Nguyễn Văn Nam - chồng chị Ngọc liên tục bị khó thở, vật vã.  Tiên liệu tình huống xấu có thể đến với anh Nam, nên đến 11h trưa cùng ngày, Bệnh viện Đa khoa trung tâm An Giang đã chuyển anh Nam lên Bệnh viện Chợ Rẫy. Trước đó, đứa con bị xe cán rớt ra đường của họ cũng đang cấp cứu ở Bệnh viện Nhi Đồng 1. Người thân anh Nam cho biết, trên đường chuyển lên TP.HCM nhiều lần anh Nam khó thở, tình trạng nguy kịch, may nhờ y bác sĩ đi theo trên xe chuyển bệnh cấp cứu kịp thời. Hiện anh đang nằm ở khoa cấp cứu Bệnh viện Chợ Rẫy. Bé Nguyễn Thị cẩm Huyền, con chị Ngọc đưa quan tài mẹ ra huyệt mộ - Ảnh: Đ. VỊNH Ở một diễn biến khác, thượng tá Nguyễn Thanh Hà, trưởng Công an TP Long Xuyên cho biết vụ tai nạn do Công an TP Long Xuyên thụ lý, hiện chưa xác định được nguyên nhân. Tuy nhiên, qua điều tra ban đầu cho thấy, xe trộn bê tông có phần lỗi. Bước đầu, đã xác định xe trộn bê tông gây tai nạn của Công ty CP Đầu tư & xây dựng Delta AGF. Còn tài xế lái xe tên là Đỗ Công Vũ (sinh năm 1975), ngụ P. Mỹ Bình, TP Long Xuyên. Hiện tại, tài xế Vũ được bảo lãnh tại ngoại. Trong khi đó, ông Nguyễn Hoàng Hoài Phương, tổng giám đốc Công ty CP Đầu tư & xây dựng Delta AGF cho biết, sau vụ tai nạn, công ty đã cho người của mình đến bệnh viện hỗ trợ, lo việc phúng điếu, điều trị cho các nạn nhân.  Xem ảnh minh họa >>