Gặp Trang Lou - cô em gái cực xinh của hot Vlogger Huyme | Kenh14 Mobile
Hẳn bạn còn nhớ cô nàng xinh xắn xuất hiện trong Vlog mới nhất của Huyme đúng không? Đó là Trang Lou - cô em gái xinh xắn mà lần đầu tiên Huyme chính thức giới thiệu đến mọi người. Sở hữu gương mặt xinh đẹp không thua kém hot girl nào, cộng thêm sự nổi tiếng của người anh trai, Trang Lou hoàn toàn có điều kiện để vụt sáng. Thế nhưng cho đến hiện tại, cô nàng vẫn không được quá nhiều teen biết đến. Chia sẻ về điều này, Trang Lou tâm sự rằng mình không thích nổi tiếng nhờ dựa bóng anh trai hay bất cứ cách nào khác mà chỉ muốn được sống đúng với sở thích và đam mê, cũng như ngành học mỹ thuật của mình. "Ảnh minh họa" Profile Họ tên: Phạm Thu Trang Nickname: Trang Lou Năm sinh: 1995 Sinh viên trường Đại học Mỹ thuật Việt Nam Công việc hiện tại: kinh doanh online, vẽ tường. Chào Trang Lou. Vlog mới lần này của anh trai bạn nhận được rất nhiều sự ủng hộ, không chỉ vì nội dung hay, hài hước mà còn vì sự xuất hiện của bạn nữa đấy. Vì sao lại có sự xuất hiện thú vị này? Thực ra thì sự xuất hiện trong Vlog này mình không có sự chuẩn bị trước, đến khi anh mình làm xong 4 fact thì không nghĩ ra fact thứ 5 nên đã bảo mình quay cùng. Sau 2 ngày ậm ừ thì cuối cùng hôm sau mình mới lên quay cùng anh ấy (Cười lớn). Có anh trai là một người nổi tiếng, bạn cảm thấy thế nào? Mình cảm thấy tự hào vì những gì anh mình làm được. Mình mong anh mình sẽ tiếp tục những công việc của mình để có nhiều thành công hơn. Có bao giờ sự nổi tiếng này đem lại "phiền phức" cho bạn không?  Mình là người không để bụng nên nhiều khi có "phiền phức" thì mình cũng quên ngay. Nhưng có một kỉ niệm mình nhớ nhất là một hôm sáng sớm, tự nhiên có 1 em gọi cho mình (vì mình bán hàng nên để số điện thoại trên Facebook) bảo là cho em gặp anh Huyme. Lúc đó mình vừa thấy bực vừa buồn cười mà chẳng biết làm thế nào. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có anh trai là một người nổi tiếng trong cộng đồng teen, Trang Lou hoàn toàn có thể nhờ vào sự nổi tiếng đó để khiến bản thân trở nên hot hơn. tại sao đến bây giờ bạn mới công khai xuất hiện trong Vlog chính thức của anh mình? Tuy là anh em ruột nhưng mỗi người có một thế mạnh và đam mê ở lĩnh vực khác nhau. Anh mình là người tự tin trước máy quay còn mình thì ngược lại. Trong mắt Trang Lou, anh trai bạn là người như thế nào? Và có điểm gì mà bạn thích nhất/không thích nhất ở Huyme? Trong mắt mình thì anh mình là người nóng tính, hay cáu nhưng cũng sống khá tình cảm. Hồi bé 2 đứa ở nhà thì cãi vã liên tục, chẳng chơi với nhau mấy nhưng mỗi khi đến sinh nhật mình thì anh mình luôn tặng quà và chưa năm nào quên. Điểm mình thích nhất ở anh là sống tình cảm với gia đình, còn không thích là thỉnh thoảng vẫn nóng tính và mải chơi lắm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang Lou và Huyme. "Ảnh minh họa" Ở nhà anh trai có cưng chiều bạn không? Cả hai có hay xảy ra mâu thuẫn không và thường giải quyết như thế nào? Ở nhà hiện tại mình khá được cưng chiều. Hồi bé thì 2 đứa hay hay xảy ra mâu thuẫn vì còn trẻ còn. còn bây giờ cũng đã lớn hơn nên hai anh em mình cũng biết nghĩ cho nhau nên không còn xảy ra mâu thuẫn. Trên Facebook cá nhân, có thể thấy Trang Lou cũng có khá nhiều follow, không thua kém các hot girl hiện tại. Công khai cuộc sống cá nhân trước nhiều người như vậy, bạn có thấy mất tự do không? Mình nghĩ Facebook là trang cá nhân nên mình thường post những gì xoay quanh cuộc sống của mình, và mình cảm thấy hoàn toàn thoải mái với điều đấy. "Ảnh minh họa" Theo dõi Facebook cá nhân của Trang Lou, có thể thấy bạn thường xuyên đăng tải ảnh chụp với người yêu. Bạn có thể chia sẻ thêm về tình yêu của mình không? Chúng mình yêu nhau từ năm lớp 10, cho đến bây giờ thì đã được hơn 3 năm rồi. Hiện tại bọn mình đang học cùng Đại học với nhau. Bọn mình có cùng một đam mê và sở thích về hội họa nên hiện tại ngoài việc học ra, chúng mình còn cùng nhau làm công việc part-time là đi vẽ tường. Vì cùng học và đi làm nên bọn mình có rất nhiều thời gian ở cạnh nhau. Đấy cũng chính là lí do mình thường xuyên đăng tải ảnh chụp với người yêu. Mình cảm thấy rất may mắn khi tìm được người có chung sở thích cũng như đam mê với mình và luôn luôn bên cạnh mình trong mọi hoàn cảnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bức tường được trang trí công phu do chính Trang Lou và người yêu cô bạn vẽ. Gia đình bạn có ủng hộ tình yêu của 2 người không? Người ta hay nói anh trai là người cưng chiều và là vệ sĩ đáng tin nhất của em gái, vậy anh trai bạn có bao giờ "ý kiến" trong chuyện tình yêu của bạn không? Hồi còn lớp 10 đang đi học nên bọn mình cũng chưa dám nói với gia đình. Nhưng về sau yêu cũng lâu rồi mà việc học tập không bị ảnh hưởng nên khi bố mẹ biết thì cũng không ngăn cấm gì bọn mình cả. Còn anh mình thì là người duy nhất trong gia đình mình tâm sự cùng những khi cãi nhau hay có chuyện buồn nên mình rất tin tưởng. "Ảnh minh họa" Trang Lou và người yêu. Công việc mà Trang mơ ước trong tương lai là gì? Hiện tại mình đang có rất nhiều mơ ước trong tương lai. Vì vẫn đang còn là sinh viên nên những mơ ước này chưa có dự định rõ ràng. Trong tương lai mình muốn mở một lớp dạy handmade để thực hiện sở thích của riêng mình và mình muốn có cả một công ty chuyên về mỹ thuật nữa. Vậy còn dự định sắp tới? Có người cho rằng bạn xuất hiện trong Vlog của anh trai là một bước để nổi tiếng hơn, bạn nghĩ sao với nhận định này?  Mình nghĩ mỗi người có một suy nghĩ, nhận định riêng. Mình vẫn sẽ làm những công việc như mình vẫn làm mọi ngày dù mình có nổi tiếng hơn hay không. Sắp tới mình sẽ bước vào năm thứ 2 Đại học và vẫn sẽ tiếp tục làm những công việc part-time mà hiện tại mình đang theo đuổi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quỳnh Chi, ảnh: Kiên Nguyễn Xem ảnh minh họa >>