Chà bông thịt gà thối bán cho quán xôi, bánh mì ở TP.HCM | Kenh14 Mobile
Trưa ngày 1/10, Đoàn Kiểm tra liên ngành phòng chống dịch gia súc, gia cầm huyện Bình Chánh, TP.HCM bất ngờ kiểm tra tại địa chỉ F7/1C ấp 6, xã Vĩnh Lộc B, phát hiện tại đây đang sản xuất chà bông quy mô lớn nhưng không có giấy phép và điều kiện vệ sinh cơ sở không đảm bảo an toàn thực phẩm. Trong ảnh là thau thịt gà làm sẵn chuẩn bị luộc làm chà bông bốc mùi hôi thối. "Ảnh minh họa" Da gà rán được đựng trong bao nilon, không đảm bảo vệ sinh. "Ảnh minh họa" Còn đây là loại bột có mùi thịt đựng trong bao không rõ tên được để ở khu nguyên liệu. Lò chuyên sản xuất chà bông gà bỏ mối cho các điểm bán xôi, bánh mì, bánh ngọt trên địa bàn huyện Bình Chánh và Bình Tân này của bà Đỗ Thị Tân, sinh năm 1984. Mỗi ngày, cơ sở cho ra lò khoảng 100 kg thành phẩm. "Ảnh minh họa" Thành phẩm chà bông không có tên cơ sở, ngày sản xuất, hạn sử dụng mà chỉ ghi các nhãn “đặc biệt” “đặc sản” “loại 1” “loại 2”,… "Ảnh minh họa" Thịt gà được trộn với bột cho vào máy để đánh tơi. Chủ lò cho biết, giá bán chà bông ở đây có nhiều mức, nhưng không quá 100.000 đồng/kg. "Ảnh minh họa" Ruồi nhặng bám trên nguyên liệu, chà bông thành phẩm trong quá trình sản xuất. Dù quy trình sản xuất rất mất vệ sinh nhưng thành phẩm lại có màu rất bắt mắt. Ghi nhận tại hiện trường, la liệt thành phẩm và nguyên liệu được để trong khay dưới nền nhà mặc cho chó tự nhiên qua lại. Cơ sở còn sử dụng dụng cụ hốt rác để xúc bột trộn vào chà bông. "Ảnh minh họa" Những bao thành phẩm được cất trong chỗ ngủ của gia đình. "Ảnh minh họa" Trong lúc cơ quan chức năng đang làm việc phía trước, chủ lò âm thầm tuồn hàng giấu ở lùm cây bên hông nhà. "Ảnh minh họa" Những bịch chà bông được giấu vội. Tang vật thu giữ gồm 1.102 kg sản phẩm các loại, trong đó có 817kg chà bông thành phẩm để kiểm dịch lại, nhưng chủ cơ sở đã tự nguyện đem tiêu hủy tại bãi rác Đông Thạnh, huyện Hóc Môn. Đoàn Liên ngành đã đình chỉ hoạt động sản xuất tại cơ sở trên, đồng thời yêu cầu chủ cơ sở tạm ứng hơn 24,5 triệu đồng gồm tiền phạt vi phạm hành chính và kinh phí tiêu hủy lô hàng. Xem ảnh minh họa >>