"The Heirs" gây sốt tại Mỹ với doanh thu 1 triệu USD | Kenh14 Mobile
Cùng với sự lớn mạnh của làn sóng Hallyu tại thị trường quốc tế, tên tuổi các bộ phim truyền hình Hàn Quốc cũng dần trở nên quen mặt với cộng đồng fan nước ngoài. Một trong số những drama đó là The Heirs (Những Người Thừa Kế). Mới đây, đại diện website nổi tiếng DramaFever (trang xem phim trực tuyến chuyên cung cấp phụ đề tiếng Anh cho khán giả quốc tế, đặt trụ sở tại Mỹ) còn tiết lộ: Những Người Thừa Kế đã giúp họ mang về 1 triệu USD (21,2 tỷ đồng) sau 3 tháng. Đây là kết quả không lấy làm lạ bởi khi mới ra mắt,  The Heirs từng đứng đầu Top phim ăn khách trên kênh chia sẻ video trực tuyến Youku với 160 triệu lượt xem, tạo thành cơn sốt chưa từng có trong cộng đồng fan phim Hàn châu Á. Đó là chưa kể nam diễn viên chính Lee Min Ho vốn được coi là gương mặt dẫn đầu làn sóng Hallyu tại Mỹ và Trung Quốc. Anh từng nhận được đề nghị cát-sê lên tới 10 tỷ VND để góp mặt trong 1 bộ phim Hoa ngữ. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, cũng theo đại diện DramaFever, doanh thu hàng tháng của trang web chiếm 70% từ các K-drama. Thậm chí, nhân vật này còn nhận định rằng, "Các bộ phim truyền hình Hàn Quốc sẽ ngày càng xâm lấn sâu và chiếm lĩnh thị trường phim thế giới, đặc biệt tại Trung Quốc và Mỹ. Doanh thu năm sau gấp đôi so với năm trước." "Ảnh minh họa" (Nguồn: Naver) Xem ảnh minh họa >>