Chloe Moretz quyết bỏ vai, “Kick-Ass 3” bị khai tử? | Kenh14 Mobile
Có lẽ Kick-Ass 3 sẽ bị 'khai tử', mặc dù tác giả Mark Miller từng lên kế hoạch thực hiện một bộ ba phim. Mới đây, Chloe Moretz - đóng vai nữ chính Hit-Girl trong 2 bộ phim đầu tiên, cho biết: tình trạng vi phạm bản quyền đã khiến Kick-Ass 2 bị thất bại, và đẩy bộ phim thứ ba vào tình trạng lấp lửng. Bởi thế nên cô đã quyết định từ bỏ vai diễn này của mình.     Chloe Moretz nói trong một phỏng vấn với trang Digital Spy: "Thật đáng buồn. Tôi nghĩ rằng mình đã hoàn thành nhiệm vụ với Hit-Girl. Cô ấy là một nhân vật tuyệt vời, nhưng tôi nghĩ sẽ không có bất kỳ bộ phim Kick-Ass nào nữa. Chúng tôi làm các bộ phim này dành cho dân fan boy, nhưng giờ đây tất cả mọi người lại thích “ăn trộm” chúng, hơn là xem chúng trong rạp chiếu phim".   "Ảnh minh họa"   “Kick-Ass 2 là một trong số những bộ phim bị “xem chùa” nhiều nhất trong năm phát hành. Nhưng chúng tôi không cần điều đó, chúng tôi cần doanh thu phòng vé. Chúng tôi cần phải chứng minh cho các nhà phân phối rằng sẽ có thể kiếm tiền từ bộ phim thứ 3 và thứ 4. Nhưng vì Kick-Ass 2 “èo uột” quá, nên chúng tôi không thể làm phần khác. Nếu các bạn muốn có nhiều phim, thì mọi người phải đi xem phim ở rạp”.   "Ảnh minh họa"   Chloe Moretz còn bộc bạch về nỗi buồn khi những nữ siêu anh hùng được mô tả trong các bộ phim khá lệch lạc: "Bất cứ khi nào có một siêu anh hùng nữ trong phim, họ luôn luôn được gắn liền với cốt truyện miêu tả đến tình dục nhiều hơn là một nhân vật hành động trên màn hình. Tôi không nghĩ rằng đó là điều thú vị, mà là đáng buồn. Tôi rất muốn thay đổi điều đó và mong rằng sẽ có một số nữ siêu anh hùng ấn tượng trong tương lai. Tôi nghe nói sắp tới sẽ có một bộ phim riêng về Wonder Woman. Hy vọng rằng họ sẽ không bóp méo hình ảnh cô ấy".   "Ảnh minh họa"   Không biết Chloe Moretz có thay đổi ý định của mình không, nhưng đây quả là một tin đáng buồn dành cho fan của Kick-Ass. Tuy nhiên, nhiều người vẫn khấp khởi mừng thầm khi diễn viên Aaron Taylor-Johnson từng nói: "Tuy tôi không ký hợp đồng với dự án Kick-Ass 3, nhưng các bạn biết đấy thực ra trước đó tôi cũng không ký hợp đồng làm Kick-Ass 2 và rồi vẫn tham gia vào bộ phim. Tôi không thể loại trừ viễn cảnh Kick-Ass 3 vẫn sẽ thực hiện".   Đây không phải là lần đầu tiên việc vi phạm bản quyền bị đổ lỗi cho doanh thu phòng vé nghèo nàn. Mới đây nhất các nhà sản xuất The Expendables 3 (Biệt Đội Đánh Thuê 3) cũng cho biết họ đã bị ảnh hưởng nặng nề vì vấn nạn “xem chùa”. Bộ phim đã trở thành “bom xịt”, có lẽ bởi vì nó đã bị rò rỉ một vài tuần trước khi phát hành chính thức.   "Ảnh minh họa" The Expendables 3 trở thành “bom xịt” vì bị xem chùa trước khi chiếu (Nguồn: Digital Spy) Xem ảnh minh họa >>