Adam Levine hạnh phúc nắm tay vợ mới cưới đi mua sắm | Kenh14 Mobile
Hôm 6/9 ở New York, Adam Levine và Behati Prinsloo đã có chuyến đi mua sắm cùng nhau. Nam ca sĩ 35 tuổi nắm tay cô vợ mới cưới trông vô cùng tình cảm trên phố. Cặp đôi đã tận hưởng những giờ phút vui vẻ cùng một số người bạn. Trưởng nhóm Maroon 5 dường như đang rất hạnh phúc sau đám cưới. Anh chia sẻ trên truyền hình: “Tôi đang lạm dụng từ "vợ" rất nhiều. Tôi thốt lên từ đó không vì lý do gì. Tôi thường bất chợt hỏi: "Vợ tôi đâu?" và cô ấy sẽ có mặt ngay ở đó. Vợ, vợ, vợ, tôi yêu từ đó. Tôi thậm chí đã đổi tên cô ấy trên điện thoại thành "vợ". ” Adam Levine hạnh phúc nắm tay vợ mới cưới đi mua sắm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Behati mút tay như vừa ăn bánh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cặp đôi cười đùa với một số người bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đôi vợ chồng tận hưởng những khoảnh khắc hạnh phúc sau lễ cưới. Trước đó, Adam Levine đã xuất hiện trên "The Ellen DeGeneres Show" cùng các giám khảo trong mùa kế tiếp của "The Voice US": Gwen Stefani, Pharrell Williams và Blake Shelton. Hôm 2/9, nam ca sĩ còn đăng tải một bức ảnh lên Instagram cho thấy vợ chồng anh trên trường quay MV mới. Adam cho biết cặp đôi đang thực hiện MV cho ca khúc "Animals" của Maroon 5. "Ảnh minh họa" Adam Levine bên các giám khảo khác của "The Voice US". Nguồn: JustJared Xem ảnh minh họa >>