MV “Bốn Chữ Lắm” tiếp tục gây “sốt” với phiên bản mới | Kenh14 Mobile
Ngoài sự tham gia của Trúc Nhân và Thảo Nhi, MV “Bốn Chữ Lắm” này là sự kết hợp hoàn hảo của những người bạn lạ cùng sở thích ca hát. MV kể câu chuyện về những người trẻ quyết tâm theo đuổi đam mê và hoài bão dù gặp khó khăn. MV Remix “Bốn chữ lắm” gây "sốt" trên cộng động mạng Cô nàng nhỏ nhắn Thảo Nhi vào vai cô nữ sinh yêu thích ca hát nhưng một mình cô thì không thể làm nên một ban nhạc. Thảo Nhi thở dài khi không biết làm sao để tìm bạn cùng sở thích? Cảm thấy cô đơn và bế tắc, Thảo Nhi đã tìm đến hội cùng sở thích trên BeeTalk và tạo hội “Yêu Âm Nhạc” - nơi hội tụ và chia sẻ sở thích âm nhạc với bạn mới. Tại đó, Thảo Nhi đã gặp được những người bạn lạ nhưng có cùng đam mê ca hát. Thảo Nhi đã tìm đến hội cùng sở thích trên BeeTalk Yến Lê và Ngọc Trâm tham gia hội ngay khi tìm thấy bạn có cùng đam mê ca hát. Yến Lê là thành viên đầu tiên trong hội “Yêu Âm Nhạc” của Thảo Nhi Vô tình lên BeeTalk, Tiến Việt đang thư giãn ở cafe gần đó đã gia nhập hội của Thảo Nhi. Ngọc Trâm và Tiến Việt hào hứng khi thấy hội “Yêu Âm Nhạc” gần đó Mỗi người một nhạc cụ, nhóm bạn đã nhanh chóng hòa hợp, kết nối đam mê và trình diễn ca khúc “Bốn Chữ Lắm” thật sôi động trên sân khấu. Bất ngờ, Trúc Nhân xuất hiện gia nhập hội ca hát say mê cùng với nhóm. Trúc Nhân tìm thấy Thảo Nhi qua BeeTalk và hát cùng với cô Cùng với Trúc Nhân, nhóm bạn trẻ đắm chìm với ca khúc “Bốn Chữ Lắm” và nhận được sự ủng hộ nhiệt tình của những người xung quanh. Ban nhạc đã nhận được sự ủng hộ nhiệt tình của rất nhiều bạn trẻ MV với sự xuất hiện của Trúc Nhân, Thảo Nhi và một số bạn trẻ nổi lên từ Việt Nam Idol, Giọng Hát Việt: Tiến Việt, Ngọc Trâm, Yến Lê đã tạo nên cơn sốt trên cộng đồng mạng, đánh thức những đam mê tiềm ẩn trong giới trẻ. MV “Bốn Chữ Lắm” này là lời cảm ơn đến tất cả những ai đã yêu thích ca khúc đồng thời Trúc Nhân và Thảo Nhi muốn đem đến một thông điệp cho những bạn trẻ rằng đừng ngần ngại chia sẻ đam mê, đừng gục ngã sau vài lần thất bại, vì bên cạnh bạn luôn có những người bạn cùng sở thích và sẵn sàng “tiếp sức” cho bạn. Hãy tìm những người bạn chân chính ấy trên Android hoặc iOS và tìm hội “Yêu Âm Nhạc” của Trúc Nhân và Thảo Nhi nhé! BeeTalk cho Android: http://goo.gl/pRFfpa. BeeTalk cho iOS: http://goo.gl/MNhgRK. Xem ảnh minh họa >>