Taylor Swift lọt Top sao mặc xấu tại VMAs 2014 | Kenh14 Mobile
Lễ trao giải thưởng Video âm nhạc của MTV (MTV Video Music Awards hay VMAs) được tổ chức lần đầu vào cuối mùa hè năm 1984 để tôn vinh những video âm nhạc trong năm. Bắt đầu như bản sao của giải Grammy, MTV Video Music Awards giờ là một văn hóa quần chúng gây nhiều chú ý nhờ uy tín của giải. Đây còn là dịp để các ca sĩ danh tiếng thể hiện phong cách thời trang và cá tính của mình. Nếu Grammy và Oscar có những "quy chuẩn" riêng về sự sang trọng và đẳng cấp thì tại VMAs, luôn có những khoảnh khắc mà người hâm mộ phải sững sờ trước độ cá tính của thần tượng. VMAs 2014 cũng là nơi hội tụ nhiều bộ cánh gây sốc nhất, và tất nhiên, không phải trang phục nào cũng đón nhận được những phản ứng tích cực. Taylor Swift khiến công chúng và đa số các phương tiện truyền thông hoàn toàn thất vọng khi bước lên thảm đỏ VMAs 2014 với bộ romper cũn cỡn của Mary Katrantzou. Bộ cánh không quá tệ nhưng thật sự, không ít người lầm tưởng rằng cô đã mặc nhầm trang phục biểu diễn để diện trên thảm đỏ. Nếu đây là tuyên ngôn để chứng tỏ sự lột xác sang phong cách gợi cảm thì có lẽ Taylor Swift đã thể hiện ở nhầm thời điểm. "Ảnh minh họa" Katy Perry và Riff Raff lại gây ngạc nhiên khi tái hiện lại hình ảnh của cặp đôi Britney - Justin từ hơn chục năm trước. Tuy thú vị nhưng khó có thể nhận xét rằng trang phục denim chắp vá của cả hai là đẹp. "Ảnh minh họa" Amber Rose "chơi trội" khi diện trang phục có-cũng-như-không, vô cùng phản cảm trên thảm đỏ VMAs. Ý tưởng của cô thì không mới, bởi Rose McGowans đã từng áp dụng từ hơn... chục năm trước.  "Ảnh minh họa" Kim Kardashian lại thu hút sự chú ý với vòng 1 đồ sộ trong trang phục của Balmain. Hơn nữa, đường cắt may trên trang phục tạo cảm giác như vóc dáng của Kim bị chia khúc, vô cùng kỳ quặc. "Ảnh minh họa" Vẫn giữ nguyên kiểu tóc đuôi ngựa buộc cao nhàm chán và diện một bộ cánh trưng trổ nhưng không hề đẳng cấp của Moschino, Ariana Grande cũng góp mặt trong Top sao mặc xấu tại VMAs 2014. Mọi thứ có thể được "gỡ gạc" nếu Ariana thay đôi boots ngột ngạt bằng sandals quai mảnh. "Ảnh minh họa" Thoạt nhìn thì có vẻ thanh lịch, nhưng thực chất phần tua rua ở chân váy của Victoria Justice không hề được đánh giá cao. Các stylist còn cho rằng đôi giày mũi nhọn của cô là một sự lựa chọn tai hại. "Ảnh minh họa" Solange góp mặt trong Top sao mặc xấu tại VMAs với trang phục dáng rộng thùng thình và một mái tóc xoăn "khổng lồ". Cô bị nhận xét là trông tuềnh toàng, kém hấp dẫn. "Ảnh minh họa" Nina Dobrev lại khiến bản thân già nua héo úa với chiếc váy đen thừa thãi những nếp nhăn. "Ảnh minh họa" Julianne Hough cũng không thoát khỏi những lời chê bai bởi bộ váy màu sắc già nua, phom dáng không tôn được vẻ đẹp cơ thể của người mặc. "Ảnh minh họa" Vóc dáng không mấy thon gọn của Mary Lambert trông lại càng tròn trịa trong bộ váy xòe với họa tiết hoa sặc sỡ. GG (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>