Beckham và Victoria khoe ảnh ôm hôn thắm thiết | Kenh14 Mobile
Nhắc đến vợ chồng nhà Becks, người ta lại nghĩ ngay đến một trong những cặp vợ chồng hạnh phúc nhất làng thể thao. Sau 15 năm trao lời thề nguyện, cựu danh thủ 39 tuổi và nhà thiết kế 40 tuổi vẫn đang hạnh phúc bên nhau. Không chỉ có sự nghiệp thành công, cả hai còn có 4 đứa con ngoan ngoãn và vâng lời. Phải thừa nhận rằng, hiếm có gia đình thuộc hàng sao nào lại vững bền như gia đình nhà Becks.  Mới đây, Victoria lại khiến chị em phái nữ phải xuýt xoa ghen tị khi đăng ảnh hôn chồng thắm thiết trên mạng xã hội. Nhân dịp đến dự buổi ra mắt dòng rượu whisky của Beckham, Posh Spice không ngại chúc mừng ông xã yêu dấu bằng một nụ hôn trìu mến lên má. Trong khi đó, Becks là người cầm máy để chụp lại khoảnh khắc lãng mạn này. Cựu tiền vệ LA Galaxy trông vô cùng hạnh phúc khi nhận được nụ hôn tình cảm của vợ yêu. Victoria khoe ảnh hôn chồng trên Twitter. "Ảnh minh họa" Nụ hôn này khiến người ta nhớ lại khoảnh khắc Becks hôn vợ tại Tuần lễ thời trang New York trong ngày cựu ca sĩ ra mắt BST mới.  Không chỉ có Victoria khoe ảnh, Beckham cũng đăng hình chụp chung với vợ lên trang cá nhân. Tiền vệ lẫy lừng một thời của tuyển Anh trông rất hạnh phúc khi được vợ khoác vai và còn gọi Posh Spice là “ vợ yêu xinh đẹp của tôi”. Được biết, tấm ảnh này được chụp trong một sự kiện do hãng rượu Haig Club tổ chức tại Scotland. Trong sự kiện trên, Beckham đã cho ra mắt dòng rượu whisky mà mình hợp tác với hãng rượu này. Kể từ khi nghỉ hưu, cựu danh thủ 39 tuổi vẫn luôn tất bật với việc chuẩn bị cho đội bóng mới, thiết kế quần lót và mới đây là sản xuất rượu.  "Ảnh minh họa" “Vợ yêu xinh đẹp Victoria của tôi cùng tôi đến tham dự buổi tiệc của Haig Club ở Scotland. Chúng tôi đã có một đêm tuyệt vời,” Beckham viết trên Facebook. "Ảnh minh họa" Beckham hợp tác sản xuất rượu với Haig Club.  Quay lại về gia đình nhà Becks, mặc dù đã nghỉ hưu từ năm ngoái, cựu tiền vệ người Anh vẫn là một “cỗ máy kiếm tiền” đáng ngưỡng mộ. Theo thống kê, hình ảnh của Becks đáng giá gấp 10 lần hình ảnh của Victoria. Trong năm qua, công ty Footwork Productions chuyên kinh doanh hình ảnh của ông bố 4 con đã thu về 14,8 triệu bảng, sau thuế số tiền này còn 9,6 triệu bảng (~ 324 tỷ đồng). Là ông chủ của thương hiệu, cựu tiền vệ điển trai dễ dàng đút túi 7,5 triệu bảng (~ 254 tỷ đồng) tiền lãi cổ phần.  Trong khi đó, công ty Moody Productions khai thác hình ảnh của Victoria chỉ mang về cho cựu ca sĩ 750.000 bảng (~ 24 tỷ đồng), tức là thua xa người chồng nổi tiếng. Tuy nhiên, nếu tính thu nhập từ thương hiệu thời trang của mình, Victoria đã bỏ túi 1,4 triệu bảng (~ 47 tỷ đồng) trong năm vừa qua. Hiện tại, khối tài sản chung của hai vợ chồng có giá trị lên đến 210 triệu bảng (~ 7 nghìn tỷ đồng). "Ảnh minh họa" Hai vợ chồng Becks có khối tài sản lên đến hàng nghìn tỷ đồng.  Nguồn: Daily Mail.  Xem ảnh minh họa >>