Jang Nara ngồi xổm nghe điện thoại giữa phố | Kenh14 Mobile
Ngày 27/10, dự án  Mr Baek đã tiết lộ một số hình ảnh trong ngày quay đầu tiên của nữ diễn viên chính Jang Nara. Trong loạt ảnh, người đẹp không tuổi để tóc xõa giản dị, khoác chiếc áo ngoài xanh họa tiết in hình ngôi sao, lưng đeo ba lô và vô tư ngồi xổm trên phố nghe điện thoại. Tạo hình này của Jang Nara đã làm toát lên phong cách tổng thể của nhân vật Eun Ha Soo: 1 cô gái trẻ đáng yêu, tính cách lạc quan tươi sáng, bất chấp việc phải vật lộn hàng ngày để mưu sinh. Theo tiết lộ từ kịch bản  Mr Baek, Eun Ha Soo là một tấm gương điển hình cho những người trẻ tuổi thất nghiệp hiện nay. Cô liên tục thay đổi những công việc bán thời gian khác nhau và cực kỳ lưu tâm đến khoảng cách chênh lệch lương giữa từng nơi, dù chỉ là 500 won (~10 nghìn đồng). Mặc dù khó khăn là vậy song Eun Ha Soo vẫn giữ được cái nhìn tích cực vào cuộc sống và trân trọng hạnh phúc của mình với gia đình. Bên cạnh nhân vật của Jang Nara, nam chính Choi Go Bong (Shin Ha Kyun đóng) cũng gây tò mò cho khán giả không kém với tạo hình cụ ông tuổi 70 - chân dung trước khi vô tình quay ngược thời gian. Đại diện đơn vị chế tác hào hứng chia sẻ với tờ Newsen rằng, Shin Ha Kyun đã phải trải qua ít nhất 4 tiếng tiến hành hóa trang đặc biệt mới đủ sức "biến thân gây sốc" trên màn ảnh. Mr Baek dự kiến ra mắt khán giả trên kênh MBC trong tháng 11. (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>