6 tháng sau vụ MH370 mất tích, nước mắt người ở lại vẫn tuôn rơi | Kenh14 Mobile
Ngày 8/3/2014, chiếc máy bay mang số hiệu MH370 của hãng hàng không Malaysia Airlines đã mất tích không để lại dấu vết. Số phận của hàng trăm hành khách, mà trong đó có rất nhiều người Trung Quốc cũng chưa được xác định. Đã 6 tháng trôi qua kể từ khi MH370 mất tích, cho đến ngày hôm nay, những giọt nước mắt vẫn lăn dài trên má người ở lại. Để thấu hiểu nỗi đau và sự mất mát của những thân nhân nạn nhân có mặt trên chuyến bay MH370, nhiếp ảnh gia của trang Reuters, Kim Kyung-Hoon đã tới Bắc Kinh để thăm hỏi các nạn nhân và ghi lại cảm xúc hụt hẫng,  đau đớn của họ qua những khung hình chân thật nhất. 1. Cô Feng Xuehong rưng rưng nước mắt khi nhớ về người con trai mất tích cùng chuyến bay MH370. Con cô, anh Wang Houbin đã gọi điện về cho mẹ trước khi đáp chuyến bay của hãng Malaysia Airlines. Anh nói "Mẹ à, hãy ôm con đi. Mẹ bảo trọng nhé, con sẽ sớm về thôi".  2. Ông Zhang Yongli đang ôm những món đồ chơi của cô con gái mất tích trên chuyến bay MH370. Ông cho biết từ khi thảm họa xảy ra, vợ ông thường kêu góc thảm thiết bởi bà không thể chịu đựng được cảm giác mất mát ấy. "Ảnh minh họa" 3. Liu đang hướng ánh mắt về căn phòng trống - nơi cô và người chồng mất tích trên chuyến bay MH370 - đã chuẩn bị cho những đứa con của họ. Cô cùng chồng mới kết hôn vào ngày 1/3. Chỉ vài ngày sau đó, chồng cô đã ra đi cùng chuyến bay định mệnh. "Ảnh minh họa" 4. Chiếc nhẫn cưới mà người chồng để lại trước khi lên chuyến bay MH370. Cô cho biết trước khi thảm họa xảy ra, cô đã tranh cãi với chồng trên điện thoại. Cô không hề biết rằng đó là cuộc nói chuyện cuối cùng của vợ chồng mình, bởi vậy, cô luôn mang hối hận trong lòng. "Ảnh minh họa" Cheng Liping đau đớn khi người chồng của cô đã mãi mãi ra đi không một lời từ biệt. Cô cho biết cuộc sống của mình đã hoàn toàn thay đổi kể từ khi thảm họa MH370 xảy ra. 2 cậu con trai của cô vẫn chưa hề biết chuyện và liên tục hỏi mẹ bao giờ cha về. "Ảnh minh họa" Cô Cheng Liping cầm chiếc dao cạo râu mà chồng vẫn thường dùng trước đây. Bà Hu đau đớn đến cùng cực khi cả gia đình con trai bà đã mất tích trên chuyến bay xấu số. Bà cho biết không dám quay trở về căn nhà trống trải nơi từng ngập tiếng cười. Bà thậm chí đã từng nghĩ đến việc kết thúc cuộc đời vì quá đau lòng.  "Ảnh minh họa" Cô Zhang cầm chiếc chìa khóa ô tô của chồng. "Ảnh minh họa" Cô Liu ngồi ngắm bức ảnh của chồng trên màn hình laptop sau khi anh mất tích cùng chuyến bay của Malaysia Airlines. "Ảnh minh họa" Cô Li đau đớn khi mất đi đứa con trai duy nhất. Trong ảnh: Cô đang ngồi cạnh những vỉ thuốc mà cô cùng chồng thường sử dụng mỗi ngày. Hiện, cô cùng chồng vẫn sống tại 1 căn phòng đi thuê để ngóng chờ tin tức của con. Kể từ khi con trai mất tích, cô cùng chồng thường xuyên ốm đau.  "Ảnh minh họa" Cô Liu cho thấy dòng tin nhắn cuối cùng của cô và người chồng mất tích. "Ảnh minh họa" Cô Feng Xuehong bật khóc khi ngắm nhìn bức ảnh của con trai. Zhiliang lặng lẽ, đơn côi sau khi người vợ sắp cưới của anh mất tích trên chuyến bay MH370. Căn nhà trống vốn là nơi anh cùng vợ sắp cưới dự định trang trí và chuyển về chung sống. (Nguồn: Reuters) Xem ảnh minh họa >>