Người Hà Nội hào hứng chào đón phố ẩm thực mới | Kenh14 Mobile
Giữa tháng 9, Công ty Cổ phần Đồng Xuân chính thức khai trương khu ẩm thực đường phố tại tuyến phố đi bộ Hàng Buồm, nằm trong khu bảo tồn cấp 1 phố cổ Hà Nội. Con phố Hàng Buồm, vốn đông đúc sầm uất bậc nhất đất Kinh Kỳ, trước đó là nơi bán bánh kẹo, hàng ăn uống và là nơi tụ họp của rất nhiều quán bar, pub dành cho người nước ngoài..., nay lột xác hơn hẳn khi được bố trí 40 quầy hàng nước giải khát, đồ ăn uống mang tính truyền thống của Hà Nội và một số hàng ăn nhẹ mang phong cách Á, Âu. Trong 3 ngày cuối tuần, tuyến phố Hàng Buồm trở thành phố đi bộ và khu ẩm thực đường phố. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 9h tối, lượng khách đổ về khu ẩm thực này vẫn rất đông đúc. "Ảnh minh họa" Con phố Hàng Buồm như được lột xác hơn hẳn khi được bố trí 40 quầy hàng nước giải khát, đồ ăn uống mang tính truyền thống của Hà Nội và một số hàng ăn nhẹ mang phong cách Á, Âu. Nhìn từ đầu phố Chả Cá - Hàng Buồm, các dãy hàng hiện lên vàng rực vô cùng nổi bật, nhưng vẫn phù hợp và tương đồng với khu chợ đêm Hàng Đào - Đồng Xuân. Đến nay, khu phố ẩm thực Hàng Buồm đã khai trương được 2 tuần, nhưng lượng khách tới đây tham quan và thưởng thức văn hóa ẩm thực vẫn chưa hề có dấu hiệu giảm bớt. Được biết, tất cả các gian hàng đều do Công ty Cổ phần Đồng Xuân quản lý và đầu tư hoàn toàn, hiện tại các quầy hàng đang được miễn phí tiền thuê, và được khuyến khích bán các món ăn nhẹ nhàng, đồ uống hấp dẫn để thu hút lượng khách nước ngoài tới tham quan. "Ảnh minh họa" Các gian hàng với nhiều món ăn phong phú, từ ẩm thực Việt Nam...  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... cho tới các món mang phong cách Á, Âu Tại đoạn giao cắt phố Tạ Hiện, hàng nước hoa quả đủ vị của anh Thanh (35 tuổi) thu hút khá đông bạn trẻ. Anh Thanh cho biết, anh tham gia bán hàng tại khu ẩm thực Hàng Buồm đã 4 buổi, thu nhập 1 tối ở đây khoảng 4-500 nghìn đồng. Anh rất hài lòng vì hiện tại Công ty Cổ phần Đồng Xuân đang miễn phí tiền thuê quầy hàng, công tác an ninh trật tự cũng rất đảm bảo, khiến người làm kinh doanh như anh yên tâm. "Ảnh minh họa" Các bạn trẻ thích thú trước cửa hàng bán nước hoa quả, sinh tố "Ảnh minh họa" Anh Thanh hài lòng vì hiện tại Công ty Cổ phần Đồng Xuân đang miễn phí tiền thuê quầy hàng, công tác an ninh trật tự cũng rất đảm bảo. Cô Hà, chủ hàng chè ngay trên đó 2 quầy hàng đon đả đón khách với nụ cười và phong cách sẵn sàng tặng chè nếu gặp người khách vui tính. Cô cho biết, trước kia cô bán chè ở phố Hàng Điếu, nhưng nay đã chuyển về đây. Một tối, quầy chè này đem lại cho cô Hà khoảng 400 nghìn đồng tiền lãi.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hàng chè của cô Hà đắt khách vì phong cách bán hàng xởi lởi, vui tính. "Ảnh minh họa" Vợ chồng anh chị Nguyễn Đình Thắng - 39 tuổi ở Ngọc Lâm,Long Biên bán hàng ở phố ẩm thực này được 5 ngày. Anh chị từng kinh doanh mặt hàng ăn nhanh 1 năm. Đặc điểm dễ nhận thấy ở khu ẩm thực mới này, là cả chủ quầy lẫn khách hàng đều vô cùng nhẹ nhàng, thoải mái với nhau. Không hề diễn ra cảnh chen lấn, bắt chẹt hay "sờ vào cái gì phải trả tiền cái đó". Du khách đến đây, ngoài việc thưởng thức các món ẩm thực, còn được trải nghiệm không gian phố cổ với những nét văn hóa đặc trưng như hát văn, ca trù tại đền Hương Tượng, Bạch Mã, biểu diễn âm nhạc, hát acoustic... "Ảnh minh họa" Người dân thích thú nghe chầu văn tại đền Bạch Mã "Ảnh minh họa" Công ty Cổ phần Đồng Xuân cho hoạt động thử nghiệm tuyến phố ẩm thực Hàng Buồm trong ba tháng, định kỳ tổ chức vào ba tối cuối tuần "Ảnh minh họa" Ở mỗi góc phố đều có thùng rác để không diễn ra tình trạng du khách vứt rác thải bừa bãi, ảnh hưởng tới mỹ quan khu phố ẩm thực                                                                                                                                                            Ảnh: Doãn Tuấn Xem ảnh minh họa >>