Bùi Anh Tuấn trẻ trung tái ngộ Như Quỳnh, Thái Trinh | Kenh14 Mobile
Sau hàng loạt ồn ào đời tư, Bùi Anh Tuấn đang dần lấy lại hình ảnh khi tập trung vào công việc. Một điều không thể phủ nhận là với chất giọng cao vút hiếm có, tình cảm mà fan dành cho Bùi Anh Tuấn vẫn không hề thay đổi. Bằng chứng là nam ca sĩ vừa thắng giải tại Bài hát yêu thích với ca khúc "Nỗi nhớ vô hình" sau khi thoát lệnh cấm tham gia chương trình này.  "Ảnh minh họa" Mới đây, Bùi Anh Tuấn cũng có dịp hội ngộ với hai người bạn cũ tại cuộc thi Giọng hát Việt mùa đầu tiên là Tiêu Châu Như Quỳnh và Thái Trinh khi cả ba cùng với Loki Bảo Long tham gia tiết mục Cứ để tôi mơ trong chương trình Gala Nhạc Việt số 4. Nhân dịp này, 4 gương mặt trẻ đã cùng thực hiện chung một bộ ảnh. So với thời gian trước, Bùi Anh Tuấn hiện nay đã trông nhiều sức sống và tươi trẻ hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Theron Thanh Xem ảnh minh họa >>