Street style: Phong cách chống nóng đầu hè của giới trẻ Bắc-Nam | Kenh14 Mobile
Hà Nội Quần yếm tiếp tục "gây sốt" với sự trẻ trung đáng yêu. Thay vì những chiếc quần yếm dáng dài hợp với tiết trời mát mẻ, mùa hè này, quần yếm dáng shorts được ưa chuộng hơn hết. Tín đồ street style này lựa cho mình một chiếc quần yếm denim với kiểu dáng đơn giản, phối cùng áo phông trắng và giày cut-out. "Ảnh minh họa" Slogan trên áo là chi tiết tuy đơn giản nhưng lại hữu hiệu trong việc tạo nên sự cá tính cho set đồ. "Ảnh minh họa" Sắc hồng rực rỡ được kết hợp đơn giản cùng tông đen, tạo nên tổng thể nổi bật nhưng lại không quá chói về mặt thị giác. "Ảnh minh họa" Tín đồ street style này còn khéo lựa chiếc clutch và vòng tay cùng ton-sur-ton màu hồng fuchsia "sang chảnh". "Ảnh minh họa" Xanh bạc hà tượng trưng cho sự mát mẻ, tươi mới, là màu sắc lý tưởng cho mùa hè. "Ảnh minh họa" Quần shorts xanh bạc hà phối cùng sơmi xanh dương - công thức phối màu không mấy cầu kỳ nhưng lại hữu ích trong việc xua tan đi cái nắng oi ả. "Ảnh minh họa" Anh chàng này kết hợp sơmi trắng với shorts khaki và giày bệt. "Ảnh minh họa" Chiếc balo màu xanh olive ton-sur-ton với màu quần, tạo nên sự kết hợp màu sắc thú vị. "Ảnh minh họa" Áo phông trắng vẫn chứng tỏ 'quyền lực' của mình khi song hành cùng nhiều tín đồ street style trên phố. "Ảnh minh họa" Tín đồ street style này mang đến sự nổi bật cho áo phông trắng bằng cách mix với shorts đỏ rực và giày bệt màu đen. "Ảnh minh họa" Một cặp đôi 'tay trong tay' trên phố. Bạn gái nổi bật khi đặt sắc đỏ của áo phông cạnh màu xanh denim của quần yếm, trong khi bạn trai chỉ diện áo phông, quần jeans với tông màu trầm tối khá nam tính. "Ảnh minh họa" Mang chút nghịch ngợm, năng động song không vì thế mà những cô nàng yểu điệu nói không với  kiểu váy yếm. Tín đồ street style này hẳn ưa sự thoải mái nên đã tìm đến váy yếm xòe, phối với áo phông trắng và sandals đế bánh mì. "Ảnh minh họa" Chiếc balo da của cô nàng cũng là món phụ kiện khiến người khác dễ ngoái nhìn. "Ảnh minh họa" Chiếc áo phông trắng lại được tín đồ street style này biến tấu với shorts jeans, áo buộc eo và sneaker thuần tông xanh. "Ảnh minh họa" Những phụ kiện như giày, balo nói lên tính cách vui tươi, năng động của chủ nhân bộ trang phục. "Ảnh minh họa" Bộ váy quây kẻ ngang màu đỏ thêm phần cuốn hút với phụ kiện nhỏ xinh là chiếc case điện thoại mang hình dáng chai nước hoa. "Ảnh minh họa" Dù diện nguyên trang phục màu đen nhưng không vì thế mà cô nàng này khiến người đối diện cảm thấy bức bí. Bí quyết là những hình in vô cùng sinh động, vui mắt trên phụ kiện và cả trang phục. Sài Gòn "Ảnh minh họa" Chiếc áo xuyên thấu 'Never Coast' vẫn đang 'làm mưa làm gió' tại miền Nam. "Ảnh minh họa" Item này đã được kết hợp cùng shorts trắng và giày đế bánh mì, tôn đôi chân thon của tín đồ street style. "Ảnh minh họa" Quần yếm dáng lửng, chất liệu da lại là điểm khiến cô bạn này trở nên hút mắt. "Ảnh minh họa" Trang phục còn bao gồm áo xuyên thấu đục lỗ theo đúng xu hướng và một đôi giày oxford. "Ảnh minh họa" Các chàng trai lại giản dị hơn, chỉ với sơmi caro và quần jeans. "Ảnh minh họa" Giày và mũ trắng tôn lên nét khỏe khoắn của chủ nhân bộ trang phục. "Ảnh minh họa" Anh chàng này lại chống nóng với tank-top in số và quần shorts. "Ảnh minh họa" Hiển nhiên không thể thiếu phụ kiện là chiếc mũ snapback đầy cá tính. Xem ảnh minh họa >>