7 thiết bị di động siêu sang với lớp vỏ được mạ vàng nguyên chất | Kenh14 Mobile
Đáp ứng nhu cầu của thị trường, hiện nay xuất hiện khá nhiều phiên bản smartphone và tablet có phần thân máy được mạ vàng hoặc thậm chí là đính kim cương rất sang trọng và đắt tiền. 1. Samsung Galaxy S5 24 Carat Gold Dubai Edition Hãng chuyên chế tác các sản phẩm, phụ kiện bằng vàng Purogold đã “tái định hình” chiếc Samsung Galaxy S5 cho một số đại gia dầu mỏ ở Dubai. Tuy nhiên, thay vì mạ vàng toàn bộ thân máy, những chiếc Galaxy S5 phiên bản đặc biệt này chỉ có phần viền máy và nút bấm được cấu thành từ vàng 24 cara. Phần còn lại của chúng trông không khác gì một chiếc Galaxy S5 bình thường. Dẫu vậy, sự kết hợp giữa vàng và nhựa được nhiều người đánh giá là đã mang lại hiệu quả thú vị đến bất ngờ. 2. Samsung Galaxy S4 "Ảnh minh họa" Có thể bạn chưa biết chiếc Samsung Galaxy S4 cũng có phiên bản thân máy mạ vàng, vàng hồng hoặc platinum. Được biết, những thiết bị này chỉ được phát hành có giới hạn với giá thành không được công bố và cả ba biến thể chỉ dành cho đại gia này đều được bán hết nhanh chóng. 3. Gold & Co.'s Solid Gold iPad Mini "Ảnh minh họa" Hãng London's Gold & Co đang chuẩn bị tung ra thị trường những chiếc iPad Mini có vỏ mạ vàng 24-cara. Được biết, London's Gold & Co là một cái tên có tiếng trong lĩnh vực “trang hoàng” cho smartphone và tablet với những chất liệu đá quý. Những chiếc iPad Mini mà bạn đang thấy có giá từ 5.000 USD trở lên. 4. Goldgenie Gold HTC One (M8) "Ảnh minh họa" Vốn đã là được liệt vào hàng những thiết bị di động có thiết kế đẹp nhất trên thị trường hiện nay, những chiếc HTC One (M8) có phần vỏ máy được chế tác lại bằng các chất liệu quý cũng nhận được rất nhiều sự quan tâm. Hiện nay Goldgenie đang cung cấp HTC One (M8) với ba phiên bản vỏ máy mạ vàng, vàng hồng và platinum. Giá thấp nhất của một chiếc M8 phiên bản đặc biệt này rơi vào khoảng 3.203 USD, tuy nhiên bạn có thể lựa chọn phiên bản HTC One Mini với giá thành rẻ hơn khá nhiều (2.527 USD). 5. Lux iPhone 6 "Ảnh minh họa" Mặc dù còn chưa ra mắt, tới nay đã có khá nhiều hãng sản xuất chào bán và cho phép đặt trước những chiếc iPhone 6 phiên bản vàng. Nếu muốn mua một thiết bị như trên hình, bạn cần đặt trước không hoàn lại 500 USD. Theo nhà sản xuất, giá ước tính của iPhone 6 phiên bản vàng là 4.495 USD. Trong trường hợp chỉ vàng không thôi là chưa đủ, người dùng có thể tìm đến phiên bản iPhone 6 có phần logo “táo khuyết” đính kim cương với giá 8.395 USD. 6. 24k Gold Xperia Z "Ảnh minh họa" Tiếp tục là một phiên bản smartphone dành riêng cho thị trường Dubai, những chiếc Sony Xperia Z mạ vàng đều được khắc mã số riêng khi bán ra. Ngoài vẻ ngoài sang trọng, Sony Xperia Z phiên bản vàng còn được bán kèm hộp đựng bằng gỗ cao cấp chế tác thủ công cùng... giấy chứng nhận hàng thật. 7. 24ct Gold Plated Porsche Design BlackBerry P’9981 "Ảnh minh họa" Bạn có thể cho rằng BlackBerry đã trở thành một cái tên “nguội lạnh” trong làng smartphone nhưng phiên bản 24ct Gold Plated Porsche Design BlackBerry P’9981 vẫn cực kì được yêu thích. Chỉ có 100 mẫu Porsche Design BlackBerry P’9981 bằng vàng được tung ra thị trường. Bản thân phiên bản bình thường của thiết bị mà bạn đang thấy cũng được đánh giá khá cao về mặt thiết kế do đây là kết quả hợp tác giữa RIM và hãng thời trang có tiếng Porsche Design. Xem ảnh minh họa >>