Liam Hemsworth lần đầu nói về chuyện chia tay Miley Cyrus | Kenh14 Mobile
Cặp sao Liam Hemsworth - Miley Cyrus đã hủy hôn ước cách đây một năm. Liam luôn giữ im lặng về chuyện chia tay, trong khi Miley liên tục làm trò gây sốc và được cho rằng đã nói xấu người cũ. Mới đây, nam diễn viên đã được phỏng vấn trên tạp chí Nylon và lần đầu chia sẻ về mối quan hệ này. Liam Hemsworth và Miley Cyrus khi còn bên nhau. Ngôi sao trẻ chia sẻ:  “Không có gì để nói nhiều, giữa chúng tôi không có hiềm khích”. Nam diễn viên giải thích thêm rằng các ngôi sao bị hiểu lầm vì họ bị truyền thông soi mói quá nhiều trong những khoảng thời gian khó khăn: “Bạn sẽ không bao giờ quen với việc bị bám theo và bị săn đuổi, nó không bao giờ là một trải nghiệm vui. Tôi nghĩ khi người ta trông thấy những hình ảnh đời tư của bạn, họ nghĩ rằng bạn muốn được chú ý như thế, nhưng tôi không nghĩ bất cứ ai tỉnh táo lại muốn được chú ý theo kiểu đó”. "Ảnh minh họa" Bỏ qua chuyện đời tư không hay, Liam lại bàn về sự nghiệp riêng của mình. Ngôi sao phim "The Hunger Games" cho biết anh rất quý trọng những mối quan hệ có được khi thực hiện bộ phim: "Tôi rất may mắn khi có Jennifer Lawrence, Josh Hutcherson và Woody Harrelson. Chúng tôi đã tạo được những mối quan hệ vững chắc". "Ảnh minh họa" "Mọi chuyện giống như thời trung học vậy, chúng tôi đùa giỡn suốt nửa ngày và chỉ làm một ít công việc. Mọi người đều đùa cợt và cố làm nhau cười. Woody giống như một đứa trẻ. Anh ấy là một diễn viên tuyệt vời nhưng vô cùng phóng khoáng. Jen thì quả thật là người hay pha trò nhất". Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>