Phở Đặc Biệt cùng dàn sao ủng hộ tìm 1 triệu chữ ký vì Việt Nam | Kenh14 Mobile
Hôm qua (23/10), tại TP.HCM đã tổ chức một buổi gặp mặt và công bố dự án Commit Vietnam, do UNESCO-CEP Việt Nam tổ chức, nhằm nâng cao nhận thức của người dân tích cực xây dựng lối sống văn minh, giảm thiểu tiêu cực và xóa bỏ những hình ảnh trái chiều về người Việt trong mắt bạn bè Quốc tế. Trong buổi gặp gỡ này đã thu hút rất nhiều khách mời, trong đó có: nhạc sĩ Dương Khắc Linh, ca sĩ Hà Okio, diễn viên Diễm My, ca sĩ Thanh Duy, Hari Won, VJ Kim Nhã, Phở Đặc Biệt,... và rất nhiều người nổi tiếng khác. Phở Đặc Biệt đến tham dự sự kiện Ngoài ra còn có rất nhiều ca sĩ, nghệ sĩ nổi tiếng khác cũng đến tham dự. Tham dự chương trình này, mọi người luôn mang một tinh thần đó là có thể giúp những vị khách du lịch, người nước ngoài dù đã từng đến hay chưa đến Việt Nam, có thể dần dần thay đổi quan điểm lẫn cách nhìn về đất nước, con người của chúng ta. Nhưng để làm được điều đó thì tất cả mọi người phải đóng góp những hành động ý nghĩa, tốt đẹp hơn, bằng cách ý thức khi tham gia giao thông, bảo vệ môi trường,... và nhiều việc làm khác. Hiện chương trình đang kêu gọi mọi người cùng nhau Cam kết không thực hiện 7 vấn đề giao thông mà dự án đưa ra. Giai đoạn phát động sẽ kết thúc khi đạt được ít nhất 1 triệu lượt người đồng ý. Tiếp theo đó, ít nhất 1.000.000 (một triệu) người sẽ cùng đội ngũ nhân sự Commit Vietnam nâng cao và nuôi dưỡng ý thức khi tham gia giao thông, góp phần làm giảm số lượng tai nạn giao thông trên cả nước. Các nghệ sĩ tham gia Commit Vietnam Đại Nhân Nhóm Fband Thanh Duy và VJ Kim Nhã “Cam kết sống trách nhiệm và văn minh để xây dựng một Việt Nam tốt đẹp hơn" là thông điệp Commit Vietnam muốn lan tỏa rộng khắp đến toàn bộ công dân Việt Nam bởi trong bối cảnh toàn cầu hóa hiện nay, Việt Nam chỉ có thể sánh vai cùng các cường quốc năm châu khác khi tri thức nâng cao song hành cùng ý thức trách nhiệm. Xem ảnh minh họa >>