Hà Nội: Cấm phương tiện trên nhiều tuyến phố quanh Nhà Quốc hội | Kenh14 Mobile
Phòng Cảnh sát giao thông đường bộ, đường sắt Công an thành phố Hà Nội sẽ tạm cấm một số loại phương tiện không được hoạt động trên hàng loạt tuyến đường để đảm bảo an ninh và trật tự an toàn giao thông trong kỳ họp thứ 8 Quốc hội khóa XIII (từ 13 giờ ngày 19/10-29/11/2014).  Cụ thể, trong khung giờ từ 6 đến 19 giờ các ngày 20/10-29/11, tạm cấm đối với các loại phương tiện (trừ các xe ôtô tham gia kỳ họp Quốc hội khóa XIII, xe buýt, xe vệ sinh và giải quyết sự cố) không được hoạt động trên các tuyến đường gồm Hoàng Văn Thụ, Độc Lập, Bắc Sơn, Hùng Vương (từ Hoàng Văn Thụ đến Phan Đình Phùng), Phan Đình Phùng (từ Hùng Vương đến Nguyễn Tri Phương), Hoàng Diệu (từ Phan Đình Phùng đến Điện Biên Phủ), Điện Biên Phủ (từ Hoàng Diệu đến Độc Lập), Lê Hồng Phong, Chu Văn An (từ Trần Phú đến Điện Biên Phủ). Đặc biệt, trên 2 tuyến đường Độc Lập, Bắc Sơn sẽ tổ chức cấm triệt để phương tiện để phục vụ công tác bảo vệ. Tuyến đường Bắc Sơn được cấm tuyệt đối trong các ngày diễn ra kỳ họp lần thứ 8 Quốc hội khóa XIII. Trong thời gian thực hiện lệnh tạm cấm nêu trên, Phòng Cảnh sát giao thông Công an thành phố Hà Nội cũng có phương án phân luồng giao thông hướng đi của các loại xe phương tiện. Cụ thể, xe từ phía Bắc đi xuống phía Nam theo tuyến Yên Phụ - Cửa Bắc - Nguyễn Tri Phương - Điện Biên Phủ - Hoàng Diệu. Các xe từ phía Nam lên phía Bắc đi theo tuyến Tôn Đức Thắng - Nguyễn Thái Học - Hoàng Diệu - Điện Biên Phủ - Cửa Bắc - Yên Phụ. Các loại xe trong diện tạm cấm từ phía Tây sang phía Đông đi theo tuyến Hoàng Hoa Thám - Hùng Vương - Thanh Niên - Yên Phụ hoặc Hoàng Hoa Thám - Ngọc Hà - Đội Cấn hoặc Lê Hồng Phong - Ông Ích Khiêm - Trần Phú - Lê Trực. Xe từ phía Đông sang phía Tây đi theo tuyến Điện Biên Phủ - Trần Phú - Lê Trực hoặc Điện Biên Phủ - Nguyễn Tri Phương - Cửa Bắc - Yên Phụ.  Ngoài ra, theo thông tin từ Phòng Cảnh sát giao thông Công an thành phố Hà Nội, bắt đầu từ ngày 25/10 sẽ triển khai đăng ký xe mô tô ngẫu nhiên trên máy vi tính cho chủ các phương tiện có hộ khẩu thường trú tại Hà Nội trên toàn địa bàn thành phố. Xem ảnh minh họa >>