Trọng tài nữ xinh đẹp ngã sõng soài vì bị cầu thủ sút bóng vào mặt | Kenh14 Mobile
Trong bóng đá, những va chạm là điều không thể tránh khỏi, nhưng hiếm khi mới thấy trường hợp cầu thủ... sút bóng vào đầu trọng tài, dù cho hành động này chỉ là vô ý. Cuối tuần trước, trong trận đấu giữa Centro Espanol và Liniers thuộc giải Primera D ở Argentina, một trọng tài nữ đã lăn đùng ra đất sau khi lãnh trọn cú sút cực mạnh của một cầu thủ. Qua đoạn video ghi lại tình cảnh này, có thể thấy cầu thủ trên không hề cố ý gây thương tích cho nữ trọng tài, đây chẳng qua chỉ là một tai nạn đáng tiếc. Tuy nhiên, sự việc vẫn khiến nhiều người chú ý bởi nạn nhân chính là trọng tài nổi tiếng xinh đẹp Salome Di Iorio.  Cầu thủ tung cú sút... "Ảnh minh họa" ... vào thẳng đầu trọng tài.  "Ảnh minh họa" Cô ngã sõng soài sau khi lãnh trọn cú sút cực mạnh.  Sau khi bị cầu thủ đá trúng đầu,  Salome lập tức ngã quỵ xuống đất. Trước tình cảnh đó, cầu thủ hai bên vội vàng chạy tới đỡ  Salome dậy, trong khi nhân viên y tế nhanh chóng đến sơ cứu cho trọng tài 34 tuổi. Mặc dù  Salome vẫn còn tỉnh táo, cô vẫn được trọng tài khác vào thay thế. Ngoài ra,  Salome còn được đưa đến bệnh viện để kiểm tra tổng quát. Trọng tài người Argentina được xem là một “vua áo đen” giàu kinh nghiệm khi từng có cơ hội cầm còi tại Olympics 2012. Không chỉ vậy,  Salome còn rất đa tài khi có bằng luật sư. Clip ghi lại tình huống họa vô đơn chí trên.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Salome Di Iorio là một trọng tài giàu kinh nghiệm của FIFA. "Ảnh minh họa" Trọng tài 34 tuổi còn có bằng luật sư.  Nguồn: 101greatgoals Xem ảnh minh họa >>