Sốc với chia sẻ về ngày đầu đi dạy của cô giáo mầm non tương lai | Kenh14 Mobile
Được chia sẻ trên một trang mạng xã hội, hình ảnh và những lời kể về ngày đầu đi kiến tập có phần khiếm nhã của cô giáo mầm non tương lai đã nhận được sự quan tâm của cư dân mạng. Kèm theo hình ảnh chụp lại chia sẻ của cô giáo có tên Cát Tường này, người đăng tải có viết một lời nhắn như sau: "Kính gửi cô ạ, gia đình chúng tôi chỉ biết gửi thương yêu của mình vào bàn tay của cô giáo thôi... vì mọi sự tin tưởng dành hết cho các cô, nên nếu các cô có mệt mỏi, áp lực, chưa quen với công việc này thì hãy cố gắng nhé". Chia sẻ của 1 cô giáo mầm non tương lai Trước đó, trên facebook cá nhân của mình, bạn trẻ này cho biết: "Ngày đầu tiên đi kiến tập rất mệt bởi phải bón cho 5, 6 cháu ăn cùng một lúc. Rồi thì xung quanh là tiếng kêu la, mách tội của các cháu, khiến cô giáo tương lai cảm thấy rất đau đầu và cáu bẳn." Không chỉ chia sẻ chuyện chung, cô này còn chia sẻ chuyện riêng về một cháu bé trong lớp chuyên đi trêu chọc bạn bè. Ngay sau khi đăng tải status về ngày đầu kiến tập, cư dân mạng đã phản ứng khá dữ dội. Nhiều người cho rằng, đây có lẽ chính là hình ảnh quá khứ của những cô giáo mầm non đã đánh đập học sinh diễn ra trong thời gian qua. Bạn có nick Facebook Khoang Cach cho rằng: "Để làm được nghề này phải thật sự có tâm và thật lòng yêu thương trẻ mới có thể làm được, còn ức chế với mệt mỏi là không thể tránh được. Còn ở cùng với trẻ thì niềm vui và nụ cười cũng đâu có thiếu". Bạn Mạnh Hùng tỏ ra khá bức xúc: "Không biết cô gái này dạy trường nào, nếu biết dạy trường nào thì nên tránh xa, không đưa con vào gửi". "Ảnh minh họa" Trên Facebook cá nhân, bạn này đã phản ứng khá dữ dội trước những bình luận của bạn bè Tại facebook cá nhân của mình, khi nhận được những phản ứng của bạn bè, Cát Tường cũng có thái độ khá mạnh và có phần thanh minh cho lời nói của mình: "Nói thật với các bạn, nghĩ ở ngoài đơn giản, cho các bạn quản lý 40 cháu, rồi chúng nó không nghe lời, không dám quát, không dám đánh. Lúc đấy tớ nghĩ bạn ức chế chẳng kém gì tớ đâu. Viết FB không ảnh hưởng tới việc hằng ngày tớ đối xử với học sinh như thế nào. Khi chưa biết con người tớ thì bạn không nên đánh giá tương lai của tớ". Bạn gái này cũng không quên để lại lời khuyên: "Sau này gửi con bạn nên chọn những cô giáo không dùng facebook, chứ bên ngoài cô nào cũng đón trẻ xởi lởi lắm, không đoán được tương lai đâu". Tuy nhiên, hiện tại facebook của cô gái này đã bị khóa. Xem ảnh minh họa >>