Xúc động cảnh Triệu Vy khóc lóc thảm thiết tìm "Con Yêu Quý" | Kenh14 Mobile
Vừa qua, tác phẩm điện ảnh Con Yêu Quý ( Dearest) đã công bố trailer mới, ngay lập tức đã thu hút rất nhiều lượt người xem. Trong phim, Triệu Vy vào vai một phụ nữ nông thôn đau khổ vì con trai bị bọn buôn người bắt mất, lặn lội đi khắp đất nước để tìm con. Trailer 2 phút của Con Yêu Quý chỉ tiết lộ chớp nhoáng những cảnh quay trong phim nhưng đã đủ khiến người xem xúc động rơi nước mắt. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Có netizen bình luận: "Tôi đã xem trailer ba lần, lần nào tôi cũng đều không kìm được nước mắt. Đến khi ra rạp xem phim có lẽ mọi người đều sẽ khóc thành tiếng." Đạo diễn của Con Yêu Quý không ngừng khen ngợi: "Cảnh Triệu Vy co người trong góc tường của đồn công an khiến tôi hoàn toàn sửng sốt. Diễn xuất, biểu cảm của cô ấy vô cùng chân thực". Được biết, để diễn tròn vai người mẹ nông thôn, Triệu Vy không ngại tạo hình quê mùa, già cỗi, thậm chí học cách nói tiếng địa phương để nhập vai. "Ảnh minh họa" Kịch bản Con Yêu Quý dựa trên câu chuyện có thật về một đôi vợ chồng bất hòa, đứa con là liên kết giữa hai người. Thế nhưng, đứa trẻ lại bị bọn buôn người bắt mất. Trong quá trình đi khắp đất nước để tìm lại con mình, hai người đã gặp rất nhiều bậc cha mẹ lâm vào tình cảnh tương tự. Tác phẩm chuyển tải một thông điệp: "Con đường rời xa nhà thì nghìn vạn lối, con đường về nhà chỉ có một." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Con Yêu Quý  ( Dearest)  sẽ được ra mắt tại các rạp xứ Trung vào ngày 26 tháng 9 tới. Xem ảnh minh họa >>