Giúp cô nàng VJ xinh xắn "rũ bỏ" phong cách đơn giản và nhàm chán | Kenh14 Mobile
Tuyền Tăng là một cô nàng sở hữu ngoại hình xinh xắn, khuôn mặt tươi sáng nhưng lại có đôi chút giới hạn về chiều cao. Thường ngày, cô nàng cũng khá tự tin vào gout thẩm mỹ của mình và chủ yếu lựa chọn những bộ trang phục đơn giản, năng động. Chịu khó "update" các xu hướng thời trang và không ngại thử nghiệm những điều mới mẻ trong thời trang là những điều mà Tuyền Tăng đang hướng đến. Bởi, cô nàng hiện đang được biết đến với vai trò là một VJ trẻ tuổi. Tự Tuyền Tăng cũng nhận thấy rằng cô nàng đang tự giới hạn bản thân trong những trang phục áo pull, quần jeans quá quen thuộc. Phong cách quen thuộc của Tuyền Tăng "Ảnh minh họa" Nhằm hướng đến một hình ảnh mới mẻ, thú vị hơn nhưng vẫn giữ được sự tươi trẻ; Tuyền Tăng đã được tư vấn những trang phục mang đầy sắc màu ngọt ngào, nữ tính nhưng không bị sa đà vào yếu tố "điệu đà". Ứng dụng màu sắc, họa tiết đa dạng trên các trang phục có phom dáng đơn giản chính là yếu tố để cô nàng này F5 phong cách thành công. "Ảnh minh họa" Màu pastel luôn gợi lên vẻ đẹp dịu dàng, nữ tính và tinh khiết. Nhưng khi chọn trang phục với phom dáng cơ bản, tối giản chi tiết thì người mặc phần nào tiết chế được sự điệu đà quá mức mà tông màu pastel thường mang lại. "Ảnh minh họa" Đơn giản nhưng bắt mắt với phong cách "mặc cả cây", đồng thời thay những đôi giày nữ tính quen thuộc bằng kiểu giày thể thao khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tông màu lạnh không chỉ dành cho con trai, khi được ứng dụng lên thời trang nữ, nó sẽ tạo nên một cảm nhận khác biệt và vô cùng thú vị. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phá cách với lối ghép đôi 2 họa tiết trên cùng một trang phục, đồng thời cũng tự tin ứng dụng các tông màu tương phản bắt mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một cô nàng "chấm bi" hẳn sẽ vô cùng nổi bật. Bí quyết là những tông màu ăn ý xuyên suốt cả bộ trang phục, và sự khác biệt về kích thước của họa tiết. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cuối cùng, Tuyền Tăng áp dụng bộ đôi xanh - trắng mát mắt của ngày hè trong trang phục "cả cây" sành điệu. "Ảnh minh họa" Stylist: Pông Chuẩn Photo: Tiên Nguyễn Model: Tuyền Tăng Make up: Lâm Nguyễn Clothing: Cocosin - 328 Võ Văn Tần, P5, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Cosmopolitan - 148 Lý Chính Thắng, P7, Q3, Tp.Hồ Chí Minh The B.E Workshop Xem ảnh minh họa >>