Ca khúc solo của Yenny (Wonder Girls) được khen "lên mây" | Kenh14 Mobile
Trong lúc tương lai của Wonder Girls còn mờ mịt, Yenny đã được JYP cho hoạt động solo dưới nghệ danh mới HA:TFELT. Cô nàng vừa phát hành MV cho ca khúc đánh lẻ đầu tay "Ain't Nobody" và đổ bộ sân khấu Mnet "M! Countdown" vào chiều tối 31/7. Kể từ khi mới trình làng "Ain't Nobody" cho đến nay, HA:TFELT đã nhận được vô số lời khen nức nở từ Kpop fan. Cộng đồng mạng đánh giá cao tính nghệ thuật trong ca khúc do chính thành viên Wonder Girls sáng tác và sản xuất:   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ain't Nobody" MV - HA:TFELT (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ain't Nobody" - HA:TFELT   "Quá nghệ thuật. Cô ấy thực sự xứng đáng với danh hiệu nghệ sỹ", "Ca khúc này rất chất lượng. Đặc biệt là khi cô ấy đã tự sáng tác và sản xuất", "Tôi nghĩ đây là ca khúc hay nhất từ các sao thần tượng mà tôi được nghe trong vài năm trở lại đây", "Ca khúc này đỉnh hơn mọi ca khúc khác từ các sao thần tượng", "Không có ca khúc nào là không đáng nghe trong album của cô ấy cả", "Tôi sẽ nói rằng đây là ca khúc đỉnh nhất từ một sao thần tượng trong suốt một thời gian dài"...   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "It Girl" - Homme (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Red Lie" - HEYNE (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Hot Baby" - BESTie   Ngoài ca khúc của HA:TFELT, đáng chú ý trên "M! Countdown" 31/7 còn có tiết mục "It Girl" của Homme, "Love Again" của Son Seung Yeon, "Dress Up" của Boys Republic, "Red Lie" của HEYNE và "Hot Baby" của BESTie. Một số nghệ sỹ khác tham gia biểu diễn trong chương trình gồm Henry, Hyomin, Block B, B1A4, Slarta John, Eddy Kim, Say Yes, Parc Jae Jung, Lucky J, Play the Siren...   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Solo Day" - B1A4 (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "H.E.R" - Block B (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Fake It" - Hyomin (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Fantastic" - Henry (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ice Ice Baby" - Parc Jae Jung (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Day 1" - K.Will (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Can You Hear Me" - Lucky J (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Love Again" - Sonnet Son    Đối đầu trên Top 2 BXH "M! Countdown" tuần này là hai cái tên mới toanh: SISTAR với "Touch My Body" và INFINITE với "Back". Girlgroup Starship với điệu nhảy gây tranh cãi đã giành chiến thắng cuối cùng.   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Touch My Body" - SISTAR (Video: Vui lòng xem trên bản web.) SISTAR giành cúp trên "M! Countdown" 31/7 Xem ảnh minh họa >>