Cựu số 1 làng banh nỉ khoe vẻ gợi cảm trên bìa tạp chí | Kenh14 Mobile
Trong làng tennis thế giới cái tên Ana Ivanovic không quá xa lạ với người hâm mộ. Cô gái sinh năm 1987 người Serbia từng có quãng thời gian vươn lên đỉnh thế giới vào năm 2008 sau chuỗi thành tích ấn tượng của mình. Nhưng nhắc đến Ivanovic, người ta không chỉ nhớ đến tài năng của cô mà còn bởi nhan sắc xinh đẹp không thua kém những chân dài đình đám khác trong làng người mẫu. Ivanovic xuất hiện đầy nữ tính trên bìa tạp chí. Mới đây, Ana Ivanovic đã có dịp khoe vẻ xinh đẹp của mình khi nhận lời làm mẫu cho tạp chí Bella của Mỹ. Trong những chiếc váy đầy nữ tính và không kém phần gợi cảm, người đẹp Serbia xuất hiện với 1 hình ảnh hoàn toàn khác.  "Ảnh minh họa" Cô diện những bộ váy đầy nữ tính nhưng cũng không kém phần gợi cảm. "Ảnh minh họa" Tài năng và xinh đẹp là vậy nhưng Ivanovic lại khá lận đận trong đường tình duyên. Cô từng có khoảng thời gian qua lại với tiền vệ người Đức, Bastian Schweinsteiger và người đồng nghiệp Fernando Verdasco tuy nhiên những mối tình này đều sớm kết bởi lý do không hợp. Ở tuổi 27, nữ tay vợt của Serbia vẫn “đi về một mình” vì quá bận rộn cho việc tập luyện và thi đấu dày đặc. Tuy nhiên, trong buổi trả lời phỏng vấn với Bella, Ivanovic cho biết sẵn sàng giảm bớt công việc để dành thời gian hẹn hò nếu tìm được một người thích hợp. “ Tôi nói rằng vẫn có thời gian nếu tìm gặp đúng đối tượng. Một trong những khó khăn của tôi là phải di chuyển rất nhiều nên tôi rất ít giao du với bạn bè. Vì vậy, tôi không gặp quá nhiều chàng trai” - Ivanovic chia sẻ. "Ảnh minh họa" Đường tình duyên của Ivanovic khá trắc trở. Dù vừa phải bỏ dở giải đấu Generali Ladies Linz tại Áo đầu tuần vừa rồi vì chấn thương nhưng Ivanovic vẫn tràn đầy cơ hội giành vé dự WTA Finals (giải đấu quy tụ 8 tay vợt nữ hàng đầu thế giới) được tổ chức vào cuối năm tại Singapore. Cô hiện đang xếp vị trí thứ 8 trên BXH WTA. "Ảnh minh họa" Ivanovic có 1 năm thi đấu khá thành công. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>