Những khoảnh khắc của Amber - cô nàng... đẹp trai nhất Kpop | Kenh14 Mobile
Một ngày tháng 9 cách đây 5 năm, SM đã cho ra đời một girlgroup mới có tên gọi f(x). Cũng giống như những nghệ sỹ khác trực thuộc SM, f(x) ngay lập tức thu hút nhiều sự quan tâm của đông đảo Kpop fan. Tuy nhiên cái mác "gà SM" không phải tất cả lý do f(x) nhận được chú ý. Thủ lĩnh Victoria người Hoa xinh đẹp quyến rũ, hai cô em út Sulli và Krystal đều sở hữu ngoại hình "đốn hạ" trái tim fan, nhưng giữa 4 cô gái f(x) bất ngờ xuất hiện một "cậu con trai" với phong cách lạ lẫm. Amber lập tức trở thành tâm điểm tò mò của dư luận, Kpop fan gần xa thắc mắc: "Sao girlgroup mà lại có thành viên... nam?", "Amber là con gái hay con trai?", v.v... Ca khúc đầu tay "LA chA TA" với giai điệu dễ gây nghiện cùng tạo hình đẹp trai, bụi bặm của Amber đã làm vô số fan nữ đổ rầm rầm. Và đây cũng chẳng phải hình tượng mang tính tạm thời chỉ để gây sốc. Xuyên suốt bao nhiêu đợt quảng bá của f(x), Amber vẫn là Amber - một cô nàng "đẹp trai", dễ làm nhiều người lầm tưởng. Đôi khi SM vẫn để cho Amber thử sức với một số hình tượng hơi nữ tính, tuy nhiên điều đó cũng không làm ảnh hưởng đến hình ảnh nam tính của thành viên f(x) trong lòng các fan. Cùng chiêm ngưỡng những khoảnh khắc sân khấu của Amber - cô nàng... đẹp trai nhất Kpop nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Amber với mái dài che nửa mặt đầy bí ẩn ngày f(x) mới lên sàn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chỉ buộc tóc lên thôi nhưng Amber đã "đốn tim" bao fan nữ với tạo hình này "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không khó để bắt gặp những bình luận khen nức nở độ... đẹp trai của Amber "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có những lúc Amber nữ tính thế này... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... nhưng lại có những lúc Amber không khác gì một cậu con trai trên sân khấu "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tạo hình của Amber trong chiến dịch quảng bá gần đây nhất, "Red Light" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một vài hình ảnh có phần nữ tính khác của Amber FCH (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>