Kristen Stewart cùng đồng nghiệp tắm trần giữa hồ | Kenh14 Mobile
Nhà sản xuất The Clouds Of Sils Maria (tạm dịch: Bóng Mây Của Sils Maria) vừa phát hành trailer thứ hai của phim. Chi tiết đáng chú ý nhất chính là cảnh tắm trần giữa nữ diễn viên Maria Enders ( Juliette Binoche) và cô nàng trợ lý Valentine ( Kristen Stewart) trong một hồ nước xanh biếc. Đây chính là cảnh quay của Kristen Stewart và bạn diễn người Pháp từng gây sốt suốt một thời gian dài, khi những bức ảnh hậu trường bị lộ.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.)     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cảnh quay tắm trần của Kristen Stewart và Juliette Binoche từng bị lộ   Đoạn clip còn cho thấy nữ diễn viên trẻ mới nổi Jo-Ann Ellis ( Chloe Moretz) rơi vào một vụ bê bối và bị buộc phải ngồi trong xe cảnh sát. Cô nàng tóc tai rũ rượi, quậy tưng, giơ “ngón tay thối” và buột miệng thốt ra những lời không mấy đẹp đẽ. Nhiều người nhận xét, vai diễn này của cô gợi nhớ đến vai của đàn chị Kristen Stewart trong bộ phim On The Road.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trong The Clouds Of Sils Maria, Juliette Binoche vào vai Maria Enders, một nữ diễn viên đã qua thời thanh xuân được đề nghị tham gia một vở kịch từng đưa cô trở thành ngôi sao hai thập kỷ trước. Nhưng thay vì đóng lại vai cô gái trẻ Sigrid đầy quyến rũ, Maria Enders được mời đóng vai Helena già nua. Trong vở kịch đó, Helena chính là người từng bị Sigrid đẩy vào thảm cảnh, dẫn đến phải tự tử.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trớ trêu thay, ngôi sao trẻ mới nổi và đầy bê bối Jo-Ann Ellis lại được mời đảm nhận vai Sigrid. Kristen Stewart vào vai trợ lý của Maria Enders. Để có thể giúp Maria chuẩn bị cho vai diễn, hai người đã cùng nhau đi đến một khu vực xa xôi gọi là Sils Maria, một khu vực hẻo lánh của dãy núi Alps. Lúc này, Maria thấy mình như đang ở phía bên kia của tấm gương, mặt đối mặt với cô gái trẻ, tương tự như hoàn cảnh của mình ngày xưa.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Phim do Olivier Assayas chỉ đạo. The Clouds Of Sils Maria (Bóng Mây Của Sils Maria) đã chiếu ra mắt tại liên hoan phim Cannes và vẫn chưa có ngày phát hành.   "Ảnh minh họa"  Xem ảnh minh họa >>