4 vai diễn "không bình thường" của các mỹ nam Hàn | Kenh14 Mobile
Bên cạnh kiểu nhân vật "bạch mã hoàng tử" hào hoa phong nhã đã quá quen mắt, gần đây các nam tài tử Hàn có xu hướng nhận một số vai diễn tương đối "khó nhằn": kẻ mắc bệnh tâm thần. Mặc dù cách thể hiện của từng ngôi sao không hề giống nhau song tất cả họ đều để lại dấu ấn sâu đậm cho khán giả. Cùng nhìn lại 4 vai diễn "không bình thường" tiêu biểu của các mỹ nam Hàn: 1. Yoo Seung Ho trong I Miss You Nếu như mở đầu, phần đông khán giả chỉ chú ý nhiều tới cặp đôi chính Yoochun - Yoon Eun Hye thì về sau, khi chủ đề phim xoay quanh việc trả thù và giết người,  Yoo Seung Ho lại biến thành tâm điểm trong I Miss You. Mọi chuyện đã trở nên thú vị khi vai trò của nhân vật Harry dần trở nên quan trọng hơn. Khán giả gọi Harry là một kẻ tâm thần đáng sợ. Thậm chí, tờ TV Report còn mạnh dạn ví Harry không khác gì The Joker của bom tấn The Dark Knight. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bộ mặt đa chiều của "The Joker" Yoo Seung Ho Trong I Miss You, hình tượng Kang Hyung Jun/Harry được xây dựng là một sát thủ lạnh lùng tàn nhẫn cực kỳ đáng sợ, luôn đi xung quanh với một cây gậy và tìm cách điều khiển tất cả mọi người phía sau. Thế nhưng đối với cô gái mình yêu, anh luôn là chàng trai chung thủy và lãng mạn. Với bên ngoài, Harry là một kẻ ngông nghênh điên cuồng nhưng sâu trong nội tâm, anh chỉ là một đứa trẻ thiếu vắng tình yêu thương của mẹ, đồng thời còn từng là lá chắn vững chắc che chở cho Lee Soo Yeon ( Yoon Eun Hye) suốt 14 năm trời.  "Ảnh minh họa" Có thể nói, Harry là nhân vật sát thủ có diễn biến tâm lý phức tạp với những hoảng loạn nội tâm xen lẫn sự ranh mãnh của một kẻ mang trái tim hận thù dẫn tới sát hại không ít người. Đó là một chàng trai có thể bất chấp mọi thứ để trả thù nhưng gương mặt lúc nào cũng tươi cười. Chính những điểm sáng về khả năng thể hiện một kẻ sát nhân bị tâm thần phân liệt rất hoàn hảo này mà  Yoo Seung Ho đã nhận được vô số lời khen ngợi của khán giả sau khi I Miss You hạ màn. "Ảnh minh họa" 2. Jo In Sung trong It's Okay, That's Love Mặc dù cũng bị chẩn đoán mắc chứng tâm thần phân liệt song anh chàng nhà văn Jae Yeol ( Jo In Sung) trong It's Okay, That's Love (Chỉ Có Thể Là Yêu), lại "ghi điểm" với khán giả thông qua cách thể hiện hoàn toàn mới mẻ. Do chịu dư chấn mạnh của môi trường sống khắc nghiệt thuở nhỏ, đến khi trưởng thành Jae Yeol đã tự tưởng tượng ra hình ảnh của chính mình thời niên thiếu (vai diễn do D.O. của EXO đảm nhận).  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) D.O. vào vai một học sinh trung học trong sáng, mơ ước trở thành tác giả sách bán chạy nhất để làm cho mẹ mình hạnh phúc và là người hâm mộ nồng nhiệt của Jae Yeol (Jo In Sung). Nhưng ít ai ngờ rằng đây là một nhân vật không có thật. Lần theo sự phát triển của mạch phim, khán giả dần khám phá ra quá khứ trải đầy vết thương lòng của Jae Yeol thông qua hình ảnh của Kang Woo ( D.O.). Dĩ nhiên sau cùng, anh chàng cũng hoàn toàn biến mất, đồng nghĩa với việc Jae Yeol đã thoát khỏi bóng ma tâm lý thời thơ ấu đè nặng bấy lâu. "Ảnh minh họa" 3. Lee Joon trong Gap Dong Bỏ ngoài tai sự kì thị vì mang mác "thần tượng đóng phim", Lee Joon vẫn chứng minh khả năng nhập vai cực tốt của anh trong bộ phim hình sự  Gap Dong của tvN cách đây không lâu. Nhân vật do thành viên MBLAQ đảm nhận là một nhân viên pha chế cà phê có vẻ ngoài khá kỳ dị, nhưng lại sở hữu trí nhớ tuyệt vời và chỉ số IQ thuộc hàng thần đồng: 150. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Lee Joon để lại ấn tượng mạnh mẽ trong Gap Dong "Ảnh minh họa" Trên hết, Ryu Tae Oh còn là một kẻ điên chính hiệu, từng có thời gian dài ăn cơm trong bệnh viện tâm thần. Bên cạnh việc ra tay sát hại không ít nạn nhân, Ryu Tae Oh cũng đặc biệt hâm mộ Gap Dong - tên giết người hàng loạt mà thám tử Ha Moo Yeom ( Yoon Sang Hyun) đang truy lùng.  "Ảnh minh họa" So với những vai trước đây, Lee Joon đã có sự tiến bộ rất lớn trong diễn xuất. Nhập vai kẻ sát nhân tâm thần Ryu Tae Oh, ánh mắt và nụ cười nhếch mép đầy ám ảnh của Lee Joon có thể khiến nhiều người xem phải ớn lạnh.  "Ảnh minh họa" 4. Park Hae Jin trong Bad Guys Mỹ nam mới nhất sắp gia nhập hàng ngũ những kẻ "không bình thường" trong phim Hàn chính là Park Hae Jin. Trong drama hình sự Bad Guys sắp lên sóng OCN, Park Hae Jin sẽ vào vai Lee Jung Moon - một kẻ tâm thần có đầu óc thiên tài với chỉ số IQ 160 cùng bằng tiến sĩ Toán và Triết học. Anh bị giam giữ vì là nghi phạm chính trong vụ sát nhân hàng loạt nghiêm trọng. Tuy nhiên, sau đó Lee Jung Moon được nhận vào nhóm đặc biệt, để tiêu diệt tận gốc một tên tội phạm nguy hiểm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser giới thiệu nhân vật của Park Hae Jin trong Bad Guys "Ảnh minh họa" Theo miêu tả của phía chế tác,  nhân vật của Park Hae Jin sẽ hoàn toàn khác các nhân vật tâm thần trong phim truyền hình Hàn Quốc trước đây. Đằng sau vẻ ngoài lạnh lùng lôi cuốn thì anh ta có biệt danh là "kẻ giết người mang gương mặt trẻ thơ". Tuy chưa biết hay dở ra sao nhưng hiện tại, khán giả đều đang rất hy vọng vào hình tượng "nửa chính nửa tà" đầy mới mẻ của mỹ nam Hàn có nụ cười tỏa nắng này. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>