Cháu bé 11 tuổi chết bất thường, hàng trăm người dân vây bệnh viện | Kenh14 Mobile
Sau hai ngày cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa Quốc Oai (Hà Nội), bệnh nhân Nguyễn Thị Hồng Nhung (11 tuổi, ở xóm 10, xã Thạch Thán, huyện Quốc Oai) không có tiến triển nên người nhà xin chuyển viện lên tuyến trên. Bệnh viện cương quyết giữ lại, để rồi đến ngày thứ ba thì cháu bé tử vong. Bố của cháu Nhung khóc thảm vì sự ra đi đột ngột của con gái mình Theo tìm hiểu của PV, nguyên nhân người dân kéo đến bệnh viện là do các y bác sỹ tại đây tắc trách dẫn đến cái chết của cháu bé. Chị Bùi Thị Huệ (bác ruột của cháu Nhung) cho hay, cháu bé được người nhà đưa vào bệnh viện cấp cứu vào chiều 19/10 trong tình trạng ho nhiều, khó thở.  Tại đây, các bác sỹ chẩn đoán cháu bị rối loạn tiêu hóa. Sau gần hai ngày điều trị trình trạng sức khỏe của cháu Nhung không tiến triển tốt, nên người nhà xin chuyển viện lên tuyến trên. Mặc dù cháu bé có biểu hiện nôn thốc nôn tháo, nhiều lúc rơi vào tình trạng hôn mê, nhưng các bác sỹ vẫn cương quyết giữ lại. Sổ khám bệnh theo dõi quá trình điều trị của cháu Nhung tại Bệnh viện Đa Khoa Quốc Oai Khoảng 4h20 ngày 21/10, người nhà phát hiện toàn thân cháu Nhung tê lạnh, cứng ngắc nên đã gọi bác sỹ đến thăm khám, nhưng cháu bé đã tử vong từ trước đó. Bức xúc trước cái chết tức tưởi của cháu bé, người nhà đã kéo đến bệnh viện đòi làm rõ nguyên nhân và trách nhiệm. Trong lúc bức xúc, một số người nhà đã xô xát với bác sĩ, tuy nhiên được lực lượng công an can thiệp kịp thời. Bản tường trình của nhân viên ca trực gửi gia đình nạn nhân  Ngay sau khi sự việc xảy ra, Ban Giám đốc Bệnh viện Đa khoa Quốc Oai đã yêu cầu nhân viên y tế ca trực viết bản tường trình. Tại bản tường trình, điều dưỡng Nguyễn Phú Trung trình bày:  “Ngày 20/10, tôi có tham gia ca trực từ 16h30 đến 19h cùng ngày. Lúc này người nhà bệnh nhân Nhung có báo cáo nhân viên y tế đề nghị xem xét chuyển viện vì sức khỏe cháu bé không tiến triển, nhưng tôi đã giải thích với gia đình rằng để theo dõi thêm”. Hàng trăm người dân kéo tới bệnh viện theo dõi sự việc “Tôi đã sai vì đã không báo cáo bác sỹ trực về việc người nhà đề suất chuyển viện. Do bệnh nhân đông và phải tham gia ca mổ. Khoảng 4h20 phút ngày 21/10 gia đình thấy cháu bé lả đi nên có báo cáo với nhân viên y tế. Lúc đó tôi đang nghỉ ở buồng trực điều dưỡng, nên cùng với các y bác sỹ đã đến cứu chữa bệnh nhân nhưng không kịp” – điều dưỡng Trung nói. Tiếp nhận thông tin về việc người dân vây bệnh viện, Công an huyện Quốc Oai đã có mặt, phối hợp với các ban ngành liên quan giải quyết vụ việc. Được sự động viên, khuyên giải của cơ quan chức năng, bố cháu bé là anh Nguyễn Xuân Tình và mẹ cháu là chị Lê Thị Nguyệt đã được người nhà đưa về nhà tĩnh tâm. Hiện cơ quan chức năng đang làm việc với người nhà và bệnh viện để làm rõ cái chết cháu bé. Xem ảnh minh họa >>