"Cười vỡ bụng" với những câu trả lời dễ thương của Cầu thủ tí hon 2014 | Kenh14 Mobile
Trong chương trình tương tác thực tế Cầu thủ tí hon 2014, hai danh thủ nổi tiếng một thời Hồng Sơn, Ngọc Châm vào vai người phỏng vấn khó tính hay đặt ra những câu hỏi hóc búa. Những ứng viên đến ứng tuyển là các em nhỏ có độ tuổi từ 7 đến 9 tuổi đang sinh sống tại khu vực Hà Nội.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Suốt cuộc phỏng vấn, những câu trả lời như " Con không bắt nạt bạn gái chỉ dùng dép đánh thôi", " Con có một chị gái, một em, con đẻ thứ 2 nên tính ra nhà con có 2 anh em", " Con có bạn rất xinh nhưng chân toàn muỗi đốt". Hay như khi Hồng Sơn hỏi một ứng viên thích nhất cầu thủ nào trong đội tuyển bóng đá Việt Nam, ngay lập tức cậu bé đáp Lê Công Vinh, khiến anh vừa cười vừa mếu vì nghĩ rằng cậu bé sẽ nói tên mình.  Cầu thủ tí hon là sân chơi bổ ích giúp các bé yêu thích bóng đá trên toàn quốc, có cơ hội được các danh thủ, huấn luyện viên nổi tiếng phỏng vấn, đào tạo.  Xem ảnh minh họa >>