Victor Vũ làm phim chuyển thể truyện Nguyễn Nhật Ánh | Kenh14 Mobile
Vừa hoàn thành xong phần 2 của Scandal, đạo diễn Victor Vũ dường như không để cho mình có thời gian nghỉ ngơi. Anh và ekip của mình đã bắt đầu triển khai dự án mới dự kiến ra mắt vào tháng 9 năm 2015. Bộ phim mới sẽ có tên tạm gọi là Hoa vàng trên cỏ xanh được chuyển thể từ tác phẩm quen thuộc Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh và kịch bản điện ảnh của đạo diễn Việt Linh. Victor Vũ Đây là truyện dài của Nguyễn Nhật Ánh đoạt giải văn chương ASEAN, và là một trong những tác phẩm tình cảm về tuổi học trò hay nhất của tác giả. Cuốn sách viết về tuổi thơ nghèo khó ở một làng quê, bên cạnh đề tài tình cảm tuổi học trò quen thuộc, lần đầu tiên Nguyễn Nhật Ánh đưa vào tác phẩm của mình những nhân vật phản diện và đặt ra vấn đề đạo đức như sự vô tâm, cái ác. 81 chương ngắn là 81 câu chuyện nhỏ của những đứa trẻ xảy ra ở một ngôi làng: chuyện về con cóc Cậu trời, chuyện ma, chuyện công chúa và hoàng tử, bên cạnh chuyện đói ăn, cháy nhà, lụt lội... Hoa vàng trên cỏ xanh hứa hẹn khơi gợi cho người xem những ký ức đẹp về tuổi thơ, về cuộc sống êm đềm nhưng cũng đầy bão tố của những con người nơi làng quê qua câu chuyện của 2 anh em Thiều và Tường. Hiện tại, bộ phim đang ở giai đoạn tiền sản xuất và bấm máy dự kiến vào cuối năm 2014. Phim sẽ được quay phần lớn tại các cảnh thiên nhiên tươi đẹp của tỉnh Phú Yên và một số phân đoạn ngắn tại TP.HCM.  "Ảnh minh họa" Đạo diễn Victor Vũ cho biết: “Tôi rất hào hứng với dự án này. Đó là một sự trở về với những khởi nguồn điện ảnh của chính bản thân. Nó khiến tôi nhớ lại những câu chuyện cũ của gia đình, giúp tôi quay ngược thời gian trở lại những ngày còn sinh viên, khi còn đang tập tành làm những phim ngắn.” Ngoài ra, khi được hỏi liệu sẽ có phần 3 của Scandal ra mắt khán giả hay không, Victor Vũ bật mí: “Như tôi đã nói từ lúc khởi động Scandal 2, Scandal là một chủ đề rất rộng và nó hoàn toàn có thể xảy ra ở bất cứ nơi đâu, không chừa một người nào. Nên việc Scandal 3 là một điều hoàn toàn có thể. Nhưng bây giờ chưa phải là thời điểm thích hợp để tôi nói về nó”. Xem ảnh minh họa >>