Dàn sao Việt háo hức đến chúc mừng Phan Đinh Tùng làm liveshow | Kenh14 Mobile
Tiếp nối chương trình riêng của Ngọc Sơn, chuỗi liveshow Dấu ấn sẽ tái ngộ khán giả trong tháng 10 với nhân vật chính là Phan Đinh Tùng. Một chặng đường dài từ lúc còn là thành viên của nhóm MTV cho đến khi tách nhóm phát triển con đường solo và trở thành một trong những tên tuổi lớn của làng nhạc Việt, Phan Đinh Tùng đã có những phấn đấu không mệt mỏi. Và trong liveshow Dấu ấn lần này là lúc Phan Đinh Tùng điểm lại quá trình đó mà mình đã đi qua. "Ảnh minh họa" Chia sẻ về các tiết mục trong liveshow Dấu ấn của Phan Đinh Tùng, đạo diễn Vũ Thành Vinh cho biết chương trình sẽ có những tiết mục bùng nổ và thót tim trên sân khấu. Chương trình sẽ mở đầu bằng sự kết hợp giữa Phan Đinh Tùng và MTV để đánh dấu sự khởi đầu của anh trên con đường ca hát.  "Ảnh minh họa" Phan Đinh Tùng và hai thành viên của nhóm MTV là Anh Tuấn, Thiên Vương Kế đến là sự kết hợp giữa Phan Đinh Tùng và những người bạn thân của anh hiện đang là giảng viên Nhạc viện trong tiết mục nhạc opera: "O sole mio". Đây là mảng giới thiệu những dấu ấn mà Phan Đinh Tùng trải qua trong thời gian học tại Nhạc viện. Riêng ở mảng gia đình, Phan Đinh Tùng và bà xã Thái Ngọc Bích sẽ có một tiết mục song ca cùng nhau.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phan Đinh Tùng hạnh phúc bên vợ Thái Ngọc Bích Về sự kết hợp với NSƯT Thành Lộc, Phan Đinh Tùng cho biết anh và Thành Lộc xem nhau như anh em kết nghĩa. Qua chương trình Dấu ấn này, Phan Đinh Tùng muốn mọi người biết ngoài sự biến hóa đa dạng, linh động trên sân khấu thì “Phù thủy sân khấu” Thành Lộc còn có một giọng hát rất hay và đẹp. Ngoài ra, một nghệ sĩ kịch khác cũng xuất hiện trong liveshow của Phan Đinh Tùng là Cát Phượng - bạn diễn ăn ý tại chương trình Cặp đôi hoàn hảo mùa thứ 2. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phan Đinh Tùng cùng Cát Phượng Riêng về khách mời ca sĩ Thanh Lam, Phan Đinh Tùng cho biết Thanh Lam là 1 Diva với giọng hát như… nhập về từ một cõi nào đó mà Tùng và rất nhiều ca sĩ đàn em ngưỡng mộ. Trong chương trình, anh và đàn chị sẽ thể hiện ca khúc Không thể và có thể với bản phối mới, lạ, hy vọng sẽ mang đến cho khán giả nhiều thú vị. Còn Phương Thanh thì Phan Đinh Tùng lại có một tình cảm sâu nặng vì ngày xưa chính chị là người đã giúp đỡ anh khi tai nạn. Theo thời gian, cả hai trở thành những người bạn vô cùng thân thiết nên chắc chắn Phương Thanh không thể vắng mặt trong liveshow lần này của Phan Đinh Tùng. "Ảnh minh họa" Phương Thanh không thể vắng mặt trong liveshow của Phan Đinh Tùng Liveshow của Phan Đinh Tùng sẽ được diễn ra vào ngày 4/10 tại Nhà thi đấu Nguyễn Du, Tp.HCM và truyền hình trực tiếp trên VTV9. Một số hình ảnh các nghệ sĩ khác đến chúc mừng Phan Đinh Tùng trong buổi họp báo giới thiệu liveshow: "Ảnh minh họa" Hiếu Hiền "Ảnh minh họa" Duy Mạnh "Ảnh minh họa" Nguyễn Hồng Thuận "Ảnh minh họa" Nguyễn Văn Chung và con trai "Ảnh minh họa" Vợ chồng Nguyễn Hải Phong "Ảnh minh họa" Phạm Văn Mách Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>