Màn "dội nước đá" của Hà Hồ và Mr. Đàm không lên sóng trực tiếp "X-Factor" | Kenh14 Mobile
Ngay sau lời thách đấu của Đàm Vĩnh Hưng và Dương Khắc Linh dành cho mình,  Hồ Ngọc Hà đã giữ đúng lời hứa là tham gia thử thách dội nước đá lên đầu ngay trên sân khấu X-Factor cùng với Mr. Đàm. Phần đặc biệt này được Hà Hồ và Đàm Vĩnh Hưng thực hiện sau khi chương trình kết thúc nên đã không thể lên sóng truyền hình như mong muốn của nhiều khán giả xem tại nhà. Tuy vậy, những đoạn clip được ghi lại tại sân khấu cũng đủ làm hài lòng tất cả khán giả bởi độ "chịu chơi" của hai ngôi sao đình đám. Sau khi thực hiện xong thử thách, Đàm Vĩnh Hưng đã đưa ra lời thách đố 3 người khác là: Mỹ Tâm, "học trò cưng" Ngọc Thanh Tâm và danh hài Hoài Linh. Trong khi đó, Hồ Ngọc Hà lại thách thức 3 người khá đặc biệt gồm: Lệ Quyên, Dương Triệu Vũ và ông Nguyễn Quang Minh - giám đốc công ty Cát Tiên Sa. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Hồ Ngọc Hà và Đàm Vĩnh Hưng thực hiện thử thách dội nước đá lên đầu Nữ giám khảo Hồ Ngọc Hà đi dép lê lên sân khấu chuẩn bị cho màn thử thách Đàm Vĩnh Hưng cởi giày để chuẩn bị cho lời thách đấu "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà không giấu được chút lo lắng "Ảnh minh họa" Nhưng ngay sau đó, cả hai ca sĩ vô cùng hào hứng với thử thách Ice Bucket Challenge "Ảnh minh họa" BTC chương trình X-Factor đã chuẩn bị sẵn hai xô nước cho Hồ Ngọc Hà và Đàm Vĩnh Hưng "Ảnh minh họa" Cả sân khấu như vỡ òa khi chứng kiến hai giám khảo thực hiện thử thách dội nước đá "Ảnh minh họa" Khán giả nào cũng tranh thủ ghi lại khoảnh khắc khó quên "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà và Đàm Vĩnh Hưng ướt từ đầu tới chân "Ảnh minh họa" Không quên dành cho nhau cái ôm tình cảm "Ảnh minh họa" Nụ cười rạng rỡ và thích thú của hai giám khảo X-Factor "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà còn tiết lộ cô rất thích thú khi tham gia vì lâu lâu mới được tắm trước mọi người "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà và Đàm Vĩnh Hưng nhí nhảnh đội xô lên đầu Một số hình ảnh hậu trường chương trình X-Factor trước đó: "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà vô cùng xinh đẹp với bộ đầm màu đen "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng đầy bảnh bao "Ảnh minh họa" Giám khảo Dương Khắc Linh nhí nhảnh ngồi ô tô mô hình "Ảnh minh họa" Hồ Quỳnh Hương "Ảnh minh họa" Thu Thủy nhắng nhít bên Loki Bảo Long HuNa, ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>