Loạt ảnh: Những cô gái trở nên xinh đẹp, quyến rũ sau khi giảm cân thành công | Kenh14 Mobile
Nhìn vào những hình ảnh dưới đây, nhiều người sẽ cảm thấy ngạc nhiên trước sự thay đổi ngoại hình chóng mặt của các cô gái trẻ sau quá trình giảm cân thành công. Và có lẽ, cũng nhờ những bức ảnh này mà nhiều người có ngoại hình mập mạp sẽ càng có quyết tâm và niềm tin để theo đuổi và thực hiện kế hoạch giảm cân.  Cô nàng này trở nên vô cùng xinh đẹp và thon gọn sau khi giảm từ 86kg xuống còn 53kg. "Ảnh minh họa" Tháng 8/2010, cô gái này nặng 63kg. Và đến tháng 6/2011, cô chỉ nặng có 51kg. "Ảnh minh họa" Năm 2008 đến năm 2011, cô bạn giảm từ 88kg xuống còn 61kg. "Ảnh minh họa" Từ 80kg, cô bạn hiện tại sở hữu thân hình thon gọn với cân nặng chỉ trên 50kg. "Ảnh minh họa" Không những giảm cân thành công mà cô gái này còn trở thành một nữ vận động viên thể hình. "Ảnh minh họa" Thân hình thon gọn không ngờ của cô bạn giảm từ 90kg xuống còn 56kg trong vòng một năm rưỡi. "Ảnh minh họa" Trong vòng mấy tháng, cô gái này cũng vô cùng thành công khi giảm từ 148kg xuống còn 92kg. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Loạt ảnh so sánh cơ thể trước và sau khi giảm cân của những cô gái trẻ khiến nhiều người ngưỡng mộ. Xem ảnh minh họa >>