Dùng Facebook nhiều mang lại cảm giác “lãng phí cuộc đời” | Kenh14 Mobile
Mới đây, một nghiên cứu khoa học đã chứng minh càng sử dụng nhiều Facebook, bạn càng cảm thấy tồi tệ hơn. Lý do cho kết luận này đến từ việc Facebook làm người dùng cảm thấy mình đang sử dụng thời gian một cách vô nghĩa. Theo thống kê đến tháng 8 năm 2013, Việt Nam có gần 20 triệu người dùng Facebook. “Chúng tôi nhận thấy sử dụng Facebook được đánh giá là ít có ý nghĩa và tốn thời gian nhiều hơn các hoạt động có liên quan đến Internet khác. Điều này sau đó làm tâm trạng một người tệ đi”, Christina Sagioglou và  Tobias Greitemeyer, đồng tác giả dự án chia sẻ. "Ảnh minh họa" Trước đó cũng có nhiều nghiên cứu liên hệ việc sử dụng Facebook với những yếu tố tiêu cực như ghen tỵ, tự tin hay rối loạn ăn uống. Được biết, để có được kết quả cuối cùng, nhóm dự án đã tiến hành hai nghiên cứu. Ở nghiên cứu đầu tiên, những người tham gia được hỏi về thời gian họ sử dụng Facebook trong ngày và tiến hành đánh giá tâm trạng. Trong nghiên cứu còn lại, những người tham gia được chia thành ba nhóm riêng biệt, cụ thể nhóm thứ nhất sử dụng Facebook trong vào 20 phút, nhóm thứ hai lướt Web trong vòng 20 phút và nhóm thứ ba có thể làm những gì trên Internet tùy ý. Sau đó, người tham gia sẽ thực hiện một bài khảo sát về mức độ “ý nghĩa” của những gì mình vừa làm. Kết quả tổng hợp cho thấy sử dụng Facebook là hoạt động được đánh giá là ít ý nghĩa nhất, trong khi đó các nhà khoa học chứng minh rằng khi nhận thấy một việc mình làm là không ý nghĩa, tâm trạng một người sẽ tệ hơn. "Ảnh minh họa" Hãy tạo cho mình thói quen sử dụng mạng xã hội một cách hợp lý và thông minh. Nghiên cứu nêu trên vừa được đăng tải trên tờ Computers in Human Behavior. Xem ảnh minh họa >>