3.000 lá cờ tưởng niệm nạn nhân vụ khủng bố 11/9 | Kenh14 Mobile
Đã 13 năm trôi qua kể từ ngày xảy ra vụ tấn công khủng bố Trung tâm Thương mại Thế giới, nhưng những hình ảnh đau thương của quá khứ vẫn in sâu trong tâm trí những người dân nước Mỹ. "Ảnh minh họa" Ngày 11/9/2014, cả nước Mỹ tổ chức tưởng niệm vụ tấn công khủng bố kinh hoàng đã cướp sinh mạng gần 3.000 người vô tội.  "Ảnh minh họa" Nữ du khách chụp hình bức tường tưởng niệm những nạn nhân thiệt mạng trên chuyến bay số 93 của hãng United Airlines tại khu tưởng niệm Shanksville. "Ảnh minh họa" Người dân dừng chân đọc lại thông tin về vụ khủng bố in trên phiến đá trước đài tưởng niệm 11/9 ở thành phố New York. "Ảnh minh họa" Một cặp đôi bước qua bức tường tưởng niệm nạn nhân vụ 11/9 ở công viên Tự do quốc gia (thành phố Jersey). "Ảnh minh họa" Lá cờ khổng lồ tưởng niệm các nạn nhân thiệt mạng trên chuyến bay số 93. "Ảnh minh họa" Lá cờ Mỹ phủ kín bức tường Green Monster tại sân vận động bóng chày Fenway Park của đội Boston, nhằm tưởng nhớ các nạn nhân vụ 11/9 trước khi trận đấu giữa đội Baltimore Orioles và Boston Red Sox diễn ra. "Ảnh minh họa" Các sĩ quan diễu hành qua đại sảnh Emancipation của tòa nhà quốc hội Mỹ trong nghi thức tưởng niệm các nạn nhân thiệt mạng trong vụ khủng bố 11/9 hôm thứ tư. "Ảnh minh họa" Huy chương vàng của quốc hội Mỹ dành cho những nạn nhân vụ 11/9 được trưng bày tại đại sảnh Emancipation. "Ảnh minh họa" Bé trai cầm lá cờ Mỹ đứng bên ngoài bảo tàng Tổng thống Gerald R. Ford ở Grand Rapids chào đón đoàn xe chở những hiện vật trưng bày tại cuộc triển lãm di động về thảm kịch 11/9 tại bảo tàng. "Ảnh minh họa" Đội kỵ binh ái quốc cầu nguyện trước khi hộ tống các hiện vật tới trưng bày tại bảo tàng Tổng thống Gerald R. Ford. "Ảnh minh họa" 3.000 lá cờ được cắm tại một ngọn đồi ở thành phố Malibu, California để tưởng nhớ các nạn nhân vụ tấn công kinh hoàng cách đây 13 năm. "Ảnh minh họa" Một người phụ nữ đứng giữa khu vực cắm 3.000 lá cờ tưởng niệm. "Ảnh minh họa" Các du khách đứng từ xa quan sát màn biểu diễn nghệ thuật ánh sáng tưởng niệm nạn nhân vụ khủng bố 11/9 ở khu vực tháp đôi Trung tâm Thương mại Thế giới. (Nguồn: Theo Ustoday) Xem ảnh minh họa >>