Việt Trinh lần đầu ngồi ghế nóng cùng Phương Thanh, Đức Huy | Kenh14 Mobile
Việt Trinh là nữ diễn viên nổi tiếng hàng đầu của điện ảnh Việt Nam thập niên 90. Trong hơn 20 năm tham gia diễn xuất, cô đã góp mặt trong rất nhiều bộ phim như Ngọc trong đá, Xương rồng đen, Sương gió biên thùy, Người đẹp Tây Đô, Duyên trần thoát tục… Gần đây, cô còn thử sức trong vai trò đạo diễn phim truyền hình và nhận được nhiều lời khen từ người trong giới. Mặc dù đã quay trở lại với nghệ thuật nhưng Việt Trinh luôn tránh xa những ồn ào của showbiz và hiếm khi tham gia các sự kiện. Chính vì vậy, việc cô nhận lời làm giám khảo chương trình Cùng nhau tỏa sáng là một bất ngờ thú vị, nhất là với những khán giả hâm mộ và yêu mến Việt Trinh trong hơn 2 thập niên qua. Việt Trinh lần đầu ngồi ghế nóng. Chia sẻ về vai trò mới, nữ nghệ sĩ xinh đẹp chia sẻ: “Tôi rất vui khi nhìn thấy những nghệ sĩ trẻ tham gia sân chơi này. Ai cũng xinh đẹp, trẻ trung và giỏi cả. Nhìn các bạn, tôi như được nhìn lại chính mình ngày trước. Tôi muốn được nhìn thấy các nghệ sĩ trẻ thể hiện sự sáng tạo và tài năng của mình. Đó chính là lý do vì sao tôi tham gia làm giám khảo chương trình này. Khi đến chương trình, tôi không đặt mình là một đạo diễn làm phim, mà sẽ đặt mình là một giám khảo đứng ở vị trí của người xem để đánh giá các tiết mục trình diễn”. "Ảnh minh họa" Việt Trinh và Phương Thanh sẽ kết hợp trong vai trò giám khảo. Bên cạnh một Việt Trinh có phần khó tính, nghiêm túc, giám khảo Phương Thanh hứa hẹn mang đến tiếng cười cho chương trình bằng những câu nhận xét hài hước, dí dỏm và đầy ngẫu hứng như chính tính cách của cô. Nữ ca sĩ Trống vắng cho biết cô sẽ “soi mói” thật kỹ và thẳng tay “chặt chém” các nghệ sĩ tham gia chương trình, đồng thời đưa ra những nhận xét công tâm cho từng tiết mục. Cô chia sẻ việc mình soi kỹ các tiết mục để chỉ ra cho các bạn biết điểm nào tốt để tiếp tục phát huy và điểm nào chưa tốt để khắc phục. Vì đây là một gameshow dành cho nghệ sĩ trẻ nên BTC quyết định mời nhạc sĩ Đức Huy. Nói về lý do tham gia chương trình, nhạc sĩ Đức Huy cho biết:“Tôi vui và hân hạnh khi là một phần của ban giám khảo chương trình vì đây là một sân chơi có ý tưởng khá độc đáo. Một nhóm ba người phải cùng nhau vắt óc để tìm những ý tưởng hay, mới lạ và thành quả sẽ là của cả đội. Sẽ rất khó nếu các thành viên trong đội không nhất trí, nhưng sẽ rất dễ nếu tất cả đều cùng chung một chí hướng. Chính vì thế, tôi tin chương trình này sẽ đem lại cho tôi nhiều điều ngạc nhiên và hứng thú” - tác giả Và con tim đã vui trở lại nói. "Ảnh minh họa" Bốn vị giám khảo của chương trình. Cũng như Việt Trinh, đây là lần đầu tiên nghệ sĩ hài Tấn Beo ngồi vào ghế nóng của một chương trình truyền hình. Chàng diễn viên hài cho biết mình sẽ là giám khảo lạnh lùng nhất trong số 4 người. “Tôi bề ngoài rất vui, thậm chí các bạn nghệ sĩ tham gia chương trình cũng rất thân với tôi, nhưng các bạn cẩn thận khi tôi ngồi trên chiếc ghế này. Người ta “nóng” chứ tôi “lạnh” lắm” - Vị giám khảo hài hước cho biết. Ngoài 4 giám khảo chính thức, mỗi đêm thi của chương trình còn một giám khảo đại diện cho chủ đề của đêm thi đó. Diễn viên Đại Nghĩa sẽ đảm nhận vai trò MC của sân chơi. "Ảnh minh họa" Các giám khảo trêu đùa trên sân khấu. Cùng nhau tỏa sáng bao gồm 8 đêm thi, mỗi đêm các thí sinh sẽ phải chinh phục một đối tượng khán giả hoặc một chủ đề do BTC đưa ra. Trong vai trò thí sinh, 18 nghệ sĩ trẻ được chia thành 6 đội, mỗi đội gồm 3 thành viên. Họ là những nghệ sĩ hoạt động trong lĩnh vực nghệ thuật khác nhau kết hợp lại với nhau. Nhiệm vụ của các đội là phải suy nghĩ ra những tiết mục độc đáo, hấp dẫn và có ý nghĩa về chủ đề đó. Chương trình sẽ phát sóng định kỳ vào lúc 20h30 hàng tuần trên kênh Truyền hình Vĩnh Long 1, bắt đầu từ ngày 5/9. Xem ảnh minh họa >>