Sạc iPhone tại Việt Nam cùng nhiều quốc gia khác gặp lỗi | Kenh14 Mobile
Cách đây ít giờ, Apple đã chính thức công bố rộng rãi chương trình thu hồi, đổi mới cục sạc Châu Âu 5W được bán ra trong khoảng thời gian từ tháng 10 năm 2009 đến tháng 9 năm 2012 sau khi phát hiện ra nguy cơ nóng trên mức cho phép , gây mất an toàn cho người dùng của chúng. Sạc quá nóng có thể gây ra các tình huống nghiêm trọng như cháy, nổ. Cụ thể, các cục sạc bị ảnh hưởng mang mã hiệu Model A1300 được bán kèm với các thiết bị iPhone 3GS, iPhone 4 và iPhone 4S trên thị trường Châu Âu. Ngoài ra, những cục sạc này cũng được bán rời rộng rãi trên nhiều thị trường khác. Năm 2012, dòng sạc A1300 mới được thay thế bằng dòng A1400 mà theo Apple thì chúng hoàn toàn không chịu ảnh hưởng của lỗi tương tự. "Ảnh minh họa" Dòng sạc mang mã A1300 có nguy cơ bị lỗi. Trang TheVerge ước tính số lượng sạc mang mã A1300 đang lưu hàng có thể lên tới con số hàng triệu do đó sự việc này là một bất lợi đáng kể cho Apple. Trên website chính thức của mình, Apple khẳng định hãng sẽ đổi cho khách hàng cục sạc mới hoàn toàn miễn phí nếu cục sạc họ đang sử dụng bị phát hiện có lỗi. Hiện trên website của Apple công bố 37 thị trường có lưu hành loại sạc A1300, trong đó có Việt Nam. "Ảnh minh họa" Danh sách 37 quốc gia, trong đó có Việt Nam, được Apple đăng tải rõ ràng trên website chính thức. Hiện Apple khuyến cáo người dùng mang iPhone cùng cục sạc mang mã A1300 đến Apple Store chính thức sớm nhất để tiến hành kiểm tra và đổi trả. Được biết, đối với thị trường Việt Nam, hãng chưa đưa ra hướng dẫn cụ thể nào cho đến thời điểm hiện tại. Xem ảnh minh họa >>