Mơ ước cháy bỏng của cô gái chuyển giới từng bị gia đình chối bỏ | Kenh14 Mobile
Gian nan con đường tìm giới tính thực Lâu nay, cái tên Jessica đã trở nên quen thuộc với cộng đồng người chuyển giới tại TP.HCM. Cô không chỉ thành công trong sự nghiệp mà còn có vẻ ngoài vô cùng duyên dáng. Tuy nhiên, mọi người biết đến Jessica nhiều hơn bởi quá trình gian nan tìm lại giới tính thực của mình suốt 4 năm qua. Jessica (27 tuổi) chia sẻ: “Tôi luôn mong một ngày không còn bị xã hội kì thị và được gia đình người ấy chấp nhận”. Gặp chúng tôi, Jessica khá tự tin cho biết, tên thật của cô là Nguyễn Hữu Toàn. Từ nhỏ, Toàn đã mơ ước được làm con gái. Bất chấp việc có ngoại hình nam giới, Toàn chỉ thích các trò của con gái, thích mặc quần áo con gái, thích điệu đà, lả lướt. Chính vì vậy, cậu thường xuyên bị bạn bè trêu chọc, xúc phạm.  18 tuổi, mong muốn trở thành con gái của Toàn mãnh liệt hơn bao giờ hết. Mang chuyện này tâm sự với cha mẹ, anh mong nhận được sự chia sẻ, cảm thông. Nhưng trái với hy vọng đó, cha mẹ Toàn đùng đùng nổi giận, sỉ vả con không tiếc lời. Sau đó, Toàn bị gia đình lôi đi hết bệnh viện này đến phòng khám khác. Thậm chí cho rằng con bị “ma hành”, cha mẹ Toàn còn ép cậu uống đủ thứ thuốc “bùa chú”, với hy vọng cứu vãn tình thế.  Nguyễn Hữu Toàn (bên phải) lúc chưa chuyển giới. Trải qua một thời gian dài Toàn không thay đổi, cha mẹ cậu cũng đành bất lực. Họ coi như không có đứa con “bệnh hoạn, biến thái” như Toàn. Những lời mỉa mai của người thân như xát muối vào trái tim vốn mẫn cảm của anh. Cậu bé tội nghiệp từ nhỏ đã chịu sự kỳ thị của bạn bè, giờ đến cha mẹ là những người thân yêu nhất cũng chối bỏ.  Toàn quyết định bỏ học, bỏ nhà ra đi, mang theo nỗi tủi thân, đau đớn và chỉ để lại lời nhắn: “Con muốn được là con gái. Con xin lỗi vì đã không thể làm được điều cha mẹ kỳ vọng. Con ra đi để được là chính mình”. "Ảnh minh họa" Jessica sau khi chuyển giới. "Ảnh minh họa" Cô tích cực hòa nhập vào cuộc sống xã hội. "Ảnh minh họa" Gương mặt rất đáng yêu của Jessica. "Ảnh minh họa" Sống trong gia đình khá giả, từ nhỏ Toàn không phải lo toan bất cứ việc gì. Quyết tâm ra đi, cậu phải tự bươn chải cuộc sống. Cậu tới nhà người bạn gái thân vay 200 ngàn đồng rồi đi khắp Sài Gòn tìm việc làm. Cậu sống lang thang, nay đây mai đó, thỉnh thoảng lại bị bọn “đầu gấu” đánh đập. Tất cả mọi thứ dường như quay lưng lại với Toàn. Trong tận cùng tuyệt vọng, Toàn đã tìm đến cái chết nhưng may mắn được cứu sống.  Đúng lúc bi quan nhất, Toàn gặp một người phụ nữ chuyển giới. Cậu được người phụ nữ đó cưu mang và giới thiệu đi hát tại các đám cưới, các quán cà phê, vũ trường. Cuộc đời Toàn thực sự mở ra một bước ngoặt lớn. Nhờ việc đi hát, Toàn tích lũy được ít tiền rồi đi học trang điểm, hóa trang.  Những ngày tháng này dù đã kiếm được tiền trang trải cuộc sống nhưng cậu chưa bao giờ thấy lòng thanh thản. Hai năm Toàn lăn lộn kiếm sống ngoài đời, cha mẹ cậu không một lần thăm hỏi. Mang tâm sự thổ lộ với người chú sống ở nước ngoài, Toàn mới được chú giúp thuyết phục cha mẹ cho phép trở về nhà. Nhưng từ trong sâu thẳm, họ vẫn không thể chấp nhận giới tính thật của con. Năm 24 tuổi, Toàn đã thực hiện được ước mơ phẫu thuật chuyển giới lớn nhất cuộc đời. Sau ca phẫu thuật từ Thái Lan, Toàn trở về nhà với hình dáng một cô gái xinh đẹp trước sự ngỡ ngàng của cha mẹ, người thân. Jessica là tên rất Tây cậu tự đặt cho mình để đánh dấu trang mới của cuộc đời. Từ một chàng trai, Toàn trở thành một cô gái kiều diễm. Dù không hoàn hảo 100% nhưng ít ra Jessica đã được mọi người xung quanh đối xử giống một cô gái. Càng hạnh phúc bao nhiêu thì Jessica càng thấy phải trân trọng bản thân mình bấy nhiêu. Hiểu và thông cảm cho những hoàn cảnh cùng chung số phận, cô tập hợp và đào tạo những người chuyển giới giống mình. Họ lập thành một nhóm biểu diễn chuyên nghiệp tại các vũ trường. Ban ngày, cô vẫn tiếp tục công việc hoá trang, trang điểm cô dâu, thiết kế thời trang tại cửa hàng riêng ở quận 6. Khắc khoải mong một tình yêu Khi được hỏi về chuyện tình cảm, Jessica không ngần ngại chia sẻ, mối tình đầu tiên của cô bắt đầu khi mới chuyển giới và kéo dài 2 năm. Mối tình đầu bao giờ cũng đẹp và khó quên. Jessica đã trao trọn trái tim cho người đàn ông đó. Người ấy cũng thương cô nhưng cả hai đều hiểu, dù đã chuyển giới thì Jessica không thể là phụ nữ 100%.  Sợ những thị phi, ngại những ánh mắt dò xét, tò mò của xã hội và cả sự cấm đoán của gia đình, người ấy đã ra đi. Trái tim của cô lại thêm một lần rỉ máu. Vậy là, ước mơ của cô không bao giờ trọn vẹn. Cô trượt dài trong nỗi đau mối tình đầu để lại. Jessica đau khổ đến cửa hàng xăm nghệ thuật, xăm lên lưng mình tên chàng trai đó và dòng chữ “I wish I were a girl” (Tôi ước mình là một cô gái...).  "Ảnh minh họa" Jessica giản dị trong cuộc sống hàng ngày Thời gian qua đi, cô mạnh mẽ đứng lên, vùi đầu vào công việc để quên đi chuyện tình buồn. Về sau cũng có một vài người đàn ông đến bên và rồi lại rời xa cũng chỉ vì lý do duy nhất, cô là người chuyển giới. Nhưng Jessica đã không còn đau khổ nhiều nữa vì cô biết không dễ dàng gì để những người chuyển giới có được một tình yêu thật sự. Cô sống nhiều hơn cho bản thân và gia đình. Công việc và bạn bè giúp cô lạc quan, cởi mở hơn. Cô đã không còn quan tâm đến suy nghĩ của người khác. Niềm vui của cô chỉ đơn giản là được làm việc đúng với niềm đam mê, thu nhập ổn định và quan trọng nhất là được gia đình chở che.  Jessica chia sẻ, hiện đang hẹn hò với một chàng trai. Người đó hết mực chiều chuộng, quan tâm và muốn giới thiệu cô với gia đình. Nhưng sau những gì đã trải qua, cô trở nên cẩn trọng hơn trong chuyện tình cảm. “Tôi không muốn công khai chuyện tình cảm này vì sợ một lần nữa phải đau khổ. Những người như tôi sẽ còn lâu lắm mới thoát khỏi sự kì thị của xã hội. Còn tương lai ư? Tôi biết chắc mình sẽ không được chấp nhận trong gia đình người ấy. Nên ngày nào còn yêu, tôi sẽ yêu hết mình chứ không dự tính tương lai. Số phận những người chuyển giới bấp bênh lắm...”, giọng nói pha chút âm vực đàn ông của cô cất lên chua xót.  Người mẹ hối hận vì trót kì thị khiến con đau khổ Bà Huỳnh Thị Bích Ngọc (mẹ của Jessica) chia sẻ: “Sự cố gắng của Jessica để đấu tranh cho bản thân khiến chúng tôi xúc động và vô cùng hối hận vì trước đây đã không hiểu con, để con phải đau khổ, tủi thân.  Giờ là lúc chúng tôi bù đắp lại cho con, bảo vệ nó trước sự kì thị của xã hội. Tôi mong muốn mọi người sẽ có cái nhìn khác dành cho những người chuyển giới như Jessica”. Xem ảnh minh họa >>