Phạm Quỳnh Anh nói dối để con gái Bella chịu đi học | Kenh14 Mobile
Cô "công chúa" nhỏ nhà Phạm Quỳnh Anh - Quang Huy đã được gần 2 tuổi nên vợ chồng gia đình nổi tiếng này đã cho con gái vào lớp học. Và như những bà mẹ khác, Phạm Quỳnh Anh cũng muốn lưu giữ lại những kỷ niệm trong ngày con gái bước sang một giai đoạn mới mẻ của cuộc đời. Nữ ca sĩ kể chuyện ngày đầu tiên đi học của Bella: " Sáng nay mẹ hư quá, dám nói dối, bảo là dẫn con đến một chỗ chơi vui lắm. Con hí hửng mặc đồ, tự đi dép, ngồi ngoan cho mẹ buộc tóc thật xinh. Mà sao chỗ này toàn người lạ... Khóc khản tiếng, chớ ra đầy lớp thế mà vẫn không thấy bố mẹ chạy đến dỗ dành con. Con chả quen ai ở đây cả. Bố mẹ hư quá!".   Bella lạ lẫm trong ngày đầu tiên đến lớp "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Phạm Quỳnh Anh dỗ dành khi Bella mếu máo khóc vì lạ lẫm với môi trường mới "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Cả mẹ và bà ngoại đều có mặt trong ngày đầu tiên Bella đi học "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Bố Quang Huy phải đi quay phim xa nhà nên không thể đưa Bella đi học được Xem ảnh minh họa >>