Sprite bị fan cuồng theo sát đến mức bị thương chảy máu | Kenh14 Mobile
Sau 8 tập phim với sự xuất hiện luân phiên của các nhân vật như Phu, Thee (Tou Sedthawut Anusit), Win (Peach Pachara Chirathivat), Khwan (Pattie Ungsumalynn Sirapatsakmetha), Mok (Michael Sirachuch Chienthaworn)... trong tập 9 của Hormones 2 (tựa Việt: Tuổi Nổi Loạn 2) vừa phát sóng tối thứ 7, đến lượt Sprite ( Kao Supassara Thanachart) trở thành gương mặt tâm điểm.  Kể từ khi có cơ hội lên bìa tạp chí, cô nữ sinh xinh đẹp này bỗng chốc trở nên nổi tiếng khắp nơi. Hiển nhiên, cô cũng bắt đầu có được những người hâm mộ của riêng mình. Đáng nói là trong số đó, có một fan nam yêu mến cô điên cuồng. Hắn ta liên tục đeo bám khiến Sprite không khỏi hoảng sợ. Trong một lần vì để thoát khỏi tên này, cô đã xảy ra xô xát đến mức chảy máu đầy tay.      "Ảnh minh họa"   Chứng kiến bạn gái bị thương nặng, Pai ( Tor Thanapob Leeratanakajorn) đã tức giận đỏ mặt tía tai. Cậu tức tốc tìm thủ phạm để "tính sổ". Vốn bản tính nóng nảy, cậu quyết định dùng nắm đấm trả thù cho Sprite. Hành động của Pai làm cho fan nam quá khích kia được phen hoảng hồn. Không những vậy, cậu còn nhân dịp này bày tỏ sự quan tâm dành cho Sprite. Câu nói: "Tớ sẽ không để cậu thoát khỏi vòng tay tớ nữa" của cậu khiến Sprite vừa hạnh phúc vừa bối rối. Đứng giữa tình cũ Pai và người mới Porsche, liệu cô sẽ lựa chọn ra sao?   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Bên cạnh mối quan hệ tình cảm rắc rối, Sprite còn hết sức đau đầu vì một vấn đề khác: tài khoản facebook giả mạo. Kẻ giấu mặt đã cố tình dùng thân phận của cô để kết bạn cùng nhiều chàng trai trên mạng xã hội. Vừa phát hiện điều này, Sprite đã nhờ đến sự trợ giúp của Phu ( March Chutavuth Pattarakampol) và Mikey để tìm ra thủ phạm. Đáng tiếc, mọi cố gắng của cả hai đều bất thành. Danh tính người bí ẩn vẫn chưa được tiết lộ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tập 10 của Hormones 2 ( Tuổi Nổi Loạn 2) sẽ tiếp tục lên sóng vào tuần sau, ngày 20/9. Cùng ngày tại Việt Nam, tập 8 sẽ được giới thiệu trên kênh Let's Viet.  Xem ảnh minh họa >>