Ai sẽ là nam chính mới trong thế giới phù thủy của Harry Potter? | Kenh14 Mobile
Cho dù Fantastic Beasts and Where to Find Them (tạm dịch: Quái vật huyền bí và nơi tìm ra chúng) còn đang ở giai đoạn tiền sản xuất, nhưng khán giả đã bày tỏ sự quan tâm đặc biệt đến bộ phim phụ này của  Harry Potter. Điều được fan chú ý nhất là việc ai sẽ đảm nhận vai nam chính Newt Scamander, giáo sư sinh vật huyền bí. Anh cũng chính là tác giả của cuốn Fantastic Beasts and Where to Find Them - quyển sách giáo khoa hư cấu dài 54 trang của trường Hogwarts.      Mới đây, khán giả đã đề xuất một danh sách gồm 5 gương mặt sáng giá phù hợp với vai diễn này, trong đó bao gồm cả Jamie Campbell Bower (ma cà rồng của Twilight) và Nicholas Hoult (zombie trong Warm Bodies). Cũng tương tự như series Harry Potter, vai Newt Scamander được nhắm cho toàn diễn viên Anh.    Jamie Campbell Bower    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tất cả mọi người đều biết rằng, Jamie Campbell Bower từng đóng vai Gellert Grindelwald phiên bản trẻ trong Harry Potter and the Deathly Hallows (Harry Potter và Bảo bối tử thần), nhưng đó là 4 năm trước. Bây giờ nếu Jamie Campbell Bower nhận vai, nhà sản xuất có thể dễ dàng thay đổi ngoại hình của anh cho phù hợp. Bên cạnh việc rất gần với độ tuổi của Newt Scamander - khoảng 23 tuổi trong phim - thì nam diễn viên sinh năm 1988 này còn có gương mặt rất thu hút, đúng như những gì mọi người tưởng tượng về Scamander.    Nicholas Hoult    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Nicholas Hoult là một diễn viên người Anh trẻ tuyệt vời. Anh đã chứng minh khả năng diễn xuất linh hoạt của mình từ About a Boy tới phim truyền hình Skins và một số dự án Hollywood lớn. Anh cũng có nhiều kinh nghiệm trong thể loại khoa học viễn tưởng khi đóng Beast trong 2 bộ phim X-Men. Ngoài ra,  Nicholas Hoult còn sở hữu một ánh nhìn khá bí ẩn, rất phù hợp với vai diễn.    Max Irons    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Max Irons là cậu con trai có ngoại hình cực kỳ tuấn tú của nam diễn viên Jeremy Irons. Anh được xếp vào danh sách những diễn viên người Anh đầy triển vọng và sẽ tỏa sáng trong thời gian sắp tới. Trong vài năm gần đây, Max Irons đã gây được tiếng vang qua những vai diễn của mình. Hồi năm 2013, anh đã được chọn vào vai chính trong bộ phim khoa học viễn tưởng kinh dị The Host.    Eddie Redmayne    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Eddie Redmayne đã 32 tuổi, lớn hơn nhân vật trong phim gần một thập kỷ, nhưng trông ngoại hình anh rất trẻ trung và chắc chắn có thể đóng được một nhân vật "non" hơn mình. Anh đã rất nổi tiếng trong những năm gần đây, đặc biệt là sau khi đóng vai Marius trong bộ phim đoạt giải Oscar:  Les Miserables. Thêm vào đó, Eddie Redmayne vừa hoàn thành Jupiter Ascending, một bộ phim khoa học viễn tưởng sắp ra mắt. Với việc đã làm quen với những hiệu ứng đặc biệt, hy vọng anh sẽ dễ dàng thể hiện vai giáo sư huyền bí trong Fantastic Beasts and Where to Find Them.    Matt Smith    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ngôi sao 31 tuổi của Doctor Who, Matt Smith, thực ra là lựa chọn đầu tiên của người hâm mộ để đóng vai Newt Scamander. Thậm chí, các fan đã lập một bản kiến nghị trên trang Change.org, để đề cử anh cho vai diễn. Họ giải thích: "Vai này cần phải được một ai đó chưa bao giờ đóng trong một phần bất kỳ nào của Harry Potter thể hiện”.  Nhiều khán giả Anh còn bày tỏ luận cứ như sau: "Sau thời gian hoàn thành Doctor Who, Matt sẽ bị thất nghiệp. Các quý bà lẫn quý ông không thể chấp nhận được điều này”. Vì vậy, việc Matt Smith nhận vai Newt Scamander cũng được coi là có cơ sở.   Xem ảnh minh họa >>