Bộ hình động Google siêu dễ thương tổng kết mùa World Cup đáng nhớ | Kenh14 Mobile
Bắt đầu xuất hiện từ năm 1998, từ đó cho tới nay Google thường xuyên cập nhật logo trên trang chủ của mình theo nhiều sự kiện trên toàn thế giới. Đúng như khẳng định trước đó, xuyên suốt thời gian diễn ra World Cup, ông lớn làng Internet đã liên tục thay đổi Doodle mỗi ngày hay thậm chí là nhiều lần một ngày. Doodle đầu tiên liên quan đến World Cup được cập nhật vào ngày 12 tháng 6 tái hiện khung cảnh thành phố Rio de Jainero. Hưởng ứng lễ khai mạc World Cup 2014 ngày 13 tháng 6. Trận đấu thuộc khuôn khổ bảng A giữa Mexico và Cameroon. Hai sắc màu quen thuộc của đội tuyển Hà Lan và đội tuyển Tây Ban Nha. Doodle cho trận Úc gặp Chile. Logo Google được cách điệu với chữ “l” đang... tập đánh đầu. Doodle diễn tả tâm trạng một huấn luyện viên trong trận Uruguay gặp Costa Rica. Anh đối đầu với Ý trên trang chủ Google tại một sân vận động khá độc đáo. Kết hợp kỷ niệm Ngày của Bố và World Cup 2014. Một ngày Chủ Nhật trên đất nước nhiệt đới nóng bỏng Brazil. Đây là Doodle dành riêng cho trang chủ Google Đức vào ngày 16 tháng 7. Doodle với thông điệp niềm đam mê bóng đá lan tỏa đến bất kì ai. Doodle cho trận đấu Mỹ gặp Ghana. Tưởng nhớ “thánh dự” bạch tuộc Paul mùa World Cup trước. Phong cách đường phố đặc trưng ở Rio. Trận Chile gặp Tây Ban Nha. Lần này tới lượt chữ “g” tập đá bóng. Trận Anh gặp Uruguay. Kỹ thuật “rê dắt”. Trả lời phỏng vấn với báo giới về World Cup 2014. Trận Đức gặp Ghana. Trận Bosnia-Herzegovina gặp Nigeria. Đức được Google ưu ái thiết kế rất nhiều Doodle riêng trong World Cup năm nay. Chữ “o” tập dượt bắt penalty. Dựng “hàng rào” kiểu Google. Hình ảnh những khu rừng nhiệt đới xuất hiện khá nhiều lần. Không khí bóng đá lan tỏa vào các khu công sở. Kĩ năng tâng bóng. Mở hẳn một cửa hiệu bán đồ thể thao trên... trang chủ Google. Trận Nhật Bản gặp Colombia. Trận Hy Lạp gặp Bờ Biển Ngà. Một số đội góp mặt trong vòng 1/16. Giờ đến lượt kỹ năng đánh đầu. Trận đấu đáng nhớ của đội tuyển Mỹ với nhà vô địch Đức. Không khí bóng đá tại nhiều quốc gia trên thế giới. Trận đấu loại trực tiếp đầu tiên giữa Chile và Brazil. Trận Uruguay gặp Colombia. Tập chuyền bóng. Trận Hà Lan gặp Mexico. Trận Hy Lạp gặp Costa Rica. Đá bóng trên bãi biển là một hình ảnh thường gặp ở Brazil. Trận Pháp gặp Nigeria. Trận Đức gặp Algeria. Tái hiện niềm hạnh phúc của một fan hâm hộ khi xin được chữ ký thần tượng. Trận Argentina gặp Thụy Sỹ. Giờ là thời gian của môn thể thao vua. Trận tứ kết giữa Pháp và Đức qua hình ảnh hai người hàng xóm. Trận đấu giữa Brazil và Colombia. . Quốc kì Brazil và World Cup. Cổ động viên World Cup. Bóng đá sẽ vui hơn khi xem cùng... nhiều người. Trận Hà Lan và Costa Rica. Công nghệ bình xịt đánh dấu tự bay hơi xuất hiện tại World Cup năm nay giúp trọng tài có thể đánh dấu chính xác các vị trí. Doodle này cũng chỉ xuất hiện trên trang Google Đức. Trận bán kết giữa Brazil và Đức. Công nghệ Goal Line kiểu... kiến. Tiếp tục là không khí cổ động. Trận bán kết còn lại giữa Hà Lan và Argentina. Doodle dành riêng cho người hâm mộ Argentina. Brazil và Hà Lan chuẩn bị xách va li về nước, hẹn gặp lại ở World Cup 2018. 32 đội bóng tranh tài ở World Cup năm nay. Doodle cổ động trên trang chủ Google Đức cho chức vô địch. Xem ảnh minh họa >>