Lumia 830, chiếc Windows Phone phiên bản Ý | Kenh14 Mobile
Sau sự kiện thanh lọc lại bộ máy của Microsoft để chuyển hướng hoàn toàn sang hệ điều hành Windows Phone, nhiều người cho rằng Microsoft đang tự hạn chế mình khi đưa ra ít lựa chọn hơn cho người dùng. Thế nhưng, nhìn lại các sản phẩm Microsoft cùng Nokia từng ra mắt, các dòng sản phẩm Windows Phone đang xuất hiện ngày một nhiều hơn ở các phân khúc đa dạng hơn. Trong tương lai, nhiều hơn nữa những sản phẩm smartphone mang thương hiệu "Nokia by Microsoft" sẽ xuất hiện và chắc chắn nó sẽ là món ăn tinh thần cho những người sử dụng Windows Phone. Chiếc Lumia 830, sản phẩm Nokia by Microsoft đầu tiên dưới sự sáng tạo của nhà thiết kế Jonas Daehnert. Nhà thiết kế Jonas Daehnert mới đây đã mở màn cho dòng sản phẩm smartphone Nokia by Microsoft với Lumia 830, chiếc smartphone này sẽ là sản phẩm cao cấp đầu tiên tiếp nối Lumia 930. Jonas Daehnert sử dụng khá nhiều phong cách thiết kế tại Ý nơi anh sinh sống. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Video mô phỏng thiết kế sản phẩm. Thiết kế sản phẩm thừa hưởng khá nhiều từ Lumia 930, 4 góc cạnh của sản phẩm vuông vắn hơn, phần camera ở mặt sau cũng lớn hơn nhiều so với Lumia 930 nhưng nhỏ hơn đôi chút so với Lumia 1020. "Ảnh minh họa" Dáng vẻ vuông vắn giống với Lumia 930. "Ảnh minh họa" Phần camera sau lớn hơn Lumia 930 nhưng nhỏ hơn và không mạnh mẽ bằng Lumia 1020. Toàn bộ cổng kết nối của sản phẩm như USB hay khe cắm Sim đều được bố trí ở đỉnh máy. Theo như thiết kế của Jonas, có vẻ như chiếc Lumia 830 không có khả năng tháo nắp để thay pin cũng như tiếp cận các linh kiện bên trong. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thiết kế mang lại một sản phẩm đẹp mắt cho người dùng Windows Phone. Xem ảnh minh họa >>