Wayne Rooney khoe clip con trai Klay đá bóng điệu nghệ | Kenh14 Mobile
Trong khi các đồng đội đang tích cực tập luyện để chuẩn bị cho trận đấu với Everton, Wayne Rooney lại thảnh thơi dành thời gian cho gia đình. Lý do là vì hiện tại “chàng Shrek” đang lĩnh án treo giò 3 trận sau pha vào bóng thô bạo với Stewart Downing ở trận thắng West Ham vào cuối tuần qua. Chính vì thế, Rooney không hề có tên trong danh sách đội hình của HLV Van Gaal. Thay vào đó, số 10 của Quỷ Đỏ có thời gian ngồi nhà để vui đùa cùng các con. Rooney bên vợ Coleen. "Ảnh minh họa" Trong thời gian bị treo giò, R10 có thêm thời gian để ở bên 2 quý tử yêu dấu.   Mới đây, Rooney vừa đăng clip tự quay con trai lên mạng xã hội. Trong clip, bé Klay trông vô cùng kháu khỉnh và đáng yêu với bộ pyjama in số 10 trứ danh của bố. Không chỉ vậy, quý tử nhà Rooney còn khiến nhiều người thích thú khi liên tục đá vào quả bóng mà bố đã đặt sẵn trước mặt. Tuy chỉ mới tròn 17 tháng tuổi, nhưng Klay có vẻ đã bộc lộ bản năng đá bóng của mình. Nếu Rooney chịu đầu tư cho con trai đi theo bước chân của bố, có lẽ không lâu nữa người hâm mộ sẽ được chứng kiến một tiền đạo xuất sắc không kém gì “chàng Shrek”.       "Ảnh minh họa" Con trai kháu khỉnh của Rooney. "Ảnh minh họa" Bé Klay trông vô cùng dễ thương với bộ pyjama in số 10 của bố. "Ảnh minh họa" Cậu bé 17 tháng tuổi có vẻ rất thích đá bóng. “Cậu nhóc này vừa thức dậy đã muốn chơi bóng rồi”, Rooney viết trên Instagram.   Quay lại về Rooney, tiền đạo 28 tuổi hiện đang chịu án phạt cấm thi đấu 3 trận. Điều này đồng nghĩa với việc MU sẽ mất đi trụ cột của mình trong trận quyết chiến với Chelsea vào ngày 26 tháng 10 sắp tới. Tuy nhiên, ai cũng phải công nhận án phạt của Rooney là hoàn toàn thích đáng, ngay cả HLV Van Gaal cũng không có gì để biện hộ cho học trò của mình: “ Rooney đã quá lộ liễu trong tình huống nọ và đó chính là lỗi lớn nhất của cậu ấy”. Được biết, đây chính là chiếc thẻ đỏ đầu tiên của Rooney kể từ năm 2009. Dù vậy, MU cũng không cần quá lo lắng bởi trên hàng công của đội vẫn còn những tên tuổi xuất sắc như  Van Persie, Falcao hay Di Maria. "Ảnh minh họa" Rooney lãnh thẻ đỏ trực tiếp trong trận đấu với West Ham.  Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>