Minh Thuận xuất thần trong bộ ảnh hóa thân Hồ Ngọc Hà và Tina Turner | Kenh14 Mobile
"Gương mặt thân quen" mùa 2 không chỉ đánh dấu sự tỏa sáng của Hoài Lâm, mà còn là điểm nhấn đặc biệt trong sự nghiệp nghệ thuật của Minh Thuận. Sau một thời gian rời bỏ sân khấu ca nhạc, Minh Thuận đã có sự trở lại đầy ấn tượng với các màn hóa thân tuyệt vời. Không chỉ ở sự biến hóa tài tình, Minh Thuận còn được ghi nhận ở sự hết mình, đầu tư và tâm huyết cho mỗi nhân vật mà mình hóa thân. Đặc biệt, sau mỗi lần hóa thân trên sân khấu, Minh Thuận thường cùng nhiếp ảnh gia ghi lại những hình ảnh để làm kỉ niệm cho một dấu ấn đặc biệt trong sự nghiệp của mình. Dưới đây là hình ảnh được thực hiện trong lần Minh Thuận hóa trang thành Hồ Ngọc Hà và "Nữ hoàng nhạc Rock" Tina Turner. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chia sẻ về kỉ niệm đặc biệt trong lần chụp khi Minh Thuận hóa thân xuất sắc thành "Nữ hoàng nhạc Rock" Tina Turner (đây cũng là màn hóa thân giúp Minh Thuận lập hattrick), nhiếp ảnh gia Kiếng Cận cho biết: "Studio chúng tôi gõ cửa lúc giữa khuya không nơi nào khác hơn là của bác Phạm Hoài Nam. Trước đó, dù tập luyện và biểu diễn cả ngày nhưng khi vào shooting anh Thuận làm cả ê-kíp hài lòng khi biểu diễn cực kỳ điêu luyện và nắm bắt đúng thần thái của "Nữ danh ca từng giành 8 giải Grammy danh giá". Chúng tôi đùa rằng mặc dù "sự miệt mài" này không biết mục đích ngoài "lưu giữ" thì có giải thưởng nào trao cho cái nhóm "mê nghề" lúc giữa đêm khuya khi "sức tàn lực cạn" này không?  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong suốt 1 tiếng say chụp, tôi không hề thấy sự mệt mỏi của ca sĩ Minh Thuận, cho đến khi cuối buổi anh phục trang đưa tôi xem bộ trang phục của "Tina Thuận" tôi té ngửa bởi ngoài đôi cánh nặng cồng kềnh, bộ trang phục do chính anh Thuận kết từng hạt cườm nặng hơn cả chục ký mà anh đã mặc từ chiều cho đến 2 giờ sáng nay... Phải có "nội công thâm hậu" lắm "vác" bộ giáp này nhảy múa hơn 1/3 ngày vậy mà không một lời than vãn..." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>