Cư dân mạng xót thương thai phụ chết vì bị xe cán, thai nhi rớt ra đường | Kenh14 Mobile
Hai ngày vừa qua, trên khắp các diễn đàn, cộng đồng mạng không khỏi thương tiếc cho vụ tai nạn thương tâm của sản phụ Nguyễn Thị Kim Ngọc. Chị Ngọc sinh năm 1987, ngụ tổ 23, khóm Trung An, phường Mỹ Thới, TP. Long Xuyên. Sáng ngày 25/10, chị Ngọc chuyển dạ và được chồng là anh Nam (sinh năm 1982) chở bằng xe máy vào bệnh viện Đa khoa T.P Long Xuyên sinh con. Anh Nam chở vợ ra QL91, mới chạy được vài trăm mét thì bị xe trộn bê tông chạy cùng chiều từ phía sau ủi tới, khiến xe gắn máy và vợ chồng anh ngã xuống đường. Chiếc xe gây tai nạn chạy tiếp khoảng 30m mới dừng lại ở dốc cầu rạch Gòi Lớn, sau đó tài xế đã bỏ trốn. Vụ tai nạn khủng khiếp đã khiến chị Ngọc tử vong ngay tại chỗ, thai nhi rớt ra ngoài, người dân giúp đưa cháu bé vào Bệnh viện Đa khoa Hạnh Phúc (cách hiện trường hơn 100m) để cấp cứu. Tai nạn thương tâm đã cướp đi sinh mạng của thai phụ trẻ tuổi, khiến bé sơ sinh đứt lìa chân - (Ảnh: Tuổi Trẻ) Do bé sơ sinh bị cán đứt lìa một chân nên được chuyển gấp lên bệnh viện tuyến trên tại TP.HCM để giữ tính mạng và nối chân cho bé trai này. Ngày 26/10, bác sĩ Đào Trung Hiếu, Phó giám đốc Bệnh viện Nhi Đồng 1 TP.HCM cho biết chân em bé đã bị đứt lìa và sau này bé phải lắp chân giả. Trên các diễn đàn giao thông và diễn đàn dành cho phụ nữ, cư dân mạng đều bày tỏ sự thương cảm cho cái chết của sản phụ Ngọc. Độc giả Hachi chia sẻ: "Mình vài ngày nữa là sinh. Vừa chạy xe lúc tan tầm mười mấy km... Đọc tin mà ứa nước mắt, thương chị ấy quá". Các độc giả khác đều bày tỏ sự quan tâm tới sức khỏe của em bé sơ sinh may mắn sống sót, nhưng hiện đang phải chịu nỗi đau mất mẹ. Hơn thế nữa, một chiếc chân của bé đã vĩnh viễn không còn. Nick "Hoatim" comment trên một diễn đàn dành cho phụ nữ: "Mình bật khóc thực sự khi đọc tin này. Mình cầu trời phật cho con trai tai qua nạn khỏi, nối chân thành công nhưng đọc tin bác sĩ nói con phải đeo chân giả 1 bên mà thương không tả được. Bé tí đã mất mẹ, lớn lên còn phải đeo chân giả vì tai nạn giao thông, tội nghiệp bé quá". Nhiều độc giả là phụ nữ đã bật khóc khi đọc tin về vụ tai nạn thương tâm Một vài độc giả khác bày tỏ sự phẫn nộ khi nhắc đến thủ phạm của vụ tai nạn: chính là chiếc xe trộn bê tông chạy ẩu. Độc giả Hoàng Tuấn bức xúc: " Xe chạy tiếp khoảng 30m mới dừng lại, tài xế bỏ trốn ngay. Cần phải có chế tài xử lý vi phạm thật nặng với tài xế lái chiếc xe được mệnh danh là "hung thần" này. Nhìn chiếc giỏ mà người chồng chuẩn bị cho người vợ đi đẻ, nhưng vợ lại chết thảm, tôi không kìm được nước mắt. Đây quả là bi kịch lớn của gia đình em bé đáng thương, tất cả đều tan nát do tai nạn giao thông". Bên cạnh đó, nhiều người thở phào khi nghe tin 13h ngày 26/10, sức khỏe của bé đã khá hơn nhiều, mạch ổn định. Tuy các bác sĩ vẫn cho bé dùng thuốc giảm đau, theo dõi hồi sức tích cực nhưng có thể nói tính mạng bé sơ sinh đã qua cơn nguy kịch. Xem ảnh minh họa >>