Muốn có Ronaldo, MU phải chi tới 140 triệu bảng | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, Cristiano Ronaldo dù thành công trong màu áo Real nhưng cũng xem xét việc ra đi vào mùa Hè tới. Nguyên do bởi lẽ, anh không còn cảm thấy thực sự thoải mái tại Nhà trắng, cũng như những chính sách chuyển nhượng của Chủ tịch Perez. Tình hình càng nóng khi nguồn tin này cũng cho rằng Florentino Perez cũng đang muốn bán ngôi sao người BĐN ngay trong Hè sang năm. Khi đó Ronaldo đã 30 tuổi và chắc hẳn người đứng đầu Nhà trắng muốn đẩy anh đi ngay khi còn “được giá”. Đội bóng được cho là muốn sở hữu CR7 nhất không ai khác chính là Manchester United, nơi đã đưa Ronaldo trở thành 1 tên tuổi lớn trong làng túc cầu. Tuy nhiên, nếu muốn tái ngộ người cũ lần này, MU sẽ phải chỉ ra 1 mức giá “trên trời”. Cụ thể Quỷ đỏ sẽ phải chi ra tổng cộng 140 triệu bảng. Số tiền MU phải bỏ ra để mang Ronaldo về Old Trafford là không dưới 140 triệu bảng. Khoản tiền này bao gồm 60 triệu bảng phí chuyển nhượng. Phần còn lại là tổng số tiền lương mà siêu sao người Bồ Đào Nha muốn được hưởng trong 4 mùa (khoảng 385.000 bảng/tuần). Nhìn chung, đây là trở ngại không nhỏ dành cho MU, đội bóng đang chơi khá tệ ở Premier League khi mới giành được vỏn vẹn 5 điểm/6 vòng kể từ đầu mùa. Viễn cảnh xấu nhất là khi MU không giành được quyền tham dự Champions League mùa giải sang năm thì có lẽ những dự định này cũng sẽ tiêu tan. Trước đó, MU cũng đã chi tới 150 triệu bảng trong Hè năm nay để mang về những cái tên chất lượng. Nhưng nếu bỏ ra số tiền tương tự cho 1 cầu thủ sẽ bước sang tuổi 30 như Ronaldo vào năm sau sẽ là 1 điều không hợp lý cho lắm đối với giới thượng tầng của Quỷ đỏ. "Ảnh minh họa" Dù thành công trong màu áo Real nhưng Ronaldo không hài lòng với giới thượng tầng của đội bóng này. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>