Ngắm "Bức tranh bảo vệ động vật lớn nhất Việt Nam" | Kenh14 Mobile
Sáng nay, tại Thủy cung lớn và hiện đại nhất Việt Nam Vinpearlland Aquarium Times City đã diễn ra buổi lễ công bố và xác lập kỷ lục Guinness cho “Bức tranh bảo vệ động vật lớn nhất Việt Nam”. Bức tranh được ghép bởi hơn 5.000 bức hình chụp lại khoảnh khắc vui chơi của khách hàng tại đây.  Trước đó, chú chim cánh cụt đầu tiên được sinh nở thành công tại Việt Nam cũng đã đánh dấu thành tựu trong việc bảo tồn, duy trì và nuôi dưỡng các loài động vật quý hiếm, đặc trưng của xứ sở băng tuyết tại Việt Nam. Thành tựu này, cùng với việc xác lập kỷ lục cho “Bức tranh bảo vệ động vật lớn nhất Việt Nam” là hành động hết sức thiết thực và có ý nghĩa trong công tác bảo vệ động vật quý hiếm. Cùng ngắm một số hình ảnh diễn ra trong sáng nay:  Ai cũng tò mò được chiêm ngưỡng bức tranh.   "Ảnh minh họa" "Bức tranh bảo vệ động vật lớn nhất Việt Nam" dần được hé lộ. "Ảnh minh họa" Cận cảnh bức tranh khổng lồ được ghép bởi hơn 5.000 bức ảnh khác nhau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Tổ chức kỷ lục Việt Nam" xác nhận kỷ lục. "Ảnh minh họa" Sự kiện có sự tham gia của nhiều quan khách, giới truyền thông. "Ảnh minh họa" Nhiều người còn tranh thủ chụp hình tự sướng với bức tranh khổng lồ hình ba chú chim cánh cụt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đây là hành động hết sức thiết thực và có ý nghĩa trong công tác bảo vệ động vật quý hiếm. Ảnh: Thế Anh Xem ảnh minh họa >>