Flappy Bird trở lại, chỉ chơi được trên... TV | Kenh14 Mobile
Đúng như những gì Nguyễn Hà Đông chia sẻ với tạp chí Rolling Stone trong một bài phỏng vấn hồi tháng 3 năm nay về “số phận” chú chim Flappy Bird, mới đây tựa game gây sốt một thời này đã chính thức quay trở lại. Flappy Bird cho Fire TV có tên Flappy Bird “Family”. Theo đó, lúc này Flappy Bird có tên mới là Flappy Bird “Family”. Điểm đáng tiếc là phiên bản này chỉ có mặt duy nhất trên kho ứng dụng Amazon Appstore và chỉ khả dụng cho thiết bị giải mã tín hiệu set-top box Fire TV của Amazon. Do đó, ở phiên bản này người dùng sẽ sử dụng một nút bấm vật lý trên tay cầm hoặc điều khiển Fire TV để dẫn chú chim đi qua các ống nước chứ không phải chạm vào màn hình cảm ứng nữa.  "Ảnh minh họa" Vẫn là phong cách đồ họa quen thuộc như trước. Flappy Bird trở lại trên Amazon Appstore không đồng nghĩa với việc tựa game này sẽ không được phát triển trên iOS, Android hay Windows Phone trong tương lai. Dẫu vậy, cũng không ngoại trừ khả năng Amazon đang hợp tác với Hà Đông nói riêng và nhiều nhà phát triển khác nói chung để độc quyền ứng dụng, nhằm tạo sức hút cho sản phẩm của mình. Xem ảnh minh họa >>