Độc quyền: Trung Quân chính thức lên tiếng về loạt ảnh nhạy cảm trên Instagram | Kenh14 Mobile
Trung Quân có lẽ là một trường hợp hiếm hoi của showbiz khi mà nổi tiếng không cần tạo scandal và khoe mẽ ngoại hình. Thậm chí chàng trai này cũng là một thí sinh phải ra về sớm tại Vietnam Idol 2010, nhưng đến hiện tại thì sự nổi tiếng của anh chàng đã vượt quá kì vọng của nhiều người. Và may mắn của Trung Quân đã đến cùng với những cơn mưa. Tự nhận là một người ghét mưa vì sự dai dẳng của mùa mưa Đà Lạt, nhưng cuối cùng, chính những ca khúc về Mưa mới đưa cái tên Trung Quân “thấm” đến khán giả. Với giọng ca bay, một quá trình cố gắng và nỗ lực, cùng với một phong cách dễ thương, Trung Quân tuy không quá nổi tiếng ồn ào nhưng vẫn mạnh mẽ lan truyền đến từng người yêu nhạc. Nếu đã quá yêu giọng hát của chàng trai này, bạn đừng bỏ qua cơ hội được gặp gỡ và trực tiếp trò chuyện cùng Trung Quân tại JAM. 14h hôm nay, tại ĐÂY, “thần mưa” sẽ đến và giải đáp tất cả thắc mắc của các bạn. Đừng bỏ lỡ nhé! Xem ảnh minh họa >>