Thí sinh “X-Factor Việt” thi nhau hát opera, vọng cổ, hip hop | Kenh14 Mobile
Sau khi chơi game, hỏi nhanh đáp gọn, các thí sinh “X-Factor Việt” đã được đưa về với đúng chuyên môn, sở trường của mình, đó chính là ca hát. Biệt đội Close up lần này chỉ đưa ra 1 thử thách “nho nhỏ” là yêu cầu mỗi thí sinh/nhóm hãy hát 1 ca khúc với những thể loại âm nhạc, biểu cảm khác nhau. Ai sẽ là người tự tin tỏa sáng với nhiệm vụ này? Giang Hồng Ngọc thể hiện “Con cầu xin” vẫn với chất giọng khàn và màu sắc riêng, tuy nhiên lúc lại giận dữ, lúc vui vẻ. Cô nàng còn thử cả Opera và chắc chắn đây là điểm nhấn thú vị nhất trong phần trình diễn độc đáo này. Loki Bảo Long vẫn vô cùng lãng tử, nhẹ nhàng khi hát. Tuy nhiên, khó ai có thể nghĩ được rằng hot boy của X-Factor Việt lại có khả năng vừa hát vừa... diễn hài, khiến mọi người cười không ngớt đến thế. Loki Bảo Long “bùng nổ cảm xúc” Thái Ngân tưởng chừng là 1 cậu bé vô cùng hiền lành nhưng ngược lại, anh chàng thừa sự nổi loạn bên trong. “Niệm khúc cuối” được Thái Ngân vừa hát vừa... mếu, hát bằng giọng gió và lồng cả tiết tấu Hip Hop rất... không liên quan. "Ảnh minh họa" Thái Ngân thoải mái “bộc lộ” bản thân O Plus và F-Band không thiếu trong bất kì hoạt động, trò chơi nào của biệt đội Close up. Với thử thách lần này cũng vậy, không đội nào chịu thua đội nào về khoản “điên rồ”. Nếu O Plus quyết định “làm mới” 1 hit trẻ trung của One Direction - “What Makes You Beautiful” thì F-Band lại hát hit Thanh Bùi - “Tình về nơi đâu”. Ngoài những biểu cảm buồn, vui, giận dữ, giọng chipmunk thông thường thì O Plus lại ghi điểm bởi màn đóng giả trẻ con, còn F-Band lại “chơi” liên tục Vọng cổ và Opera. "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa" O Plus và F-Band “một 9 một 10” Cùng biệt đội Close up thưởng thức lại màn sáng tạo ngay tại chỗ của các tài năng âm nhạc “X-Factor Việt 2014”.