Khu chợ độc nhất vô nhị với các món hàng dưới 50.000 đồng ở Sài Gòn | Kenh14 Mobile
"Chợ" nằm ở KCN Pou yuen (đường số 7, P.Tân Tạo, Q. Bình Tân, TP.HCM). Trước đây, chưa có hàng rào sắt, nhiều người cũng đã buôn bán trong khu vực này để hạn chế ùn tắt giao thông do lượng công nhân tan ca đổ ra đường.  Từ khi công ty cho xây hàng rào để giữ trật tự khi công nhân ra vào làm việc, những người bán hàng rong chỉ còn được bán phía ngoài, công nhân đứng bên trong mua hàng, tạo nên một khu chợ độc đáo có một không hai ở Sài Gòn. "Ảnh minh họa" Những người buôn bán ở đây trước kia từng mưu sinh với nghề bán hàng rong. Họ tới đây họp chợ bán cho công nhân qua hàng rào sắt đã được hơn 1 năm nay. "Ảnh minh họa" Một ngày chợ họp hai lần, buổi sáng bán từ 6h đến 9h khi công nhân đi làm, buổi chiều từ 16h đến 18h khi công nhân tan ca. "Ảnh minh họa" Chợ ở đây buôn bán với đủ loại mặt hàng nhu yếu phẩm từ quần áo, giày dép, túi xách... với giá từ 50.000 đồng trở xuống. “Ở đây không có loại hàng hóa nào bán trên 50.000 đồng, vì người mua chủ yếu là công nhân thu nhập thấp. Nếu bán giá cao quá thì tiền đâu mà họ mua”, anh Đinh Văn Tân, bán quần áo cho biết. "Ảnh minh họa" Cứ mỗi buổi sáng đi làm và buổi chiều tan ca, nhiều công nhân đi ngang qua hàng rào ghé lại mua những đồ dùng cần thiết. Chị Nguyễn Thị Hoa, một công nhân cho biết: “Tôi thích mua đồ ăn ở đây vào mỗi buổi chiều tan ca, vì chợ bán đồ rẻ và hợp với túi tiền của một người công nhân như chúng tôi”. "Ảnh minh họa" Người bán vô tư bày hàng hóa qua hàng rào, tuy nhiên khi có cơ quan chức năng tới, họ lại vội vàng gom lại nhưng vẫn không kịp để chạy. Những lúc như thế, nhiều người đã bị phạt hành chính từ 150.000 đến 300.000 đồng tùy theo số lượng hàng hóa. "Ảnh minh họa" “Tôi bị phạt nhiều lắm vì một mình dọn không kịp khi cơ quan chức năng đến”, chị Hạnh bán bắp chia sẻ. "Ảnh minh họa" Mua bán có vẻ không thoải mái, có lúc gặp phiền phức vì hàng rào sắt chắn ngang, nhưng có một khu chợ với đầy đủ hàng hóa và giá cả phải chăng như thế này cũng thuận lợi cho công nhân các khu công nghiệp mua sắm vật dụng cần thiết, tiết kiệm thời gian đi lại. "Ảnh minh họa" "Chợ chạy” được buôn bán với 2 địa điểm tại hai cổng vào của KCN, chia theo giờ tan ca của công nhân. Được biết, công nhân tan ca theo từng khung giờ cho nên hết đợt công nhân này, người bán lại dọn hàng qua cổng khác để bán cho công nhân tan ca đợt tiếp theo. "Ảnh minh họa" Sau khi tan ca, công nhân lại tranh thủ ghé chợ để sắm thêm hàng hóa. "Ảnh minh họa" Cứ khoảng 5h chiều hằng ngày, lực lượng chức năng lại đến “nhắc nhở”. Vì thế, đến giờ đó, mọi người lại hối hả gom vội đồ đạc để chạy. "Ảnh minh họa" Thậm chí đã biết từ trước nên nhiều người đã chuẩn bị sẵn sàng trên xe để tránh bị phạt. "Ảnh minh họa" Trong số những người chạy kịp thì không bị xử lý, còn người buôn bán nào "đen" thì bị nhắc nhở hoặc bị cơ quan chức năng lập biên bản xử lý. Xem ảnh minh họa >>