HP ra mắt máy tính "cực hot" mùa tựu trường | Kenh14 Mobile
Giá cực “mềm” So với các dòng máy hiện có trên thị trường, HP 14 chính là một “điểm sáng” đối với các bạn tân sinh viên. Với giá chỉ từ 9.990.000 đồng, sản phẩm này khá phù hợp với túi tiền của đa số học sinh, sinh viên và người dùng phổ thông. Đặc biệt, nhân dịp năm học mới, HP còn hỗ trợ thiết thực cho các bạn học sinh, sinh viên với chương trình khuyến mãi hấp dẫn: Tặng ngay pin sạc dự phòng Remax Vanguard Polymer 5000 mAh trị giá 800.000 VNĐ khi mua máy tính xách tay HP 14, HP 15 r-series sử dụng bộ vi xử lý Intel®CoreTMi3/i5. Thông tin chi tiết xem tại http://hpconnect.vn/chao-nam-hoc-moi-qua-tang-lien-tay-2/. Đáp ứng mọi nhu cầu thiết yếu Cấu hình của HP 14 có thể xem là phù hợp với đa số người dùng có nhu cầu cơ bản như soạn thảo văn bản, lướt web, xem phim, nghe nhạc, chỉnh sửa đồ họa cơ bản… Phần cứng được nâng cấp với ổ cứng dung lượng lớn lên tới 1TB, màn hình sáng hơn và độ hiển thị khá trung thực. Đây chính là một tin vui với những tín đồ của game online hay những bạn trẻ “nghiện” môn nghệ thuật thứ 7. Xem phim full HD và màn hình game “căng đét” từ nay không phải là điều quá xa vời. "Ảnh minh họa" Thời lượng pin lên tới 5 tiếng, HP 14 tỏ ra khá “hợp cạ” với các bạn tân sinh viên khi đáp ứng khá ngon lành nhu cầu và thói quen học tập cũng như sinh hoạt của các bạn sinh viên. Thiết kế thời trang, trẻ trung Không chỉ là một công cụ đắc lực hỗ trợ các tân sinh viên trong học tập, làm việc và giải trí, HP 14 còn có thể “biến hóa” thành một phụ kiện thời trang tinh tế và sành điệu. Nhờ thiết kế đơn giản, tinh tế với gam màu bạc bóng bảy, HP 14 nhanh chóng lọt vào tầm ngắm của rất nhiều bạn trẻ ưa thích sự đơn giản, thanh lịch. "Ảnh minh họa" HP 14 còn mỏng hơn và nhẹ hơn rất nhiều so với các phiên bản trước. Với trọng lượng chỉ 1,98 kg cùng độ dày chỉ 2,6mm, bạn có thể dễ dàng mang theo chiếc laptop “đa di năng” đến bất cứ nơi đâu, dù là đi học, đi chơi hay đi du lịch. Xem ảnh minh họa >>