Những ca khúc nhạc phim thành hit trước cả khi... phim chiếu | Kenh14 Mobile
1. "Lặng Thầm Một Tình Yêu" - nhạc phim "Để Mai Tính"   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Lặng thầm một tình yêu" - Hồ Ngọc Hà ft. Thanh Bùi Ca khúc “Lặng thầm một tình yêu” được phát hành sớm và ngay lập tức "gây bão” trước khi phim "Để mai tính" ra rạp. Sản phẩm là sự kết hợp lần đầu tiên của hai cái tên Hồ Ngọc Hà và Thanh Bùi. Thời điểm đó, nếu như Hồ Ngọc Hà đã là một ngôi sao được yêu thích, thì Thanh Bùi lại chỉ mới trở về nước, và là giọng ca được mọi người dành nhiều sự kì vọng. “Lặng thầm một tình yêu” cũng chính là single để Thanh Bùi ra mắt khán giả tại Việt Nam trong vai trò ca sĩ – nhạc sĩ. Sự kết hợp thành công này đã góp phần không nhỏ lôi kéo được nhiều khán giả đến rạp để xem bộ phim.   2. "Em Kể Anh Nghe" - nhạc phim "Cột Mốc 23" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Em kể anh nghe" - Linh Phi   OST của phim Cột Mốc 23 cũng được “nhá hàng” từ rất sớm. Khi phát hành, ca khúc của nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong thậm chí còn chưa có tên. Nhà sản xuất khi đó đã kêu gọi khán giả đặt tên cho bài hát, và sau hai ngày công bố, cuối cùng “Em Kể Anh Nghe” là cái tên được chọn.   "Ảnh minh họa"   Dù phim “Cột mốc 23” sau đó bị chê tơi tả và thất bại về doanh thu, nhưng khán giả lại đánh giá rất cao ca khúc nhạc phim. “Em kể anh nghe” trở thành bản hit lớn, và giúp cho giọng ca mới Linh Phi được mọi người biết đến nhiều hơn.   3. "Yêu Mình Anh" - nhạc phim "Mùa Hè Lạnh" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Yêu mình anh" - Thu Minh Không chỉ góp một vai nhỏ trong phim "Mùa hè lạnh" của đạo diễn Ngô Quang Hải, Thu Minh còn là người thể hiện ca khúc chủ đề - "Yêu Mình Anh". Đây là một ca khúc “khó nhằn” với những nốt cao treo liên tục, nhưng với chất giọng điêu luyện của mình, Thu Minh đã biến cái khó thành thế mạnh và giúp cho “Yêu mình anh” trở nên cực kì cuốn hút. Khi được tung lên website chính thức trước ngày phim chiếu một tháng, ca khúc “Yêu mình anh” đã kịp trở thành hit và góp phần quảng bá cho bộ phim, dù sau đó, “Mùa hè lạnh” không được đánh giá cao và khiến nhiều người xem thất vọng. "Ảnh minh họa"   4. "Chờ Người Nơi Ấy" – nhạc phim "Mỹ Nhân Kế" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Chờ người nơi ấy" - Uyên Linh Bài hát trong phim "Mỹ Nhân Kế" của đạo diễn Nguyễn Quang Dũng đã đánh dấu sự trở lại thành công của quán quân Vietnam Idol 2010 - Uyên Linh. Trước khi phát hành trên mạng, Uyên Linh từng mang ca khúc này biểu diễn tại một chương trình và nhận được phản hồi rất tốt. Sau đó, nhà sản xuất cũng đã nhanh tay giới thiệu MV “Chờ người nơi ấy” với khán giả trước khi phim chiếu vài ngày, kết quả đạt được nằm ngoài sức mong đợi. Cộng hưởng với sự thành công của phim "Mỹ Nhân Kế", bản “hit” "Chờ Người Nơi Ấy" được xem là cú bùng nổ của Uyên Linh trong năm 2013.   "Ảnh minh họa"   5. " Nơi Tình Yêu Bắt Đầu" – nhạc phim "Siêu Thị Tình Yêu"   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Nơi tình yêu bắt đầu" - Bùi Anh Tuấn Đây có lẽ là trường hợp đặc biệt nhất, khi một ca khúc nhạc phim bất ngờ thành công ngoài ý muốn. Theo chia sẻ của nhạc sĩ Tiến Minh, "Nơi Tình Yêu Bắt Đầu" là bài hát anh viết riêng cho phim "Siêu thị tình yêu" và gửi gắm cho giọng ca Hà My. Mọi chuyện bắt đầu khi Hà My đưa bài hát cho ca sĩ Bằng Kiều nghe, anh đã rất thích và đề nghị một trung tâm tại hải ngoại mua lại tác quyền để anh có thể biểu diễn ghi hình cho trung tâm này. Từ đây, ca khúc được phổ biến tới khán giả dù phim vẫn chưa ra mắt. Trong chương trình "Giọng hát Việt" mùa đầu tiên, khi Bùi Anh Tuấn chọn ca khúc "Nơi tình yêu bắt đầu" để dự thi và trở thành “hiện tượng”, lúc này, nhạc sĩ Tiến Minh mới “đau đầu” với phía sản xuất phim "Siêu thị tình yêu" vì nhạc phim giờ đã “tràn lan” trên mạng trong khi phim thì vẫn... chưa biết chiếu khi nào. Cuối cùng nhạc sĩ đã phải đề nghị Trung tâm Bảo vệ quyền tác giả âm nhạc Việt Nam không bán tác quyền "Nơi tình yêu bắt đầu" từ đầu năm 2012, và làm việc lại với một số ca sĩ hát ca khúc này mà không xin phép.   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>