10 cách mix&match với đủ loại shorts jeans ngày hè | Kenh14 Mobile
Cũng giống như bất cứ item không thể thiếu nào khác trong tủ đồ của một cô gái, chiếc quần shorts jeans - denim với vẻ ngoài năng động, cá tính đã từ lâu là lựa chọn thống trị của mùa hè bên cạnh những chiếc váy nữ tính ngọt ngào. Nếu như trong tủ đồ của bạn còn khuyết thiếu item này, hãy nhanh tay tậu một chiếc cho mùa hè đang đến và thử những cách mix&match tuyệt đẹp mà chúng tôi sắp gợi ý tới đây. 1. Quần shorts acid wash và áo graphic Set đồ mùa hè của bạn có thể bắt đầu với một cách kết hợp đơn giản xinh xắn với áo phông in graphic nổi bật và shorts denim acid wash. Với chiếc áo phông in graphic bạn sẽ thấy thoải mái hơn với những hoạt động của mùa hè trong khi sự cá tính và bắt mắt của chiếc short denim acid wash sẽ hoàn thiện cả set trang phục cho bạn. 2. Quần shorts lộ túi và áo phông kẻ Được lăng xê thành công khi cô nàng Jamie Lynn Spears diện chiếc quần shorts với phần túi lộ ra hai bên ống quần. Những chiếc quần shorts này là món quà dành riêng cho những cô nàng có cặp chân thon thả duyên dáng. Và chưa khi nào một chiếc áo phông kẻ sọc Breton lại hết thu hút các cô gái với sự lịch lãm nghịch ngợm của mình. "Ảnh minh họa" 3. Quần shorts tua rua và áo sơ mi trắng oversized Cho những cô nàng yêu thích sự đơn giản trong phong cách thì chỉ có thể là set đồ được phối một cách cực kì ngẫu hứng nhưng cũng không kém phần cuốn hút này. Một chiếc áo sơ mi trắng oversized để luôn đảm bảo sự tối giản trong phong cách và chiếc quần shorts tua rua sẽ là gia vị hoàn hảo dành cho set đồ mùa hè mà bạn đang mong chờ. "Ảnh minh họa" 4. Quần shorts jeans trắng và áo ren Đừng quên trong mùa hè, áo ren vẫn luôn là lựa chọn xinh xắn mà bất cứ cô gái nào cũng muốn mang về tủ đồ của mình. Sự nhẹ nhàng trong phong cách và thoải mái, tinh tế trong chất liệu khiến cho áo ren chưa bao giờ hạ nhiệt trong những xu hướng thời trang mùa hè. Và áo ren cũng rất dễ kết hợp và rất dễ đẹp với một chiếc quần shorts mài trắng vừa cá tính, nhưng cũng nữ tính hơn hẳn các loại jeans màu xanh cơ bản khác của bạn. "Ảnh minh họa" 5. Quần shorts boyfriend dáng hộp và áo blazer kiểu cách Một lựa chọn dành cho những cô nàng mong muốn hướng đến phong cách lịch sự mà vẫn thu hút, phá cách. Những chiếc quần shorts boyfriend dáng hộp giúp cho chân bạn trở nên thon gọn và dài hơn trong khi một chiếc áo blazer thiết kế kiểu cách lại mang đến cho set đồ thêm vẻ cuốn hút. "Ảnh minh họa" 6. Quần shorts boyfriend mài và áo blazer đen Không nhiều cô gái thích thú với việc diện một chiếc quần shorts rộng thùng thình hơn cỡ chân của mình nhưng đấy lại chính là cách khiến cho bạn trở nên thu hút và quyến rũ hơn với đôi chân lấp ló trong hai ống quần. Và một cô gái chẳng khi nào lỗi mốt với một chiếc áo blazer đen. "Ảnh minh họa" 7. Quần shorts hai màu và áo lụa Bạn đang mong chờ một set đồ khiến bạn nổi bật như một fashionista sành điệu? Vậy hãy kiếm ngay cho mình một chiếc quần shorts hai tone màu denim được phối túi hoặc dây đai lưng thật tinh tế và kết hợp cùng một chiếc áo lụa mát được thiết kế đơn giản. "Ảnh minh họa" 8. Quần shorts đen và áo phông trắng đơn giản Đây hẳn là cặp đôi hoàn hảo mà bất cứ cô gái nào cũng cần có cho những ngày mùa hè. Không thật nữ tính hay ngọt ngào như khi bạn mặc cùng một chiếc áo ren, set đồ này mang lại cho các cô gái vẻ năng động, tự tin. Bởi lẽ, với hai gam màu cơ bản này, một cô gái luôn tự tin rằng mình xinh đẹp một cách tự nhiên nhất. "Ảnh minh họa" 9. Quần shorts xé và áo lưới Cũng tương tự như một chiếc áo ren hoa, áo lưới với những thiết kế giúp các cô gái phô chút da thịt nhưng vẫn duyên dáng và dễ thương trong nắng hè. Khi kết hợp cùng một chiếc quần shorts xé với ống quần tua rua sẽ khiến cho phong cách hè của bạn trở nên bắt mắt hơn. "Ảnh minh họa" 10. Quần shorts và áo sheer Mùa hè chính là mùa lên ngôi của những chiếc áo sheer gợi cảm. Chính vì vậy, bạn cũng đừng nên bỏ qua xu hướng này khi cân nhắc xem nên mặc thế nào cùng chiếc quần shorts mình mới tậu. Sự nhẹ nhàng của chiếc áo sheer sẽ là điểm nhấn uyển chuyển cho mùa hè nhiệt đới nắng nóng của bạn. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>