Chân dung 9X lập lại thành tích của GS Ngô Bảo Châu | Kenh14 Mobile
Kỳ thi Olympic Toán quốc tế - IMO 2014 diễn ra tại Cape Town, Nam Phi, đội tuyển Việt Nam gồm 6 thí sinh tham gia. Tất cả các em đều có huy chương, trong đó có 3 huy chương vàng. Với tấm huy chương vàng của Phạm Tuấn Huy, học sinh lớp 12 trường Phổ thông năng khiếu (ĐH Quốc gia TP.HCM) giúp em lập lại thành tích 2 lần liên tiếp đạt ngôi vị cao nhất ở cuộc thi IMO của GS Ngô Bảo Châu (năm 1988, 1989). Bảng thành tích của Huy - Giải nhất Học sinh giỏi toán cấp thành phố năm lớp 9. - Thủ khoa đầu vào lớp chuyên Toán trường phổ thông Năng khiếu. - Huy chương vàng Olympic 30/4 môn Toán lớp 10. - Giải nhất Học sinh giỏi quốc gia môn Toán năm lớp 11. - Huy chương vàng Olympic Toán quốc tế năm 2013 tại Colombia, 2014 tại Nam Phi. - Công dân trẻ tiêu biểu TP.HCM 2013. Không đặt nặng thành tích nhưng áp lực Tại căn nhà nhỏ trên đường Nguyễn Đình Chiểu (Q.3), sau hành trình dài từ Cape Town về TP.HCM, sự mệt mỏi hiện rõ trên nét mặt, lời nói của Huy. Điều đầu tiên Huy chia sẻ về chiếc huy chương vàng chính là sự bất ngờ. “Lúc thi xong, em không nghĩ mình được giải vàng vì trong bài có làm sai một ít. Khi làm bài xong, có thông báo được 32 điểm, em cũng chưa nghĩ được huy chương vàng. Hơn nữa, từ lúc đi thi em xác định là không đặt nặng thành tích, mục tiêu cao nhất chính là giao lưu học hỏi. Chính các thầy cũng xác định với cả đoàn như vậy, nên đối với em, không có giải cũng không quan trọng”, Tuấn Huy chia sẻ. Phạm Tuấn Huy chia sẻ về thành tích đạt được sau kỳ thi Olympic. Bản thân Huy cũng không chuẩn bị nhiều cho kỳ thi IMO 2014 vì “em không biết sẽ phải ôn gì, học gì?”. Dù không nặng thành tích, nhưng Huy cho biết, cậu lại khá áp lực. Huy nói: “Năm ngoái được giải cao nhất, nên năm nay em tự nhủ phải vượt qua chính bản thân, nên có áp lực với chính mình”. Kể về hành trình 10 ngày ở Nam Phi, Huy nhớ nhất là ngày nào cũng phải ăn mì tôm. Mang theo 8 gói mì, cậu học trò trường Năng khiếu còn phải “vay” thêm của bạn để ăn. “Ngoài đồ ăn không hợp thì ở Cape Town nhiệt độ chỉ 5 độ, phòng thi lại không có máy sưởi. Rất may là em không bị ốm”, Huy cho biết. Văn, Âm nhạc siêu như Toán Nhờ một thầy giáo mà Huy phát hiện khả năng học Toán của mình từ năm lớp 5. Kể từ đó, cậu bé say mê học Toán cả đêm lẫn ngày, đến nỗi bố mẹ cũng phát sợ khi cậu con trai duy nhất quá chăm học. Theo lời kể của anh Phạm Châu Tuấn (cha của Huy), mỗi lần được thành tích cao, món quà duy nhất Huy muốn ba tặng là được dẫn vào nhà sách mua sách Toán học. “Tuy nhiên không phải cứ thấy quyển nào cháu cũng mua, mà phải đứng hàng giờ để đọc kỹ rồi mới quyết định mua sách Toán về nghiên cứu. Kể cả khi đi chơi, Huy luôn mang theo sách vở bên người”, anh Tuấn cho biết. Tuy nhiên, không chỉ giỏi toán, Huy còn nhiều điều đặc biệt khác. Ngỡ khô khan nhưng chàng trai 9x lại rất lãng mạn, yêu văn, thích làm thơ và mê âm nhạc. Trước khi đến với những con số thì các nốt nhạc mới là đam mê của Huy từ bé. Mẹ là giáo viên dạy âm nhạc nên từ bé xíu, cậu đã thể hiện khả năng này. Học tiểu học, Huy biết chơi Piano và thi đậu vào nhạc viện TP.HCM (hệ trung cấp 9 năm). Huy cũng được một số giải thưởng về Piano. "Ảnh minh họa" Huy biết chơi Piano từ nhỏ. Những bản nhạc mà cậu thích thường là nhạc cổ điển. Huy thường có thói quen vừa nghe nhạc vừa học Toán. Ngoài Piano thì Huy cũng biết chơi cả đàn Organ. Tuy nhiên học nhạc học đến năm lớp 10 thì Huy xin nghỉ vì “học Toán mệt”. Cậu giải thích: “Bắt đầu học cấp 3, việc học khá nặng nề nên em buộc phải chọn giữa Toán và âm nhạc. Em chọn Toán, vì thấy đó là một hướng đi rộng mở với mình hơn”. Trong quá trình học, Huy giỏi đều các môn, hầu hết từ 9.0 trở lên và được giữ chức vụ lớp phó học tập. Ngoài Toán, môn học Huy cũng say mê là Văn. Yêu thích đọc văn chương, viết lách, lúc rảnh cậu thường xem viết như thú vui, khi cao hứng thì làm thơ. “Bạn bè nhận xét em sống hướng nội và có một tâm hồn lãng mạn. Em cũng thấy mình như vậy”, Huy chia sẻ. Quan điểm về môn Toán của Huy cũng đầy “chất thơ”. Cậu quan niệm, Toán học không chỉ là những còn số mà là thế giới của sự sáng tạo. Người học cần phải có tâm hồn rộng mở chứ không chỉ học nhiều, biết nhiều là đủ. Không du học để thi Olympic Toán Với hai huy chương vàng Olympic Toán quốc tế có được khiến ba của Huy rất hài lòng, tự hào về cậu con trai mình. Khi con đi thi, anh Tuấn rất hồi hộp, lo lắng. Lúc Huy từ Nam Phi báo tin đạt giải, anh vỡ òa trong hạnh phúc. "Ảnh minh họa" Huy và cha của mình. Anh Tuấn chia sẻ: “Con gái lớn làm việc ở nước ngoài, vợ chồng tôi thì ly dị nên tôi càng dành tình thương cho cháu nhiều hơn. Nghe tin cháu đạt giải cao, tôi thấy rất tự hào, mãn nguyện”. Theo anh Tuấn, để có thành tích này, Huy đã phải đặt quyết tâm từ nhỏ. Anh nhớ lại: “Hồi lớp 6, tôi muốn cho cháu sang nước ngoài học với chị. Tuy nhiên, cháu từ chối với lý do phải được thi Olympic Toán trước rồi mới tính đến chuyện này”. Nhận xét về cậu con trai mình, anh Tuấn cho biết: “Huy rất ngoan ngoãn, rất chăm chỉ học tập. Lúc rảnh, cháu cũng lấy sách vở môn khác, âm nhạc làm thú vui. Bình thường khá khép kín, rụt rè nhưng trong lớp cháu lại rất năng nổ trong học tập, tích cực phát biểu, bài thuyết trình nào cũng nhận. Tuy nhiên, có cái khá dở là sức khỏe cháu hơi yếu”. Với thành tích nổi bật, Huy được học bổng toàn phần của ĐH Stanford (Hoa Kỳ) và sẽ đi du học vào tháng 9/2014. “Em hy vọng, đi du học sẽ giúp mình tự lập hơn và học hỏi được những điều hay từ bạn bè quốc tế”, Huy chia sẻ. Xem ảnh minh họa >>