Hé lộ thực đơn toàn... pizza của Messi và các đồng đội sau trận đấu | Kenh14 Mobile
Sau một trận đấu căng thẳng và mệt mỏi, hiển nhiên các cầu thủ cần phải nạp thêm năng lượng. Chính vì thế, ban lãnh đạo Barcelona đã cho phép các học trò của HLV Luis Enrique lựa chọn món ăn yêu thích của mình. Mới đây, tờ Libertad Digital đã hé lộ thực đơn sau trận đấu của các cầu thủ đang khoác áo đội bóng xứ Catalan. Qua đó, có thể thấy món ăn được “chuộng” nhất tại sân Camp Nou chính là... pizza. Thực đơn sau trận đấu của cầu thủ Barcelona.  Trong số đó, thủ thành Marc- Andre ter Stegen là người kén chọn nhất với “sushi và sandwich phết sôcôla”, trong khi đa số các thành viên còn lại đều lựa chọn pizza đi kèm với nước tăng lực. Tuy nhiên, vẫn có một số trường hợp đáng chú ý khác. Cụ thể, Lionel Messi chọn nước ngọt Sprite để tiêu hóa pizza phô mai của mình. Sergio Busquets chọn pizza thịt xông khói và yêu cầu được ăn trái cây nhưng chỉ chấp nhận thơm hoặc dâu.  "Ảnh minh họa" Pizza phô mai ưa thích của Messi.  "Ảnh minh họa" Pizza phô mai và thịt xông khói của Busquets.  "Ảnh minh họa" Sushi của Ter Stegen.  Trong khi đó, Andres Iniesta và Jordi Alba chính là hai cầu thủ "háu ăn" nhất. Cả hai đều chọn pizza phô mai và thịt xông khói nhưng Iniesta muốn ăn thêm sandwich gà tây, còn Alba muốn ăn thêm sandwich xúc xích chorizo (xúc xích cay với ớt chuông khô và bột ớt paprika). Mặt khác, Ivan Rakitic và Claudio Bravo có lẽ là hai người chọn món ăn lành mạnh nhất. Tiền vệ người Croatia chọn mì ống và trái cây, trong khi thủ thành người Chile chọn sushi và trái cây. "Ảnh minh họa" Sandwich gà tây của Iniesta. "Ảnh minh họa" Mì ống của Rakitic.  Được biết, thực đơn “Barca Pinic” sẽ được phục vụ trong phòng thay đồ hoặc ngay trên xe bus đưa các cầu thủ đến sân bay. Bên cạnh đó, các cầu thủ sẽ cung cấp những món ăn nhẹ như sinh tố trái cây và bánh bích quy không lâu sau khi rời sân. Theo thống kê, một cầu thủ có thể “đốt” đến 1.000 calorie trong một trận đấu, vì vậy mà bữa ăn sau trận đấu đóng vai trò vô cùng quan trọng. Chuyên gia dinh dưỡng hàng đầu Tây Ban Nha, Antonio Escribano, cho biết: “ Những gì mà các cầu thủ ăn sẽ cung cấp năng lượng cho cơ bắp của họ, giúp họ khôi phục thể lực sau những trận đấu hoặc buổi tập, giống như đổ xăng vào một chiếc xe vừa chạy một quãng đường dài vậy.” Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>