Kim Hyun Joong chính thức xin lỗi bạn gái bị hành hung | Kenh14 Mobile
Sau khi luật sư của bạn gái cũ Kim Hyun Joong công bố tin tức  chỉ có thể chấp nhận thỏa hiệp nếu tài tử điển trai công khai xin lỗi cô trên phương tiện truyền thông, vào chiều 15/9, Kim Hyun Joong đã chính thức xin lỗi trên trang web của anh.   Kim Hyun Joong viết: “Xin chào mọi người, tôi là Kim Hyun Joong. Tôi đã gây ra sự tổn thương nghiêm trọng về tinh thần và cả thể xác cho người con gái đó, người mà tôi đã từng yêu trong hai năm. Tôi thực sự ân hận sâu sắc vì điều đó. Tôi thực sự xấu hổ vì hành động của mình khi đã làm những điều mà đàn ông không bao giờ được phép làm. Trong toàn bộ vụ việc này, tôi muốn mọi người hiểu rằng toàn bộ lỗi lầm là ở tôi, người con gái ấy không có sai lầm gì và không có lý do nào khiến mọi người chỉ trích. Tôi một lần nữa xin lỗi cô ấy và tôi muốn xin lỗi cả gia đình, cũng như bạn bè của cô ấy. Hơn hết cả, tôi hy vọng cô ấy sẽ chấp nhận lời xin lỗi của tôi và tha thứ cho tôi. Sau sự việc này, tôi sẽ cố gắng hoàn thiện bản thân mình và cố gắng làm việc tốt hơn”. "Ảnh minh họa" Những thương tích của cô bạn gái. Theo tin mới nhất, phía nạn nhân A đang xem xét về sự chân thành của Kim Hyun Joong để rút đơn kiện tài tử. Luật sư của cô trả lời với báo chí: "Không hề có chuyện chúng tôi quyết định hủy đơn kiện ngay sau khi Hyun Joong xin lỗi như tin đồn trước đó. Nạn nhân cần xác định sự chân thành của Hyun Joong, sau đó cô ấy mới xem xét việc rút đơn kiện. Còn hiện giờ, chúng tôi đang xác minh sự chân thành của anh ấy đến đâu". Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>