"Scandal: Hào Quang Trở Lại" từ góc nhìn của khán giả | Kenh14 Mobile
Tác phẩm mới nhất của  Victor Vũ - đạo diễn thành công nhất làng phim Việt hiện nay -  Scandal: Hào Quang Trở Lại hiện đang “làm mưa làm gió” tại các rạp với số lượng suất chiếu kỷ lục. Doanh thu ngày đầu của Scandal 2 dự kiến lên đến 10 tỷ đồng - vượt mặt chính “người anh em cùng cha” Quả Tim Máu. Nếu chỉ nhìn vào bề nổi doanh thu và sức hút khán giả thì đây chắc chắn là một thành công nữa của Victor Vũ. Nhưng nếu nhìn kỹ hơn, vào cảm nhận của khán giả sau khi đã thưởng thức bộ phim, thì Scandal: Hào Quang Trở Lại không hẳn đã thành công. Khác với “đàn chị” Scandal: Bí Mật Thảm Đỏ được khen ngợi nức nở bởi cả giới chuyên môn lẫn khán giả, Scandal 2 khiến nhiều người dè chừng khi nhận xét, dù không chê nhưng lại khá miễn cưỡng. "Ảnh minh họa" Cùng tham khảo một số nhận xét, đánh giá về Scandal: Hào Quang Trở Lại để có cái nhìn rõ ràng, khách quan hơn về tác phẩm này! Khán giả N.T.K.Nhi (31 tuổi) cho biết: "Nếu ở Scandal 1, tôi bất ngờ trước đoạn kết bao nhiêu thì ở Scandal 2, tôi dễ dàng đoán được kết cục bấy nhiêu. Tôi đoán ra được mắt xích quan trọng nhất từ giữa phim rồi. Victor Vũ có lẽ hơi vội khi đẩy các tuyến nhân vật lên quá sớm. Tôi nghĩ người quen thuộc với thể loại hình sự, phá án, hoặc chỉ cần quen với kiểu phim của Victor thì đều đoán ra được cả. Xét về mặt này thì tôi có tí thất vọng. Tuy nhiên nhìn chung thì phim khá ổn, xem được, không bực mình như nhiều phim Việt". "Ảnh minh họa" Bạn N.T.T.Hương (23 tuổi) thì ngược lại: "Mình khá bất ngờ trước cái kết. Đúng chất Victor Vũ, luôn khiến khán giả ngỡ ngàng ở phút cuối. Tuy nhiên ấn tượng lần này không mạnh bằng phần trước, chắc do mình bị ám ảnh cảnh Maya bị đập nát mặt quá ghê! Nếu chọn thì mình vẫn thích Scandal 1 hơn. Nhưng nói chung Scandal 2 là một phim Việt đáng xem". Trong khi một bạn nam khác - Đ.L.T.Phong (21 tuổi) chia sẻ bản thân bị Scandal 2 ám ảnh đến mức sau khi xem, anh chàng không dám dọn sang nhà mới ngủ như kế hoạch mà phải về nhà cũ ngủ tạm một đêm cho... an lòng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh L.T.Dũng (31 tuổi) nhận xét khá tỉ mỉ: "Victor Vũ vẫn là Victor Vũ. Về độ chỉn chu thì khó ai có thể phàn nàn. Tôi luôn nhìn thấy ở phim ảnh của Victor sự phối hợp ăn ý giữa các khâu với nhau, tạo ra một tác phẩm sạch, đẹp. Hình ảnh, màu sắc, những góc máy đẹp, âm nhạc hòa hợp hiệu quả. Đó giống như một sự nhuần nhuyễn. Nhưng chính sự nhuần nhuyễn về kỹ thuật này khiến tôi thấy nội dung có phần... vô cảm. Xem xong trôi tuột qua, chẳng đọng lại nhiều. Không chê được, nhưng khen thì tôi chỉ khen mỗi phần vỏ thôi, xin miễn phần ruột". "Ảnh minh họa" Đối lập với ý kiến của anh Dũng là ý kiến của bạn N.M.Trí (24 tuổi): "Tôi thấy Victor thường tham nội dung, cố nhét thật nhiều nội dung, thông điệp vào đoạn cuối phim khiến người xem quá tải. Tôi nghĩ chẳng phải mình tôi khó chịu vì Victor cố nhồi nhét thật nhiều vấn đề nóng của xã hội vào phim làm bộ phim trở nên "thị trường" hẳn. Không ai phủ nhận tài năng của Victor nhưng anh ta nên tiết chế "lòng tham" (cười)". Khảo sát: Bạn đánh giá thế nào về phim "Scandal: Hào Quang Trở Lại"? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Hay Tạm được Dở Ý kiến khác (Bình luận bên dưới) Irene Xem ảnh minh họa >>