Linh (Huyền Lizzie) bị đuổi khỏi nhà vì tội quyến rũ cậu chủ | Kenh14 Mobile
Trong tập mới nhất vừa phát sóng của Trái Tim Có Nắng, Linh ( Huyền Lizzie) bất ngờ bị đuổi khỏi nhà Tuấn (Anh Tuấn) vì tội quyến rũ trai. Bị mẹ Tuấn mắng té tát là bỏ bùa ngải, mê hoặc cậu chủ, Linh choáng váng, giận dữ và bỏ về nhà luôn. Cô khóc nức nở vì bị người ta vu khống và khinh thường học vấn, gia cảnh nghèo khó của mình. Giận mẹ Tuấn, Linh giận lây sang cả Tuấn, cô không thèm nghe điện thoại của cậu chủ đẹp trai. Linh bị mẹ Tuấn mắng té tát Được Phong an ủi nhưng Linh cũng không thèm bận tâm Uất ức vì bị khinh thường… …Linh không thèm nghe điện thoại của Tuấn Về phía Tuấn, anh bênh Linh chằm chặp trước mặt mẹ khiến mẹ Tuấn càng thêm giận dữ. Gọi điện cho Linh không được, Tuấn một mình đạp chiếc xe đạp cà tàng sang thăm Linh dù nhà cô ở tận ngoại thành. Chàng công tử nhà giàu quen đi mui trần giờ đi xe đạp trông khá hài hước. Dù cực nhọc vì quãng đường xa nhưng Tuấn vẫn hớn hở. Tiếc rằng, công sức của anh không được Linh nhìn nhận. Linh vẫn rất giận và tuyên bố không gặp gỡ gì với Tuấn nữa. Tuấn cãi lại mẹ để bảo vệ Linh Hăng hái đạp xe ra ngoại ô tìm nhà Linh Anh mong Linh đừng giận dữ nhưng đáp lại là thái độ cau có của Linh Chàng công tử mặt thộn ra nhưng không biết làm thế nào để Linh hết giận Tập 16 Trái Tim Có Nắng phát sóng lúc 15h00 Thứ Bảy ngày 1/11 trên VTV3. Xem ảnh minh họa >>