Một cô gái bị iPhone giật chết trong lúc ngủ | Kenh14 Mobile
Chị gái của nạn nhân cho biết cô đã phát hiện ra em gái tử vong trong căn nhà mà họ thuê chung vào ngày 24/7 vừa qua. Cô cho biết khi đặt chân vào phòng, cô đã ngửi thấy mùi khét và sau đó nhìn thấy em gái đã chết tại chỗ, trên người nạn nhân còn có nhiều vết bỏng nặng. Ngoài ra, bên cạnh thi thể nạn nhân còn có chiếc màn hình iPhone vỡ nát. Một cô gái bị iPhone giật chết trong lúc ngủ. Các chuyên gia đến từ Hội Khoa học Hình sự Trung Quốc đã tìm thấy nhiều hồ máu tử thi trên cổ, tay và chân trái của nạn nhân. Hồ máu tử thi là một thuật ngữ chuyên ngành để miêu tả hiện tượng máu dồn xuống tạo thành các hồ ở phần thấp của xác (theo trọng lực) trong vòng 30 phút và bắt đầu đông lại. Từ việc kiểm tra, xét nghiệm tử thi ban đầu, các chuyên gia kết luận nạn nhân bị chết do điện giật.  Chị gái của nạn nhân chia sẻ trên mạng xã hội Weibo rằng cô đã mua chiếc iPhone 4S để tặng em vào mùa Đông năm ngoái tại Urumqi với giá khoảng 325USD (khoảng 7 triệu đồng).  Sau khi sự việc xảy ra, cửa hàng phân phối chiếc iPhone 4S đã tìm đến nhà nạn nhân vào ngày 27/7 để thương lượng chuyện đền bù. Hiện, cảnh sát đang tiến hành điều tra nguyên nhân vụ việc.     Trước đó, vào tháng 7/2013, 1 nữ tiếp viên hàng không 23 tuổi tại Tân Cương cũng đã thiệt mạng khi sử dụng sạc điện thoại không chính hãng để sạc pin. Vụ việc từng gây xôn xao suốt thời gian dài. (Nguồn: Theo Want China Times) Xem ảnh minh họa >>