Vui nhộn "chụp hình bắt chước" phiên bản mới | Kenh14 Mobile
Kiểu chụp ảnh ngộ nghĩnh “bắt chước” lại những khoảnh khắc bất hủ hay đáng yêu được giới trẻ tận dụng để thể hiện sự sáng tạo tối đa và hài hước của mình. Đây là một xu hướng đang rất "hot" và được giới trẻ khắp thế giới mê mẩn.   Pha ghi bàn đẹp mắt của cầu thủ Robin Van Persie (Hà Lan) trong trận mở màn của đội tuyển Hà Lan - Tây Ban Nha   "Ảnh minh họa" ... Và được “nhái” lại cực đáng yêu Đợt thi thứ 2 diễn ra từ: 8h - 16h, ngày 28/06/2014 Ở đợt 2 của cuộc thi “Mảnh ghép mùa hè”, hãy thử với một phong cách chụp ảnh đáng yêu hơn, hài hước hơn mà lại rất dễ dàng để nhận quà nhé. Cuộc thi sẽ không chỉ giới hạn ở 3 thành phố Hà Nội, TP. Hồ Chí Minh và Đà Nẵng nữa mà các bạn ở cả nước đều có thể tham gia. Sau mỗi 30 phút, hãy cập nhật lại bài viết để xem hình ảnh được hé lộ sau mỗi miếng ghép! Thể lệ cuộc thi: 3 bước đơn giản để tham gia "Ảnh minh họa" * Lưu ý: Các bạn nhớ gửi về Facebook của nhà tài trợ Pond’s tại ĐÂY. Gửi ảnh bằng cách comment chèn ảnh bạn chụp dưới ảnh gốc do Pond’s up lên. Cơ cấu giải thưởng   "Ảnh minh họa" Cùng cập nhật bức ảnh chủ đề ở dưới sau mỗi 30 phút để xem bức hình được “hé lộ” sau các mảnh ghép nhé! "Ảnh minh họa" Mọi thắc mắc về cuộc thi, bạn hãy gửi đến Facebook của Pond’s tại địa chỉ: https://www.facebook.com/pondsvn để được giải đáp nhé! Chúc mừng 3 bạn đạt giải nhất và 3 bạn đạt giải nhì. Nhà tài trợ Pond's sẽ nhanh chóng liên lạc với các bạn qua địa chỉ Facebook được dùng để tham dự cuộc thi! Thông tin chi tiết hãy cập nhật tại địa chỉ:  https://www.facebook.com/pondsvn 3 giải nhất: "Ảnh minh họa" Ri "Ảnh minh họa" Không Tồn Tại "Ảnh minh họa" Na 3 giải nhì: "Ảnh minh họa" Nghĩa Lê "Ảnh minh họa" Ngọc Anh "Ảnh minh họa" Nguyễn Thái Ngọc Thương Xem ảnh minh họa >>