“Kiều nữ” Ngọc Lan lận đận đường tình mãi phận “cô dâu hụt” | Kenh14 Mobile
Ngọc Lan là giai nhân nổi tiếng trên màn ảnh. Cô được nhớ đến với vai diễn trong “Kiều nữ và đại gia”, “Âm tính”… Nổi tiếng, xinh đẹp nhưng chuyện tình cảm của Ngọc Lan chưa bao giờ là viên mãn. Cô cho đến giờ vẫn chỉ là… “cô dâu hụt”.     "Ảnh minh họa" Chia tay sau khi sống chung và dự định cưới xin với chuyên gia làm tóc Ngọc Lan khi mới nổi tiếng đã gặp gỡ và yêu chuyên gia làm tóc tên Thắng. Hai người đã làm lễ đính hôn vào năm 2008 và cô từng chia sẻ về đám cưới của mình: “Anh ấy có đạo nên chúng tôi sẽ tổ chức một lễ cưới thật giản dị trong nhà thờ với sự hiện diện của gia đình, người thân và bạn bè. Sau đó, chúng tôi sẽ mời một số người bạn thân thiết đến một resort thật đẹp ở Phan Thiết hoặc Nha Trang để dự tiệc cưới. Cuộc sống bận rộn, hiếm khi bạn bè có dịp tề tựu đông đủ bên nhau. Cho nên, tiệc cưới cũng là dịp để vợ chồng tôi được gặp lại bạn bè thân thiết, cùng vui chơi với nhau. Có lẽ như vậy hơi đơn giản, nhưng chúng tôi thích như vậy vì sẽ đầm ấm và thân tình”. Tuy nhiên, chỉ hai năm sau đó, Ngọc Lan và người chồng chưa cưới đã chia tay trong lặng lẽ và không có đám cưới nào. Đã từng sống chung và mua nhà chung, Ngọc Lan sau chia tay đã tâm sự: “Thực sự bây giờ tôi không muốn nhắc đến chuyện tình cảm hay tên anh ấy nữa”. Người đàn ông được cho là “chồng” từng tháp tùng cô trong vài sự kiện   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Người đàn ông từng xuất hiện bên cạnh cô vào năm 2012 Giai đoạn năm 2012, Ngọc Lan bị bắt gặp “tay trong tay” với một người đàn ông lạ. Báo chí khi đó đưa tin cô đã giới thiệu đây là chồng của mình. Tuy nhiên, chỉ thấy tháp tùng Ngọc Lan trong vài sự kiện, người đàn ông này đã không có mặt cùng cô trong thời gian sau này. Cũng không mấy ai quan tâm đến chuyện đó nữa. Cuộc hôn nhân chưa thành với Thanh Tài   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hình ảnh thân mật từ trên sân khấu đến ngoài đời của Ngọc Lan - Thanh Tài Ngọc Lan và nam diễn viên Thanh Tài bị bắt gặp thân mật với nhau trong nhiều sự kiện. Cặp đôi cũng không ngại chia sẻ ảnh thân mật trên trang cá nhân. Sau một thời gian dài kín tiếng, họ thừa nhận đang hẹn hò. Báo chí còn đưa tin cả hai lên kế hoạch đám cưới trong năm và đã chụp ảnh cưới vào tháng 8/2014 vừa rồi. Tấm ảnh chụp trong trang phục cô dâu chú rể của Ngọc Lan – Thanh Tài được chia sẻ công khai càng khiến dư luận tin vào điều này. Thế nhưng, vào ngày 14/9, trong sự kiện ra mắt phim "Đại náo võ đường", Thanh Tài gây bất ngờ cho nhiều phóng viên khi tay trong tay và có cử chỉ thân mật với một cô gái xinh đẹp. Anh chàng tỏ ra khá thoải mái khi thấy ống kính phóng viên hướng về phía mình. Anh cũng thừa nhận đây là bạn gái mới của mình và đã chia tay Ngọc Lan khoảng nửa tháng nay. Anh còn khẳng định chưa bao giờ tính tới chuyện làm đám cưới với Ngọc Lan.   "Ảnh minh họa" Ảnh cưới được chia sẻ trước đó   "Ảnh minh họa" Thanh Tài bên bạn gái mới Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>