Shane Filan khiến fan Việt bật khóc vì quá ngọt ngào | Kenh14 Mobile
Lần đầu tiên đứng trên sân khấu Việt Nam một mình mà không có sự “trợ giúp” của các thành viên Westlife, Shane Filan vẫn chứng minh được giọng ca đầy nội lực khi liên tục thể hiện 18 ca khúc trong tiếng reo hò và sự cổ vũ cuồng nhiệt từ các khán giả trong đêm 16/9 vừa qua. Một trong những chi tiết đáng nhớ của show diễn phải kể đến màn giao lưu của Shane Filan với 1 fan nữ may mắn trong ca khúc "Mandy". Banner với dòng chữ "One More Baby" (Thêm 1 em bé nữa!) của fan nữ đã khiến toàn bộ khán giả và đặc biệt là Shane thích thú. Anh thú thật rằng điều này cần phải hỏi ý kiến vợ trước đã và sau đó ôm chặt cô gái này, khiến cô bật khóc vì quá hạnh phúc. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Fan Việt đã nhiệt tình hát theo Shane Filan trong các ca khúc quen thuộc của Westlife như "You Raise Me Up", "Uptown Girl", "Flying Without Wings", "My Love"... cũng như các ca khúc solo "Amazed", "When I Meet You", "Everytime", “Everything To Me”, “Knee Deep in my Heart”... Ca khúc đình đám "Blurred Lines" trong năm 2013 của Robin Thicke cũng được cover vui nhộn trên sân khấu. Đặc biệt, trong phần cuối chương trình, Shane Filan đã khoác lên mình bộ áo dài truyền thống Việt Nam, khiến người hâm mộ vô cùng phấn khích và cảm thấy tự hào, hạnh phúc. "Ảnh minh họa" Fan Việt xếp hàng từ sớm để vào xem show diễn của cựu thành viên Westlife "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bảng cổ vũ ngộ nghĩnh, đầy tình cảm "Ảnh minh họa" Shane Filan thực sự cuốn hút tất cả các khán giả có mặt trong đêm diễn "Ảnh minh họa" Trúc Diễm... "Ảnh minh họa" ... và Hoàng Yến cũng đến xem đêm nhạc của Shane Filan Mặc dù đêm diễn có quy mô không thực sự lớn nhưng tình cảm và sự ủng hộ của fan dành cho Shane Filan có thể coi là điều vô giá. Sự ấm áp tỏa ra từ âm nhạc, giọng ca ngọt ngào cũng như từ chính tính cách thân thiện, hết mình của Shane Filan chính là ấn tượng tốt đẹp nhất ghi dấu trong lòng fan Việt qua "You & Me Tour Live In Saigon 2014" lần này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Shane đội nón lá... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... và mặc áo dài "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Shane Filan xuất hiện giản dị, nam tính trong bộ trang phục đen thanh lịch "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh lần lượt thể hiện các bài hit đã "thuộc nằm lòng" đối với khán giả Việt "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không chỉ biểu diễn, Shane còn tích cực giao lưu trò chuyện với fan xuyên suốt đêm nhạc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Shane là 1 minh chứng rõ ràng cho thấy dù không hát nhạc quá sôi động, thời thượng nhưng khả năng lôi cuốn đám đông vẫn cực kỳ lớn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lần xuất hiện này của Shane Filan đã để lại nhiều ấn tượng tốt đẹp trong lòng fan Việt Xem ảnh minh họa >>