"Nông dân hiện đại" Lee Hong Ki quậy cùng ban nhạc rock | Kenh14 Mobile
Những hình ảnh đầu tiên của Lee Hong Ki trong dự án truyền hình Modern Farmer (tạm dịch: Nông dân hiện đại) vừa được tung ra cách đây không lâu. Vốn đảm nhận vai thành viên của ban nhạc Rock nên nam ca sĩ - diễn viên điển trai xuất hiện vô cùng hầm hố. Anh và những "bạn đồng môn" như Park Min Woo, Lee Si Un, Kwak Dong Yeon đã được dịp quậy tưng bừng trong phòng tập nhạc. Hình ảnh của 4 chàng trai này khiến khán giả càng thêm hiếu kì về bộ phim.  "Ảnh minh họa" Theo tiết lộ, ban nhạc Rock của Lee Hong Ki có tên gọi là Excellent Souls. Không chỉ sở hữu vẻ ngoài nổi bật mà cả 4 thành viên còn có khả năng chơi nhạc cực tốt. Vì lẽ đó, họ đã giúp Excellent Souls trở nên nổi tiếng với đông đảo người hâm mộ. Đang suôn sẻ phát triển sự nghiệp thì hành trình của bộ tứ này bỗng thay đổi 360 độ. Từ những chàng trai thành thị, họ phải chuyển về sống ở vùng nông thôn. Hằng ngày ở đây, họ phải đối diện với vô số chuyện dở khóc dở cười. Đặc biệt, những chuyện tình cảm phức tạp đã vô tình trở thành nguyên nhân khiến quan hệ giữa 4 người nảy sinh vấn đề. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Theo lịch dự kiến, Modern Farmer ( Nông dân hiện đại) sẽ chính thức lên sóng vào ngày 18/10.  "Ảnh minh họa" (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>