Điên tiết vì thất bại, võ sỹ quyền anh đấm gục trọng tài trên sàn đấu | Kenh14 Mobile
Trong trận đấu giữa 2 võ sỹ  Vido Loncar gặp Algirdas Baniulis tại giải vô địch dành cho những tay đấm trẻ châu Âu, tổ chức mới đây tại Zagreb, Croatia đã chứng kiến 1 hành động khó chấp nhận. Đó là khi tay đấm  Vido Loncar cho rằng trọng tài đã thiên vị đối phương và gián tiếp làm anh mất chiến thắng.  Vido Loncar đã có 1 hành vi phi thể thao. Và ngay khi trọng tài công bố chiến thắng thuộc về đối thủ, cũng là lúc Vido Loncar ''sôi máu'' tung ra những cú đấm đầy thù hận về phía người ''cầm cân nảy mực'' trận đấu. Rất may sau đó các nhân viên an ninh đã có mặt kịp thời để lôi võ sĩ người Croatia ra khỏi sàn đấu.  Với hành động phi thể thao này,  Vido Loncar sau đó đã phải nhận án phạt thích đáng là treo găng vĩnh viễn từ Liên đoàn quyền anh Croatia. Clip pha hành hung trọng tài của võ sỹ Croatia. Nguồn: Mirror Xem ảnh minh họa >>