Bé Suri Cruise tóc ngắn, cài nơ xinh xắn khi đi chợ với mẹ | Kenh14 Mobile
Gần đây, Katie Holmes cùng con gái Suri Cruise đã rời khỏi New York và dọn đến sống tại Los Angeles. Hôm thứ 7, hai mẹ con đã được cánh săn ảnh bắt gặp khi đến một khu chợ địa phương mua sắm. Suri Cruise đi chợ cùng mẹ ở California Cô bé 8 tuổi bước đi bên mẹ và cầm trên tay một ly nước giải khát. Con gái tài tử Tom Cruise đáng yêu với bộ váy màu xanh sọc trắng có hình những bông hoa. Suri trông như một thiên thần bởi vẻ đẹp hồn nhiên, trong sáng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp thiên thần của Suri Cruise "Ảnh minh họa" Cô bé giúp mẹ bưng những món đồ vừa mua Sau khi đệ đơn ly hôn Tom Cruise, Katie đã đưa Suri đến sống tại căn hộ penthouse ở New York. Hồi tháng 8, nữ diễn viên mới mua một ngôi nhà trị giá 3,7 triệu USD (hơn 78 tỷ đồng) ở Los Angeles để đưa Suri trở lại đây sống. Theo TMZ, Katie muốn trở về Los Angeles để dễ dàng phát triển sự nghiệp, và cô cũng nghĩ đây là nơi tốt hơn để nuôi dạy con gái. Nơi ở mới của họ chỉ cách nhà Tom Cruise tại Beverly Hills khoảng 25 dặm (40 km). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ đáng yêu của con gái Tom Cruise "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh hai mẹ con nổi tiếng ở khu chợ Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>