Những sự thật “hãi hùng” khiến bạn muốn vứt bỏ smartphone | Kenh14 Mobile
Bản thân điện thoại thông minh nói riêng và các thiết bị công nghệ nói chung có rất nhiều lợi ích, tuy nhiên chúng chỉ thực sự tác dụng khi bạn có một thói quen sử dụng hợp lý và khoa học. Hy vọng những sự thật sau đây có thể giúp bạn hiểu hơn về "dế cưng" của mình, từ đó hạn chế được những điều tiêu cực được sinh ra từ đó. 1. Smartphone là một trong những thành phần chủ yếu giúp... tăng cường tai nạn giao thông Theo thống kê khi lái xe, thời gian trung bình mắt một người ngừng chú ý đến giao thông để nhắn tin trên smartphone là 5 giây và cũng chỉ cần đúng khoảng thời gian ngắn ngủi này, những tai nạn kinh hoàng đã có thể xảy ra. Trong năm 2011, có ít nhất 3.360 người chết vì tai nạn giao thông đến từ các lí do liên quan đến sử dụng thiết bị điện thoại di động. 2. Smartphone còn có nhiều vi khuẩn hơn cả... toilet "Ảnh minh họa" Kết luận nêu trên được hậu thuẫn bởi rất nhiều các bằng chứng khoa học. Bên cạnh đó, một nghiên cứu được đăng tải trên tờ Journal of Hospital Infection cũng khẳng định các phòng bệnh trong đó bệnh nhân liên tục sử dụng điện thoại có độ nhiễm khuẩn cao hơn. 3. Smartphone có thể gây rất nhiều bệnh "Ảnh minh họa" Một nghiên cứu được thực hiện bởi Trường Đại học Gothenburg, Thụy Điển khẳng định sử dụng nhiều smartphone sẽ dẫn đến trầm cảm và rối loạn giấc ngủ, đặc biệt là ở nam giới. Ngoài ra, thời đại smartphone cũng khai sinh ra một hội chứng kì lạ có tên khoa học là nomophobia (bất an khi không được tiếp xúc với điện thoại - "nghiện" smartphone). 4. Smartphone biết về bạn nhiều hơn bạn nghĩ "Ảnh minh họa" Điện thoại càng thông minh càng biết nhiều điều về người dùng. Có nhiều thông tin bạn còn không hề nhận ra đã bị chiếc smartphone “ngấm ngầm” ghi lại cho các mục đích của nhà sản xuất hoặc thậm chí của các bên thứ ba. 5. Smartphone làm người dùng... quên tiếng mẹ đẻ "Ảnh minh họa" Smartphone cùng các tiện ích trực tuyến mang tới cho người dùng khả năng kết nối nhanh chóng. Thế nhưng, với những từ ngữ viết tắt hay tiếng lóng chỉ trong điện thoại hay các công cụ chat, những người dùng smartphone đang mang chúng ra ngoài đời thật. Ví dụ như: "B. thây' b` vít nài ra   ?". Xem ảnh minh họa >>