BNHV nhí tập 4: Cả sân khấu khóc nấc vì tiết mục "phi thường" về tình cha con | Kenh14 Mobile
Sau 3 tập Vòng Tuyển chọn đầy thú vị, hấp dẫn, Bước nhảy hoàn vũ nhí 2014 chính thức bước vào tập đầu tiên Vòng Đối đầu với nhiều bất ngờ, căng thẳng. 10 thí sinh mỗi đội sẽ được chia làm 5 cặp đấu, các HLV, cố vấn sẽ dựa vào phần thể hiện để lựa chọn 5 gương mặt đi tiếp: có thể chọn kép, loại kép, cướp thí sinh từ đội khác. Đội hình các đội sau Vòng Tuyển chọn: Đội Yến Trang - Hà Lê: Kim Anh, Khôi Nguyên, Hoàng Đức, Yến Nhi, Ái My, Quốc Huy, Long Khánh, Châu Anh, Khánh Vân, Thanh Thư. Đội Đoan Trang - Phan Hiển: Quốc Triệu, Lệ Huyền, Giang Nam, Huy Nhật, Bảo Ngọc, Linh Hoa, Kim Thư, Phương Trinh, Hoàn Hảo, Đình Trung. Đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng: Gia Hân, Thùy Dương, Minh Khang, Đăng Khoa, Vân Quỳnh, Trang Linh, Hoàng Sơn, Thanh Thảo, Minh Quân, Uyên Nhi. Kết thúc chương trình, Huy Nhật - Lệ Huyền gây xúc động mạnh cho khán giả bằng tiết mục múa dân gian, pha trộn Aerobic, Rumba ấn tượng. Cặp thí sinh của HLV Đoan Trang, cố vấn Phan Hiển mang đến câu chuyện đầy cảm xúc trong ca khúc "Cha". Tất cả mọi người, từ khán giả, HLV, cố vấn, MC cho đến phụ huynh đều rơi nước mắt. Cố vấn Phan Hiển đã khóc nấc khi chia sẻ về cha mẹ, cố vấn Hà Lê khen tiết mục này "phi thường". Đoan Trang lại gửi lời xin lỗi khán giả khi đem quá nhiều nước mắt cho mọi người trong phần thi này. Huy Nhật với vai diễn người cha quá xuất sắc đã giành chiếc vé đi tiếp. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Huy Nhật - Lệ Huyền (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Huy Nhật - Lệ Huyền (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Huy Nhật - Lệ Huyền "Ảnh minh họa" Mọi người đều không giữ được bình tĩnh và rơi nước mắt Một tiết mục đáng chú ý khác của tập 1 Vòng đối đầu, 2 hot boy của đội Yến Trang - Hà Lê: Long Khánh - Khôi Nguyên cùng nhau thăng hoa trong bộ môn Dancesport. Cuộc chiến giữa 2 nhân vật đậm chất điện ảnh trên sân khấu đã khiến mọi người phải trầm trồ. Khi được hỏi nếu có quyền lựa chọn thì sẽ quyết định ai đi tiếp, Long Khánh tỏ ý mong muốn cả 2 anh em sẽ dắt tay nhau vào vòng trong. Trong khi đó, Khôi Nguyên lại khiến Long Khánh bật khóc khi chia sẻ muốn cậu em đi tiếp. Yến Trang - Hà Lê quyết định lựa chọn Khôi Nguyên, tuy nhiên đồng thời sử dụng quyền cứu để giữ lại cả Long Khánh. Hình ảnh Long Khánh - Khôi Nguyên ôm chầm lấy nhau, lau nước mắt cho nhau thực sự là những khoảnh khắc vô cùng đáng nhớ trong tập thi hôm nay. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Long Khánh - Khôi Nguyên "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần nhận xét Long Khánh - Khôi Nguyên (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Long Khánh - Khôi Nguyên (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Long Khánh - Khôi Nguyên "Ảnh minh họa" Sự hồn nhiên, đáng yêu của 2 cậu bé đội Yến Trang - Hà Lê Những diễn biến khác của tập 1 Vòng Đối đầu: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần mở đầu "Ảnh minh họa" MC Khánh Thi - Đại Nghĩa "Ảnh minh họa" Dàn HLV - cố vấn của chương trình (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hoạt động ngoại khóa của đội Đoan Trang - Phan Hiển (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hoạt động ngoại khóa của đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hoạt động ngoại khóa của đội Yến Trang - Hà Lê Mở màn đêm thi là "cặp đôi số 10" Bảo Ngọc - Đình Trung của đội Đoan Trang - Phan Hiển. Với ca khúc "La La La" (Shakira) cùng thể loại Dancesport, Bảo Ngọc đã chinh phục hoàn toàn các giám khảo và cố vấn. Cậu bé mũm mĩm Đình Trung là cái tên đầu tiên phải chia tay chương trình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Bảo Ngọc - Đình Trung (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Bảo Ngọc - Đình Trung (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Bảo Ngọc - Đình Trung "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiếp theo là cặp đôi Vân Quỳnh - Uyên Nhi từ đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng với thể loại Dancesport kết hợp Bellydance. Trong những giai điệu cuốn hút của "Beautiful Liar" (Beyoncé, Shakira), 2 cô bé mũm mĩm đã cống hiến cho khán giả những động tác độc đáo, đẹp mắt. Tuy nhiên, Ốc Thanh Vân và Quang Đăng đã gây sốc khi loại cả 2 bé trong cặp đấu đầu tiên của đội. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Vân Quỳnh - Uyên Nhi (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Vân Quỳnh - Uyên Nhi (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Vân Quỳnh - Uyên Nhi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thanh Thảo và Minh Quân - 2 gương mặt với năng khiếu Dancesport, Hip Hop của đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng mang đến một tiết mục đầy sôi động, đậm chất học đường trong giai điệu "...Baby One More Time" (Britney Spears), "Baby" (Justin Bieber). HLV và cố vấn đội đã lựa chọn Minh Quân vào vòng trong. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Thanh Thảo - Minh Quân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Thanh Thảo - Minh Quân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Thanh Thảo - Minh Quân "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cặp thi đấu thứ 2 từ đội Đoan Trang - Phan Hiển: Quốc Triệu - Linh Hoa tiếp tục thể hiện những vũ điệu của Dancesport trong câu chuyện quen thuộc "Phantom of The Opera". 2 thí sinh nhỏ bé đã có nhiều cú bê đỡ, được quăng, ném trên không trung khiến khán giả "thót tim". Linh Hoa là cái tên được lựa chọn trong trận đối đầu này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Quốc Triệu - Linh Hoa (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Quốc Triệu - Linh Hoa (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Quốc Triệu - Linh Hoa "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dancesport tiếp tục chiếm lĩnh đêm thi hôm nay với phần thể hiện của Khánh Vân - Châu Anh đến từ đội Yến Trang - Hà Lê. Câu chuyện cô hầu bàn và thực khách được trình diễn sống động, chuyên nghiệp khi pha thêm nhịp điệu Hip Hop. Cả 2 thí sinh khiến HLV Yến Trang rơi nước mắt, rất khó khăn để lựa chọn. Châu Anh là thí sinh may mắn trong phần thi này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Khánh Vân - Châu Anh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Khánh Vân - Châu Anh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Khánh Vân - Châu Anh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau tập 1 Vòng Đối đầu, Đoan Trang - Phan Hiển lựa chọn được Bảo Ngọc, Linh Hoa, Huy Nhật. Yến Trang - Hà Lê lựa chọn Khôi Nguyên, Long Khánh, Châu Anh. Ốc Thanh Vân - Quang Đăng lựa chọn Minh Quân. Tập 2 Vòng Đối đầu sẽ lên sóng vào tối thứ Sáu tuần sau (15/8). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer tập 2 Vòng Đối đầu Xem ảnh minh họa >>