Dung lượng pin của iPhone 6 4,7 inch sẽ được nâng cấp ấn tượng | Kenh14 Mobile
Nếu như trước đó, nhiều nguồn tin cho hay iPhone 6 phiên bản 4,7 inch chỉ mang trên mình một sự nâng cấp nhẹ về thông số pin so với iPhone 5S, GforGames mới đây đã bác bỏ tin đồn này đồng thời chia sẻ iPhone 6 màn hình 4,7 inch sẽ có pin lên tới 2.100 mAh, tăng lên hơn 33% so với những gì thiết bị tiền nhiệm sở hữu. Hồi đầu tháng 7 rộ lên tin đồn cho rằng pin của iPhone 6 4,7 inch sẽ dao động trong khoảng từ 1.800 mAh đến 1.900 mAh. Tháng trước, một hình ảnh pin của iPhone 6 4,7 inch đã rò rỉ trong đó cho thấy thông số 1.810 mAh, tuy nhiên trang Sun cũng cho biết đây chỉ là phần pin thử nghiệm của máy chứ không phải phiên bản cho sản phẩm đại trà. "Ảnh minh họa" Hiện nay vẫn chưa có nhiều thông tin về iPhone 6 phiên bản màn hình 5,5 inch, tuy nhiên một nguồn tin từ Trung Quốc trước đó cho biết máy sẽ có pin 2.500 mAh. Về thời điểm ra mắt của iPhone 6, Re/code, một trang công nghệ uy tín khẳng định Apple đã chọn ngày 9 tháng 9  là ngày trình làng cả hai phiên bản iPhone 6 4,7 inch và 5,5 inch. Dẫu vậy, thông tin này vẫn chỉ nằm ở mức độ đồn đoán và Apple chưa đưa bất cứ bình luận nào có liên quan. Xem ảnh minh họa >>