Krystal - Bi (Rain) hôn nhau lãng mạn | Kenh14 Mobile
Sau nhiều ngày mong ngóng, cuối cùng, các fan của cặp đôi Lee Hyun Wook ( Bi) và Yoon Se Na ( Krystal) cũng được mãn nhãn bởi nụ hôn đầu tiên giữa hai người trong tập 8 drama My Lovely Girl (tựa Việt: Cô nàng đáng yêu). Vượt qua tất cả những rào cản về thân thế, địa vị cũng như chướng ngại tâm lý, Hyun Wook chính thức chủ động bày tỏ tình cảm dành cho Se Na. Màn khóa môi lãng mạn là bước ngoặt quan trọng, đánh dấu sự chuyển biến trong mối quan hệ của hai nhân vật này. Cảnh hôn của Se Na và Hyun Wook trong tập 8 "My Lovely Girl" (Cô nàng đáng yêu)     "Ảnh minh họa"   Trước đó không lâu, Se Na đã nhiều lần cố ý "bật đèn xanh" với Hyun Wook. Thế nhưng trái ngược với sự chủ động của cô thì chàng CEO cứ giả vờ làm lơ. Nguyên nhân bởi vì anh vẫn còn vương vấn tình cũ, cũng chính là người chị đã khuất của Se Na. Tuy nhiên ở tập phim phát sóng tối qua, Hyun Wook đã chấp nhận đối mặt với tình cảm của mình. Đặc biệt khi được Se Na nhẹ nhàng ôm ấp, anh đã quyết định đáp lại cô bằng một nụ hôn ngọt ngào.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Màn khóa môi của hai nhân vật chính trong tập 8 của My Lovely Girl nhanh chóng trở thành chủ đề nóng trên các trang mạng. Netizen Hàn đã thay phiên đưa ra những bình luận hài hước như: "Bi hôn cả Kim Tae Hee lẫn Krystal. Kiếp trước anh ấy đã cứu thế giới bao nhiêu lần vậy?", "Hẳn Kim Tae Hee sẽ vứt điều khiển TV đi khi xem đến cảnh phim này"...   "Ảnh minh họa"   Hai tập tiếp theo của My Lovely Girl ( Cô nàng đáng yêu) sẽ lên sóng SBS vào tuần sau.   Xem ảnh minh họa >>