Magneto phiên bản già trở thành Sherlock Holmes “da mồi tóc bạc” | Kenh14 Mobile
Ngôi sao gạo cội Ian McKellen lại ghi thêm vào gia tài điện ảnh của mình một vai diễn mang tính biểu tượng. Trước đó là Magneto trong 5 bộ phim X-Men, và Gandalf trong trilogy  The Lord of the Rings và bộ ba phim The Hobbit. Lần này, trong dự án tiếp theo của mình mang tên Mr. Holmes (tựa Việt: Ngài Holmes), ông thể hiện vai thám tử lừng danh Sherlock Holmes. Nhưng đây không phải là một thám tử tầm U40 như mọi người vẫn hình dung, mà là một ông già “da mồi tóc bạc” 93 tuổi.     Nam diễn viên đã đăng bức ảnh đầu tiên trong bộ phim Mr. Holmes trên Twitter của mình. Trong ảnh, ông đội một chiếc mũ phớt màu rêu đậm, áo sơ-mi trắng và chắc chắn không thể thiếu chiếc áo khoác dạ dài quen thuộc. Phía dưới chiếc mũ phớt là mái tóc bạc trắng, làn da Sherlock Holmes đã tăng thêm nhiều vết đồi mồi của một ông già gần trăm tuổi. "Ảnh minh họa" Ian McKellen đã nhận lời đóng vai thám tử huyền thoại vào tháng 9 năm ngoái. Lúc đó dự án có tên gọi là A Slight Trick of the Mind. Nội dung phim được chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết của tác giả Mitch Cullin, lấy bối cảnh năm 1947. Phim tập trung vào một Sherlock Holmes đã nghỉ hưu sống ở một ngôi làng thuộc Sussex (miền nam nước Anh) với quản gia của ông và con trai, người cũng muốn trở thành một thám tử.   "Ảnh minh họa" Sherlock Holmes vẫn còn bị ám ảnh về một vụ án cách đây 50 năm trước, mà ông chỉ có thể nhớ được như những mảnh vụn ký ức. Ông nhớ tới một cuộc đối đầu với một người chồng tức giận, một mối quan hệ bí mật với người vợ xinh đẹp nhưng rắc rối của anh ta. Lúc này, trí óc huyền thoại của ông đang suy yếu dần, mà bên cạnh không có người bạn thân cũ – Bác sĩ Watson. Sherlock Holmes đang phải đối mặt với vụ án khó khăn nhất của cuộc đời mình.   "Ảnh minh họa" Phim còn có sự tham gia của Laura Linney ( The C Word) trong vai bà Munroe, quản gia của Sherlock Holmes, cùng các diễn viên khác như Patrick Kennedy ( War Horse), Hiroyuki Sanada ( The Wolverine), Phil Davis ( Vera Drake), Milo Parker ( Ghosthunters: On Icy Trails) và Hattie Morahan ( Outnumbered). Đạo diễn Bill Condon ( Breaking Dawn – Part 1, Part 2), người từng chỉ đạo bộ phim giúp Ian McKellen được đề cử Oscar đầu tiên - Gods and Monsters, chịu trách nhiệm đứng sau máy quay của dự án. Kịch bản do Bill Condon và Jeffrey Hatcher ( The Duchess) chấp bút.   "Ảnh minh họa" Mr. Holmes (Ngài Holmes) đã bắt đầu khai máy và sẽ ra rạp vào năm 2015. Xem ảnh minh họa >>