Ngắm HTC One phiên bản mới, viền màn hình cong | Kenh14 Mobile
Một vài năm trở lại đây, mặc dù vẫn còn gặp rất nhiều khó khăn về tài chính trước sự cạnh tranh ngày càng gắt gao ở thị trường các thiết bị di động, HTC vẫn được biết đến là một nhà sản xuất luôn đảm bảo mang đến cho người dùng những thiết bị có thiết kế ấn tượng. Bằng chứng là những sản phẩm cao cấp như HTC One M7, M8 hay thậm chí là một số dòng smartphone tầm trung của hãng nhận được rất nhiều lời tán dương từ cộng đồng ở phương diện thiết kế. Vì lý do này, không ít các nhà thiết kế đã chọn phong cách của HTC để tạo ra những bản concept smartphone mãn nhãn. Mới đây, một nhà thiết kế có tên Hasan Kaymak đã cho ra mắt một bản concept thiết bị smartphone mà anh đặt tên là HTC One Bloom 3 rất ấn tượng và được nhiều trang công nghệ thế giới quan tâm. HTC One Bloom 3 trong tưởng tượng của tác giả bản thiết kế. Theo những gì xuất hiện trong bộ ảnh mà Hasan giới thiệu, HTC One Bloom 3 có vỏ máy cấu thành hoàn toàn từ kim loại cao cấp. Máy có loa kép ở mặt trước tương tự những gì xuất hiện trên các dòng máy cao cấp của HTC cùng điểm nhấn đáng chú ý nằm ở viền màn hình cong và siêu mỏng. Hasan không chia sẻ nhiều điều về cấu hình chiếc One Bloom 3 theo quan điểm của anh... ... đổi lại bản thiết kế này mang chất lượng ấn tượng từ độ chi tiết cao và chân thực. Tác giả không mô phỏng quá nhiều về giao diện người dùng trên thiết bị nhưng nhìn từ bộ ba phím điều hướng có thể khẳng định HTC One Bloom 3 của Hasan vận hành trên nền tảng Android Lollipop. Dải loa trên cùng camera trước... ... dải loa dưới. Cận cảnh toàn bộ mặt trước thiết bị. (Tham khảo: Hasan Kaymak/Google +) Xem ảnh minh họa >>