Những sai lầm phong cách của sao Việt nửa cuối tháng 9 | Kenh14 Mobile
Sành điệu và hấp dẫn tựa như một thứ quyền năng ma lực mà người đẹp nào cũng muốn sở hữu. Các ngôi sao luôn tìm mọi cách để mình thật nổi bật, hấp dẫn, để nhan sắc của mình được người người ngưỡng mộ, để nhắc đến tên mình, là người ta sẽ nghĩ tới cái gì đó rất đỗi ngọt ngào, cuốn hút, là niềm mơ ước của những người đàn ông và là sự ganh tị của những người phụ nữ khác. Thế nhưng, không phải cứ khoác lên người những bộ cánh hàng hiệu hay hở bạo là có được sự sành điệu và ấn tượng. Nét hấp dẫn của các ngôi sao được tạo nên từ sự duyên dáng trong phong thái, cử chỉ, từ sự tinh tế trong gu thẩm mỹ, không phải từ những bộ trang phục khoe da thịt hay bằng việc thấy gì "hot trend" hay bắt mắt là khoác lên người. Và đó cũng là lí do vì sao nhiều sao Việt vẫn thường xuyên mắc lỗi trong phong cách ăn mặc của chính mình. Thực chất, bộ đồ này của Văn Mai Hương không quá tệ, nhưng giá như chiếc áo dài hơn hoặc ngắn hơn hẳn thì đã không tạo cảm giác lửng lơ, xuề xòa khi diện cùng quần shorts ngắn mang tone màu ghi không mấy ăn nhập như thế này. "Ảnh minh họa" Pha Lê lại “cố gắng” để trở nên sành điệu bằng cách kết hợp chiếc áo sequin trông hơi... lỗi mốt với legging ren quá đỗi kiểu cách. "Ảnh minh họa" Bộ cánh của Anh Thư có lẽ chưa đủ để người ta cảm thấy được sự sáng tạo tinh tế. Nó chỉ khiến mọi người liên tưởng về trò chơi cắt dán giấy thủ công đầy sáng tạo của con trẻ. "Ảnh minh họa" Chất vải đen bóng không hề hợp với làn da nâu của Trương Thị May, nếu không nói là khiến da cô trông xỉn hơn nhiều. Đó là còn chưa kể đến kiểu dáng của trang phục cũng xa rời hoàn toàn xu hướng hiện hành. "Ảnh minh họa" Không ít người hâm mộ ngạc nhiên bởi Hồng Nhung vẫn còn giữ đôi giày vốn đã bị chê tả tơi từ năm trước. Bên cạnh đó, phương pháp  “che giấu” vóc dáng bằng chiếc shirtdress rộng thùng thình của cô cũng không được đánh giá cao. "Ảnh minh họa" Hồ Quỳnh Hương tự “cắt xén” bớt chiều cao của mình với chiếc đầm mullet được tô điểm bằng một vườn hoa khổng lồ và đỏ rực. "Ảnh minh họa" Hoa hậu đền Hùng Giáng My khiến người đối diện hơi bị... bội thực với bộ váy quá màu mè được tô điểm thêm với họa tiết da báo - vốn đã là hai chi tiết không hề liên quan đến nhau - như thế này. "Ảnh minh họa" Một lần khác, người đẹp tiếp tục sa đà vào việc kết hợp màu sắc, họa tiết và phom dáng trang phục đều theo trường phái kiểu cách quá đỗi của mình. "Ảnh minh họa" Tổng thể của Thu Hiền chia làm 3 phần mở, thân, kết rất rõ ràng: mái tóc và khuôn mặt đầy nữ tính, áo khoác đi theo phong cách thanh lịch trong khi quần lửng và sneakers lại mang hơi hướng thể thao. "Ảnh minh họa" Rất khó để giải thích được vì sao chiếc váy của Lan Khuê lại không kéo hết khóa. "Ảnh minh họa" Đầm dạ hội của Võ Hoàng Yến đẹp hơn khi nhìn thẳng, bởi ở góc chụp này, đường cắt xẻ của trang phục đã để lộ vòng 1 kém săn chắc của cô. "Ảnh minh họa" Từ kiểu dáng, chất liệu cho tới họa tiết màu mè trên tổng thể bộ đồ của Thủy Hương đều là những nguyên nhân chính khiến cô trông... lạc mốt. "Ảnh minh họa" Phải nói rằng, cách kết hợp đầm chấm bi chất liệu bóng với legging đen của Hari thực chất đã là mốt có từ nhiều năm trước, và nó cũng hết mốt luôn từ rất lâu rồi. "Ảnh minh họa" Tiết trời oi bức không thể ngăn Sơn Tùng MTP thỏa mãn khát khao được trở thành một phiên bản Việt của G-Dragon khi diện chiếc áo lông to sụ như thế này. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>