Được hai trai đẹp “tranh giành”, Linh (Huyền Lizzie) rơi nước mắt sụt sùi | Kenh14 Mobile
Bất ngờ bị đuổi khỏi nhà trong tập trước của Trái Tim Có Nắng vì tội quyến rũ cậu chủ, Linh ( Huyền Lizzie) rất đau khổ. Bù lại, cô lại nhận được sự quan tâm hết mực của các chàng trai xung quanh. Diễn biến của tập 16 Trái Tim Có Nắng tập trung xoay quanh việc Linh được cả hai chàng trai quan tâm hết mực, “chạy đua” tặng quà cho cô. Đột nhiên đào hoa nhưng Linh chẳng hề vui vẻ. Cô cảm thấy mệt mỏi và rơi nước mắt buồn bã.  Linh (Huyền Lizzie) xúc động khi được Tuấn (Anh Tuấn) tặng chú chim giận giữ Nhưng ngay sau đó cô “trở mặt” khi gặp Tuấn Phong cùng đàn em đứng từ xa quan tâm Linh Nhưng ngay khi Tuấn xuất hiện, anh liền chạy ra can thiệp Tuấn và Phong đụng độ căng thẳng và Linh đã chọn Phong để “đuổi” Tuấn đi Linh khóc vì sự quan tâm nồng nhiệt của Phong Suy nghĩ về Linh quá nhiều khiến Tuấn phát điên Phong tặng Linh gấu bông cốt lấy lòng cô nhưng Linh lại thờ ơ khiến anh ngơ ngẩn Trong khi Linh dùng dằng giữa hai trai đẹp thì bạn của cô - Ngân (Phanh Lee) vẫn đang âu sầu vì bệnh tình của mẹ. Cô xuất hiện khá ít ỏi và dường như bị Tuấn quên hẳn luôn. Cũng trong tập phim này, Mai Mai ( Hà Min) tiến thêm được một bước mới trong việc chinh phục Tuấn: được bà mẹ khó tính của Tuấn quý mến. Mẹ Mai Mai làm thầy bói, phán bừa với mẹ Tuấn: do Linh mà chuyện làm ăn của gia đình anh gặp khó khăn. Và Mai Mai chính là phúc nhân hóa giải chuyện này. Không biết đây là âm mưu của mẹ con Mai Mai sắp đặt, mẹ Tuấn tin ngay lập tức. Tuấn sốc khi biết mẹ cho Mai Mai vào nhà Tập 17 Trái Tim Có Nắng phát sóng lúc 15h00 thứ Bảy ngày 8/11. Xem ảnh minh họa >>