15 tips mặc đồ Thu khiến bạn trông "cool" ngay tức khắc | Kenh14 Mobile
1. Áo slouchy Được gọi bằng cụm từ "slouchy", đặc trưng của những chiếc áo này là chất liệu mềm. Kiểu dáng của áo slouchy thường là dáng rộng và dài, vạt áo được cắt cúp rất cá tính. Đây là kiểu trang phục giúp người mặc tận hưởng sự thoải mái, hoàn toàn đối nghịch với phong cách "body-con" (tức xu hướng quần, áo hoặc váy ôm sát). Vào thu, bạn có thể kết hợp áo sweater hay sweatshirt dáng slouchy với chân váy ngắn và mũ fedora để tạo nên bộ trang phục linh hoạt, năng động nhưng không kém phần phong cách. 2. Buộc vạt ngang eo Với một chút “xộc xệch” mang tính sắp đặt, kiểu mix đồ này tạo nên sự bụi bặm, năng động thật phóng khoáng. Chỉ cần ăn mặc thật đơn giản và tạo điểm nhấn ở vòng eo bằng một chiếc áo sơmi caro hoặc áo denim, áo jacket là trông bạn đã thật sành điệu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Arm candy Arm candy hay còn được gọi là Armswag là xu hướng phối nhiều kiểu dáng vòng tay, nhẫn khác nhau theo cùng một theme màu, có thể là neon, ánh kim, màu mè sặc sỡ hay đen cá tính... Một set Arm candy có thể khác chất liệu nhưng phải theo cùng một tông màu sắc và chủ đề. Thay vì chú trọng vào việc mix đồ, bạn hãy thể hiện cá tính với Arm candy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Áo thun trắng Bạn đứng tần ngần trước tủ quần áo vì không biết chọn thứ gì? Hãy tìm đến áo thun trắng. Bởi dù kết hợp với bất cứ trang phục nào thì chiếc áo thun trắng cũng không bao giờ khiến bạn trông lỗi mốt. "Ảnh minh họa" 5. Áo khoác hờ Thời tiết sáng lạnh trưa nóng khiến nhiều khi bạn vất vả vì chiếc áo khoác cứ lỉnh kỉnh nếu cởi ra hay chịu cảnh mồ hôi chảy ròng ròng khi cố mặc. Ngoài cách buộc ngang eo khiến bạn trông cá tính nhưng cũng khá "ngổ ngáo" thì áo khoác hờ nơi bờ vai vừa tạo vẻ trẻ trung và phóng khoáng cho người mặc, trông lại thanh lịch và sành điệu một cách vô cùng tự nhiên. "Ảnh minh họa" 6. Layer với váy đen Những chiếc váy đen nhỏ (LBD) chưa bao giờ thôi cuốn hút. Váy đen là trang phục đơn giản nhưng có thể phù hợp với bất cứ ai, bất cứ vóc dáng nào và hoàn cảnh nào. Để mang đến diện mạo mới cho chiếc váy đen, hãy thử mix nó với áo khoác cùng tông đen. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Sơvin vạt hờ Phong cách "dở dang", luộm thuộm đâu chỉ dành cho những cô nàng gầy gò. Ngược lại, nếu bạn sở hữu thân hình mũm mĩm, phong cách này khiến bạn nhìn hay ho, cuốn hút hơn, đồng thời vẫn tạo cảm giác gọn gàng cho vóc dáng của bạn nhờ những chi tiết sơvin vạt hờ, áo sơmi không cài hết cúc... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 8. Crop-top và Blazer Crop-top là biểu tượng cho sự tự do, phá cách của phái đẹp trong thời trang. Trong khi đó áo khoác blazer lại là biểu tượng về sự mạnh mẽ, bình đẳng và quyền lực. Thật là một sự kết hợp hoàn hảo giữa hai tính cách có phần trái ngược. Với mùa cuối hè đầu thu, đừng ngần ngại chọn cho mình một sự kết hợp giữa hai món trang phục này để trở nên thật thanh lịch và sành điệu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 9. Váy xẻ tà Trong một chiếc váy xẻ, bạn vừa có được những cảm giác nhẹ lâng như gió lại vừa khoe khéo được đôi chân. Điều đặc biệt là khoe chân nhưng lại không làm lộ khuyết điểm của đôi chân, vì dáng váy dài rộng, bạn chỉ cần lựa chọn độ dài đường xẻ thế nào cho phù hợp với mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 10. Áo in logo thương hiệu Một cách khác để trở nên sành điệu mà không mất nhiều thời gian là tìm đến một chiếc áo in logo của thương hiệu đình đám. Nhưng để tránh bị rơi vào tình trạng "trưng trổ", bạn nên mix chúng cùng những item giản dị và đơn giản mà quần jeans là ví dụ tiêu biểu nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 11. Xắn tay áo Không đơn thuần là mang đến sự thoải mái, xắn tay áo đến khuỷu tay còn là cách để chứng tỏ rằng bạn là một cô nàng cá tính và hiện đại. "Ảnh minh họa" 12. Crop-top và quần cạp trễ Công thức crop-top - quần cạp cao đã ăn sâu vào trong tâm trí của mọi tín đồ thời trang. Tại sao bạn không thử tạo nên sự khác biệt, chẳng hạn như kết hợp crop-top với quần cạp trễ và một đôi giày bệt? Tuy sành điệu và thú vị nhưng hạn chế của cách mix đồ này là không dành cho những cô nàng "chân ngắn". "Ảnh minh họa" 13. Diện đồ boyfriend Áo sơmi, áo khoác, quần jeans... bất cứ thứ gì trong tủ đồ của phái mạnh đều mang đến sự sành điệu và nổi bật cho những quý cô sành mặc. Bạn cũng cần chú ý thêm thắt những điểm nhấn nữ tính như giày cao gót mũi nhọn hoặc clutch nhỏ xinh để tránh việc set đồ biến mình trở nên thô kệch như một anh chàng đích thực. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 14. Giày thể thao Giày cao gót đã quá quen thuộc. Khái niệm sành điệu ở thời điểm hiện tại gắn liền với những cô nàng dám diện giày thể thao màu sắc với váy áo điệu đà. "Ảnh minh họa" 15. Áo sơmi trắng Bạn luôn tự hỏi rằng vì sao những ngôi sao hay fashion icon luôn lịch lãm, sành điệu mà không tốn quá nhiều công sức? Bí quyết chính là chiếc áo sơmi trắng. "Ảnh minh họa" GG (Theo Whowhatwear) Xem ảnh minh họa >>