4 tài khoản Instagram nổi tiếng vì quá độc | Kenh14 Mobile
Waverider - Cực hot vì tài đóng giả ngôi sao Tài khoản độc đáo này được một teen tên là Liam Martin 17 tuổi, đến từ New Zealand mới lập cách đây không lâu. Anh có sở thích post thật nhiều những hình ảnh mình đóng giả các nữ minh tinh nổi tiếng thế giới như Lady Gaga, Miley Cyrus, Katy Perry, Jennifer Lawrence... v.v lên tài khoản Instagram của mình. Nhờ sợ độc đáo sáng tạo mà tài khoản của anh đã thu hút được hơn 1 triệu theo dõi. Waverider chuyên đóng giả ngôi sao. Jenselter - Nổi tiếng vì vòng ba Khác với nhiều thành viên, Jenselter, 20 tuổi lại có sở thích đăng những bức ảnh để phô ra vòng ba khỏe khoắn. Sau hơn 2 năm, hiện nay số người theo dõi Instagram của Jen đã tăng lên gần 5 triệu người, vượt qua rất nhiều tài khoản của các ngôi sao nổi tiếng thế giới. "Ảnh minh họa" Jen Selter nổi tiếng vì vòng 3 đầy đặn. Itslavishbitch - Gây sốt vì khoe của Instagram lạ lùng này đến từ một anh chàng tên là Param, đang sống tại San Francisco của Mỹ. Không rõ về độ giàu có của anh chàng này như thế nào nhưng độ chịu chơi và khoe của của Param thì rất ấn tượng. Anh chàng sẵn sàng chụp những bức ảnh như ném tiền vào toa lét, cho tiền vào bóng bay và thả lên trời, thậm chí anh chàng này còn khoe rằng mình đã được gặp những người nổi tiếng như Kim Kardashian hay Rihanna. Chính sự chịu chơi này đã khiến cho tài khoản Instagram tuy chỉ mới lập những đã có gần 400.000 theo dõi. "Ảnh minh họa" Itslavishbitch nhân vật chuyên khoe của. Ohheyitschaz- Thu hút nhờ đóng giả tổng thống Tài khoản này đến từ một anh chàng tên là Chaz Rockric với sở thích khá kỳ lạ là luôn muốn đóng giả các vị tổng thống nước Mỹ. Anh chàng này có khả năng đóng giả khá tốt. Hầu hết những bức ảnh của anh chàng đều mang được thần thái của các vị tổng thống nổi tiếng nước Mỹ. Nhờ sự độc đáo và đầu tư vào những bức ảnh của mình anh chàng này đã nhận được rất nhiều sự ủng hộ của cư dân mạng. "Ảnh minh họa" Chaz Rockric có tài đóng giả tổng thống. Xem ảnh minh họa >>