Loạt sao Việt dồn dập đón tin mừng bầu bí | Kenh14 Mobile
 Ốc Thanh Vân mang bầu lần 3   "Ảnh minh họa" Ảnh mới của Ốc Thanh Vân Ngay sau khi loạt thông tin Ốc Thanh Vân đang mang thai nhóc tì thứ 3 được rò rỉ ra ngoài, nữ MC xinh đẹp đã cởi mở thừa nhận khi có mặt trong hậu trường của chương trình "Bước nhảy hoàn vũ nhí". Theo chia sẻ của Ốc Thanh Vân, thai nhi đã được hơn 4 tháng nhưng vì bận rộn công việc nên cô vẫn chưa có thời gian đi siêu âm xem thành viên mới của gia đình là con trai hay con gái. Tuy nhiên, vợ chồng cô cùng hai nhóc tì Coca và Cola đều rất hồi hộp, không giấu nổi niềm hạnh phúc chuẩn bị đón thành viên mới. Dù đang mang thai nhưng Ốc Thanh Vân vẫn tỏ ra khá nhanh nhẹn và vóc dáng của cô chưa thay đổi nhiều. Phi Thanh Vân   "Ảnh minh họa" Gần đây, Phi Thanh Vân đã đăng tải dòng chia sẻ hé lộ tin vui mang bầu trên mạng xã hội, với nội dung: "Hai vợ chồng xinh tươi đi bàn công việc làm ăn, con yêu ngoan không phá ba mẹ, để ba mẹ làm việc với khách nghe", Phi Thanh Vân xác nhận với phóng viên thông tin mang bầu là có thật. Hiện tại, cô và bạn trai Bảo Duy tận hưởng niềm vui vô bờ bến này. Nữ diễn viên "Kính thưa ô sin" chia sẻ sau nhiều lần bị lỡ cơ hội được làm mẹ nên vài năm nay, cô luôn khao khát được có con. “Khi que thử thai hiện lên 2 vạch, tôi mừng quá, chỉ muốn hét lên. Đã lâu lắm rồi, nay tôi mới có một niềm vui lớn thế này. Theo tính toán của tôi, thai nhi được khoảng 4 tuần. Rất có thể tôi sẽ sinh con trai nhưng điều này mới chỉ là dự đoán, cũng chưa thể chắc chắn”, cô nói.   "Ảnh minh họa" Cũng như nữ diễn viên, bạn trai cô – phi công trẻ Bảo Duy cũng mừng vui không kém. Phi Thanh Vân cho biết, anh hơi bất ngờ nhưng việc có con này đều nằm trong kế hoạch và sự mong đợi của hai người. Sau khi biết tin vui, cặp đôi cũng báo cho gia đình hai bên và mọi người đang rất hạnh phúc vì điều này. Ca sĩ Maya   "Ảnh minh họa" Ca sĩ Maya cũng lọt vào danh sách những sao Việt sinh con trong năm nay. Nhiều bạn bè của người đẹp phim "Cô dâu đại chiến 2" khẳng định, cô đã có thai 5 tháng với bạn trai đại gia ở Hà Nội. Cũng vì mang bầu, cô tạm dừng mọi hoạt động nghệ thuật từ tháng 4 để trở về thủ đô sống bên mẹ. Tại buổi tiệc sinh nhật vào giữa tháng 7 vừa qua, Maya diện váy suông che đi vòng 2 lùm lùm. Trong số những hình ảnh về tiệc sinh nhật của Maya trên trang cá nhân của một số người bạn, cô đã tăng cân khá nhiều. Ngọc Thạch   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngọc Thạch và ông xã Cuối tháng 9 năm ngoái, Ngọc Thạch đã tổ chức tiệc cưới xa hoa cùng thiếu gia Hà Nội - Bình Dương. Gần 1 năm sau đám cưới, Ngọc Thạch đang mang thai những tháng đầu tiên. Tuy nhiên, siêu mẫu ngại chia sẻ nhiều về thông tin bầu bì vì kiêng kị theo quan niệm của người xưa. Sau đám cưới hoành tráng tại Hà Nội, Ngọc Thạch chọn làm người phụ nữ của gia đình, hoàn toàn rút lui khỏi showbiz. Mãi đến cuối tháng 7 vừa qua, Ngọc Thạch cùng chồng mới lần đầu tiên xuất hiện công khai cùng nhau khi đến dự sự kiện của một người bạn. Tuy nhiên, cặp đôi di chuyển đi ngay sau khi chúc mừng người bạn của mình. Trà My Idol   "Ảnh minh họa" Trà My Idol đang mang bầu tháng thứ 5 và vẫn giữ được vóc dáng khá gọn gàng, chỉ tròn trịa hơn trước một chút. Kể từ khi lập gia đình, Trà My đã quyết định tạm dừng các hoạt động trong showbiz để chuẩn bị làm mẹ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mới đây, trên Facebook cá nhân của Trà My đã chia sẻ những hình ảnh mới nhất khi cô đi phát cơm từ thiện tại bệnh viện Nhi Đồng 2 - Tp.HCM. Trong hình, Trà My để mái tóc dài, đội mũ, mặc áo rộng để che đi bụng bầu. Nữ ca sĩ nhiệt tình phát cơm cho các bệnh nhân nghèo dưới thời tiết nắng nóng mà không hề tỏ ra mệt mỏi. Hoa hậu Diễm Hương   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Diễm Hương đang mang thai ở tháng thứ 4 với bạn trai mới Trần Quang Huy. Nghi án bắt nguồn từ việc Diễm Hương thường xuyên chia sẻ hình ảnh về một em bé trên trang cá nhân. Trước nhiều tin tức, Diễm Hương không khẳng định, cũng không phủ nhận tin mình có thai. Cô cho biết, tin đồn xuất phát từ giới người mẫu, còn bản thân cô chưa có bất kỳ phát ngôn chính thức nào. Sau quá nhiều sóng gió về việc ly hôn, Diễm Hương muốn được sống trong yên bình. Cô không muốn được lên báo với những chuyện riêng tư và chỉ mong công chúng chú ý đến các hoạt động nghệ thuật. Cách Cách Xem ảnh minh họa >>