Những xu hướng thời trang xấu nhất mọi thời đại | Kenh14 Mobile
Chúng ta luôn biết rằng thời trang là một cuộc xoay vòng vĩ đại, một xu hướng nào đó trong quá khứ sẽ luôn tìm được đường trở về với cuộc sống hiện đại. Và càng ngày, xu hướng retro lại những gì ở thời đại trước đã trở nên quá quen thuộc đến mức, cứ mỗi mùa thời trang tới, chúng ta lại tự hỏi: Lần này họ chọn thập kỷ nào?  Tuy nhiên, có những thứ tốt hơn hết chỉ nên nằm lại trong quá khứ. Tại sao ư? Đơn giản là bởi, chúng ta không thể tưởng tượng nổi sự xuất hiện của chúng trong thời đại này nữa. Chúng thực sự lỗi thời và không ai trong chúng ta tìm được vẻ thanh lịch hay sành điệu mà chúng từng khiến bao trái tim yêu thời trang rung động. Và nếu bạn muốn biết chúng là gì, hãy thử đọc bài viết dưới đây và xem liệu bạn có đồng tình với chúng tôi không nhé. 1. Áo bandana - Áo quây hình chiếc khăn Chiếc khăn lụa vuông vẫn là một món đồ tuyệt vời... cho đến chừng nào chúng vẫn ở nguyên trên mái tóc bạn. Nhìn lại những bức ảnh chụp thời trước, hẳn bạn sẽ tự hỏi mình cả trăm câu hỏi về việc: "Tại sao một chiếc khăn mỏng và ngắn như vậy lại có thể dùng làm... áo quây?".  2. Kính mắt màu  Chúng ta say mê những chiếc kính đen, kính nâu và kính mặt gương, nhưng kính màu thì lại là một chuyện khác. Không những chẳng bảo vệ được đôi mắt nào khỏi ánh nắng mặt trời, chúng còn khiến diện mạo của chúng ta trở nên khó hiểu và có gì đó... "rởm rởm" một cách không thể cứu vãn.  "Ảnh minh họa" 3. Áo yếm và quần jeans bó hông Cách đây khoảng chục năm, khi bộ phim Phép thuật còn làm mưa làm gió trên màn ảnh nhỏ, hãy nhớ chúng ta đã "điên cuồng" thế nào vì những chiếc áo yếm đủ màu sắc, quần jeans cạp siêu thấp và ống siêu rộng. Và chẳng cần phải nhắc, hẳn các bạn cũng tự cảm thấy sự kết hợp này sẽ dẫn đến một kết cục nào ở thời hiện đại: Cực kỳ lỗi mốt và ngấp nghé thảm hoạ thời trang. "Ảnh minh họa" 4. Flip-flop đế bánh mì Đế bánh mì là một xu hướng tuyệt vời mà quá khứ mang đến cho tất cả chúng ta. Nhưng flip-flop đế bánh mì? Nghiêm túc chứ? Bạn định diện nó ra đường ở năm 2014 sao? Tốt hơn hết, nó hãy cứ ở lại trong quá khứ, hoặc đơn giản là bạn chỉ nên diện chúng khi đi chợ. "Ảnh minh họa" 5. Áo ngắn xếp bèo nhún Cách đây nhiều năm, những chiếc áo này là hiện thân của vẻ ngọt ngào, dễ thương và vô cùng nữ tính. Nhưng ở hiện tại, chúng chỉ gợi cho ta cảm giác về bộ quần áo của búp bê Barbie, hoặc trang phục mặc đi hóa trang của cô em gái 5 tuổi mà thôi.  "Ảnh minh họa" 6. Mũ statement Đừng nghĩ rằng, thời hiện đại, chúng ta chuộng mọi món đồ statement như vòng cổ, vòng tay hay nhẫn - cũng đồng nghĩa với việc chúng ta có thể "tha thứ" cho mũ statement. Đơn giản là, bạn sẽ trở thành tâm điểm của sự chú ý vì quá... buồn cười và lòe loẹt với một chiếc mũ như vậy. "Ảnh minh họa" 7. Kính mắt bé tí So sánh với những chiếc kính mắt oversized mà chúng ta "điên đảo" trong suốt nhiều năm qua thì những chiếc kính mắt bé tin hin này là một phiên bản cực kỳ buồn cười và lỗi thời. Bạn biết đấy, chúng không chỉ không sành điệu, không hợp với xu hướng thời đại mà còn chẳng hợp với khuôn mặt của bất cứ ai cả, điều đó đồng nghĩa với việc bạn đeo kính và thoải mái phô toàn bộ khuyết điểm trên gương mặt mình cho người đối diện. "Ảnh minh họa" 8. Áo thể thao kéo khoá Bộ phim Mean girls mang đến cho tuổi teen của chúng ta hàng tá những xu hướng kẹo ngọt như váy xòe, áo thun...  Rất nhiều trong số đó vẫn đang là xu hướng hot thời hiện đại, nhưng áo thể thao kéo khóa lại là một câu chuyện khác. Chúng quá xuề xoà, cứng nhắc, không tôn dáng và rất... xấu. Tuy vậy, nhìn lại những năm 2000, áo thể thao kéo khóa vẫn thật là một món đồ tuyệt vời, gương mặt sáng giá trong mọi cuộc bình chọn về item phải có trong tủ đồ bởi sự đa dụng, thoải mái chúng mang tới cho người mặc. "Ảnh minh họa" 9. Chất liệu nylon bóng Dù rằng PVC và da đang là những gì được các tín đồ thời trang săn lùng nhất, nhưng chất liệu nylon bóng hoàn toàn là một sai lầm nếu bạn lựa chọn nó vào năm 2014. Chúng quá loè loẹt, quá nổi bật, quá rườm rà và tạo cảm giác ngột ngạt. Chúng khiến bạn như đang đeo một bộ vẩy cá di động lên người vậy. Hơn hết, chúng không hề gợi cảm như ta vẫn nghĩ mà mang tới cảm giác kém sang và kém thoải mái cho người mặc. "Ảnh minh họa" 10. Hầu hết mọi thứ trong bức ảnh này Spice Girls có thể là biểu tượng thời trang trong những năm 90, nhưng ít nhất là trong bức ảnh này, họ chẳng có gì khiến chúng ta muốn khoác lên người cả. Từ bộ đồ hai mảnh loè loẹt, cho tới chiếc giày đế bánh mì, kiểu tóc "đuôi lợn" của Emma và bộ đồ da báo rườm rà của Mel B, tất cả khiến chúng ta phải bật cười bởi sự rực rỡ của chúng và bởi ta bận nghĩ đến việc ta sẽ thế nào khi khoác chúng lên mình.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>