Công Phượng lập cú đúp, U19 HAGL lần đầu vô địch | Kenh14 Mobile
U19 HAGL tiếp tục thể hiện phong độ cực kỳ thuyết phục để vượt qua U21 Thái Lan với tỷ số 3-0 để đăng quang ngôi vô địch giải bóng đá U21 quốc tế 2014, qua đó mang về danh hiệu đầu tiên dành cho lứa cầu thủ khóa 1 của Học viện HAGL Arsenal JMG.  Giống như hình ảnh quen thuộc ở tất cả các trận đấu trước đó, các học trò của HLV Graechen nhập cuộc đầy hứng khởi và nhanh chóng đẩy U21 Thái Lan vào thế chống đỡ vất vả.  Sức ép liên tiếp được các cầu thủ U19 HAGL tạo ra. Ngay phút thứ 7, Xuân Trường tung cú sút xa quyết đoán nhưng trái bóng đi vọt xà ngang. 6 phút sau, Công Phượng cầm bóng đột phá rất tự tin trước số đông hậu vệ Thái Lan khiến đối phương phải phạm lỗi. Trên chấm phạt đền, Văn Sơn không mắc sai sót nào để mở tỷ số cho U19 HAGL.  Bàn thắng khai thông thế bế tắc càng khiến lối chơi của Công Phượng, Tuấn Anh cùng đồng đội thêm hứng khởi. Đội trưởng U19 HAGL liên tiếp khiến hàng phòng ngự U21 Thái Lan đặt trong tình trạng báo động bằng những pha đi bóng lắt léo. Trong khi đó, Văn Toàn, Thanh Tùng hay Hồng Duy cũng sẵn sàng bùng nổ sau những pha bứt tốc, còn sự nhịp nhàng của Tuấn Anh và Xuân Trường ở khu trung tuyến khiến U19 HAGL vượt trội hoàn toàn về khả năng kiểm soát thế trận.  Công Phượng thi đấu xuất sắc khi giúp U19 HAGL giành chiến thắng 3-0 trước U21 Thái Lan. Ảnh: Tùng Lê. Nếu có điều gì đáng tiếc sau màn thể hiện của các học trò HLV Graechen trong hiệp 1 thì đấy chính là chấn thương của trung vệ Đông Triều ở phút 40. Vừa mới trở lại chỉ 2 trận, vết đau của cầu thủ gốc Quảng Nam đã có dấu hiệu tái phát và anh buộc phải rời sân nhường chỗ cho Ksor Úc.  Bước sang hiệp 2, thế trận áp đảo tiếp tục được các cầu thủ U19 HAGL duy trì khiến U21 Thái Lan không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng lối chơi quyết liệt với nhiều pha phạm lỗi khiến trận đấu nóng lên sau nhiều tình huống va chạm giữa cầu thủ 2 đội.  Sức ép phải tìm kiếm bàn gỡ khiến U21 Thái Lan phải đẩy cao đội hình thay vì chiến thuật thiên về phòng ngự như trong hiệp 1 song những miếng đánh của họ tỏ ra không quá sắc sảo và chủ yếu trông đợi vào ưu thế về thể hình, thể lực giống như nhiều đối thủ khác mà U19 HAGL đã chạm trán tại giải.  Phút 74, điều rất nhiều người hâm mộ chờ đợi đã đến, Công Phượng cầm bóng đột phá rồi phối hợp một chạm với Văn Toàn và ra chân sút tung lưới Thái Lan. Mọi thứ diễn ra quá hoàn hảo khiến sân Cần Thơ như nổ tung với những tiếng hò reo của người hâm mộ.  Không còn gì để mất, các cầu thủ U21 Thái Lan tràn sang phần sân U19 HAGL, nhưng bất lực trước khả năng kiểm soát trái bóng quá tốt của các học trò HLV Graechen.  Nếu tận dụng cơ hội tốt hơn, Công Phượng, Văn Toàn phải ghi được thêm 2, 3 bàn thắng nữa chứ không phải chỉ một bàn của đội trưởng U19 HAGL ấn định chiến thắng 3-0 cho thầy trò HLV Graechen. Một trận đấu quá xuất sắc của các cầu thủ U19 HAGL, và họ cho thấy hoàn toàn xứng đáng đăng quang tại giải bóng đá U21 quốc tế 2014. Xem ảnh minh họa >>