Hoàng Thùy Linh bốc lửa trong đêm nhạc cùng Shayne Ward | Kenh14 Mobile
"Glow" không chỉ giới hạn là một chương trình âm nhạc, mà còn là một chiến dịch nâng cao ý thức xã hội và phát triển trong cộng đồng một cách tích cực qua các hoạt động như gây quỹ từ thiện, quyên góp, hội thảo và hội nghị dành cho thanh niên, học sinh - sinh viên. Điểm nổi bật nhất của Lễ hội là Đêm nhạc "Glow" được tổ chức tại Công viên nước Hồ Tây vào ngày 25/10 có sự tham gia của nhiều nghệ sĩ nổi tiếng trong nước và quốc tế: Shayne Ward, DJ Kirby, Tuấn Hưng, Hoàng Thùy Linh, FB Boiz (Hoàng Tôn, Phúc Bồ). Hoàng Thùy Linh nổi bật trong đêm diễn tối qua Vẫn vô cùng nóng bỏng, gợi cảm, sôi động như mọi khi, Hoàng Thùy Linh đã tỏ ra không hề lép vế bên ca sĩ nổi tiếng thế giới Shayne Ward. Cô tự tin thể hiện vũ đạo cuốn hút trong 3 ca khúc: Rơi (Hồ Hoài Anh), High (Thanh Bùi - Lưu Thiên Hương) và đặc biệt là ca khúc mới toanh Just You (Phương Uyên). Phần trình diễn còn được sự hỗ trợ đặc biệt của nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong và Hoàng Rapper. Đây cũng là bước đệm để Hoàng Thùy Linh chuẩn bị dự án mới bắt tay cùng nhạc sĩ Thanh Bùi trong thời gian tới. Hoàng Thùy Linh diễn rất sung trên sân khấu Cô cởi bỏ cả lớp áo lông ngoài để thể hiện vũ đạo Hoàng Thùy Linh sẽ có nhiều dự án đáng chú ý trong thời gian tới mà trước mắt là album cùng nhạc sĩ Thanh Bùi Một số hình ảnh khác của đêm diễn: Shayne Ward vô cùng thân thiện với fan Việt Anh mời 1 fan nữ lên sân khấu cùng trình diễn Shayne "đánh tennis"... ... và mở champagne Đây không phải là lần đầu Shayne đến Việt Nam nhưng sự nhiệt tình dành cho khán giả vẫn tràn đầy DJ Kirby Tuấn Hưng Hoàng Tôn Phúc Bồ Khán giả Hà Nội liên tục có những chương trình âm nhạc quy mô hoành tráng để thưởng thức Xem ảnh minh họa >>