7 mạng xã hội mới trên di động bạn không nên bỏ qua | Kenh14 Mobile
Nếu như hiện nay sân chơi mạng xã hội cho người dùng đại trà đã tạm thời ngã ngũ với sự thống trị “chắc tay” của những ông lớn như Facebook hay Twitter, nhiều nhà phát triển đang hướng đến những mạng xã hội ngách để tấn công. Bên cạnh đó, cùng sự phát triển của các thiết bị di động, nền tảng di động đang ngày càng nhận được nhiều sự chú ý. Nhiều mạng xã hội đã lựa chọn tôn chỉ “di động đầu tiên” để phát triển và nhận được không ít thành công bước đầu. Dưới đây là 7 mạng xã hội đi theo hướng đi này gần đây nhận được nhiều sự chú ý của cộng đồng người dùng. Bạn đọc quan tâm có thể click vào đường link truy xuất trang download ứng dụng được gắn vào tiêu đề con của mỗi ứng dụng. Chúc các bạn có những trải nghiệm mới mẻ và thú vị! 1. Secret (Android | iOS) Secret là nền tảng mạng xã hội cho phép người dùng chia sẻ cảm xúc và suy nghĩ của bản thân nặc danh. Dẫu vậy, tất cả các “bí mật” đều đến từ bạn bè trên Facebook hoặc những liên lạc có trong danh bạ của bạn. 2. Shots (iOS) "Ảnh minh họa" Nếu bạn là một người “ghiền” chụp ảnh tự sướng? Shots là ứng dụng được thiết kế dành riêng cho bạn. Theo đó, Shots là một mạng xã hội trên di động cho phép chụp và đăng hình tự sướng nhanh chóng. Người dùng mạng xã hội này có thể bình luận một bức ảnh thông qua tính năng Reply Shot hoặc trò chuyện riêng tư hơn bằng tính năng Private Message. Theo công bố của nhà phát triển Shots, mạng xã hội này đã có hơn 1 triệu người dùng và phiên bản dành cho nền tảng Android sẽ sớm có mặt trên kho ứng dụng. 3. Snapchat (Android | iOS) "Ảnh minh họa" Snapchat là một ứng dụng có tính năng cơ bản mang đến cho người dùng khả năng chia sẻ hình ảnh và video với nhau. Tuy nhiên, điểm khác biệt ở ứng dụng này là các nội dung sẽ tự động biến mất sau một khoảng thời gian. Vào cuối năm 2013, cả Facebook và Google đều đã nhận thấy tiềm năng của Snapchat và đã lần lượt chào giá 3 tỷ USD và 4 tỷ USD nhưng cả hai thương vụ đều không đi đến hồi kết. 4. We Heart It  (Android | iOS) "Ảnh minh họa" Bạn có thể hình dung We Heart It là một phiên bản “trẻ trung” hơn và nhiều “chất nghệ sỹ” hơn của Pinterest. Người dùng ứng dụng này có thể đăng tải ảnh, tag bạn bè vào ảnh và bày tỏ sự thích thú với những hình ảnh khác bằng cách “heart” chúng. 5. Tinder (Android | iOS) "Ảnh minh họa" Không hẳn là một mạng xã hội thực sự, Tinder hoạt động dưới dạng một ứng dụng hẹn hò trên di động lấy thông tin từ tài khoản Facebook của người dùng. Ứng dụng này "vận hành" đơn giản bằng cách ghép cặp người dùng dựa trên địa điểm và người dùng có thể đánh giá một người khác với hai lựa chọn là “yes” hoặc “no”. Nếu hai người cùng chọn “yes” (đồng ý), họ sẽ có thể trò chuyện cùng nhau bằng ứng dụng này. 6. Vine (Android | iOS) "Ảnh minh họa" Bảy tháng sau khi Twitter thâu tóm Vine, ứng dụng chia sẻ video này bắt đầu nhận được sự chú ý. Vine mang đến cho người dùng cơ hội được thỏa sức sáng tạo với những đoạn video 6 giây lặp lại. 7. Whisper (Android | iOS) "Ảnh minh họa" Cùng xây dựng trên ý tưởng mạng xã hội ấn tượng với Secret, tuy nhiên, với Whisper người dùng có thể chia sẻ các bí mật của mình với cả cộng đồng chứ không hạn chế như Secret. Xem ảnh minh họa >>