Lưu Hương Giang "mặc lại" đồ 2 năm trước của Phạm Băng Băng | Kenh14 Mobile
Nổi tiếng trong showbiz Việt, nhưng Lưu Hương Giang lại ít được đánh giá là sao có phong cách thời trang nổi trội như Thanh Hằng hay Hà Hồ. Tuy vậy thời gian gần đây, công chúng cũng bắt đầu thấy "bà mẹ 1 con" này đầu tư nhiều hơn cho khoản ăn mặc của mình. Cô cũng chịu khó tìm hiểu và cập nhật các xu hướng mới, thậm chí là ăn mặc kiểu cách và lưu lại hình ảnh street style của mình như đa số giới trẻ yêu thời trang hiện nay. Và rõ ràng chưa cần phải phân tích sâu xa, thì người ta cũng thấy phong cách của Lưu Hương Giang hiện tại có trẻ trung và bắt mắt hơn xưa rất nhiều. Mới đây, người đẹp như thường lệ cũng "khoe" street style ngày hè lên facebook cá nhân. Cô mặc một bộ đồ kẻ sọc bằng lụa mát mẻ theo xu hướng đồ pyjama, kết hợp cùng clutch ánh bạc lạ mắt, đồng hồ và mũ rộng vành đen. Bộ đồ của Lưu Hương Giang chắc chắn khiến nhiều người cảm thấy quen mắt. Bởi trước hết, nó là set đồ đặc trưng của xu hướng pyjama đã từng rất "hot"... 2 năm trước. Nhưng quan trọng là Phạm Băng Băng - Hoa đán nổi tiếng về cả nhan sắc lẫn phong cách thời trang - cũng đã từng "diện" một bộ đồ y chang trong dịp đi dự LHP Cannes vào năm 2012. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên không ít người sẽ cảm thấy bộ đồ này khá... "cũ", bởi 2 năm trước, Hoa đán Phạm Băng Băng đã từng mặc đó. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ đồ này vốn thuộc BTS Resort 2012 của thương hiệu Celine đình đám, "Ảnh minh họa" Xu hướng đồ pyjama lúc đó cũng gặp nhiều phản ứng trái chiều, khi có người thì cho đó là phong cách thời trang thực sự ấn tượng và thoải mái, nhưng có người lại "khó chịu" về độ luộm thuộm của những bộ đồ này. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, người ta cũng không thể phủ nhận được rằng, trong suốt mùa Xuân/Hè 2012, xu hướng đồ pyjama đã gần như "thống trị" cả làng thời trang lẫn street style thế giới. Xem ảnh minh họa >>