HyunA lại nhá hàng bằng clip "cưỡi chuối" | Kenh14 Mobile
HyunA đã đẩy mức độ nóng bỏng của mình lên cao với clip "nhá hàng" thứ 2 cho MV "Red". So với clip "che ngực bằng khỉ" hôm qua thì đoạn video hôm nay hé lộ nhiều hơn về hình tượng mới của cô nàng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Red" MV Teaser 2 - HyunA Trong đoạn clip thứ 2 này, HyunA khoe vũ đạo của "Red" với điểm nhấn ở ngực, hông. Những trang phục sử dụng cho concept lần này vẫn theo phong cách sexy vốn có của cô nàng, đáng chú ý nhất là trang phục "chú thỏ Playboy" màu vàng ở phần đầu. Bên cạnh đó, những hình tượng như "cưỡi chuối", cởi áo... cũng khiến không khí nóng hơn bao giờ hết. Câu hát cuối, cũng là hình ảnh ấn tượng nhất clip: " Mông khỉ màu đỏ" thực sự khiến mọi người tò mò thích thú. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" HyunA sexy với trang phục vàng ánh kim "Ảnh minh họa" Vũ đạo mới khá gợi cảm của cô nàng "Ảnh minh họa" HyunA "cưỡi chuối"... "Ảnh minh họa" ... và nghịch ngợm với bạn bè "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Mông khỉ màu đỏ" là điểm nhấn cuối clip "Red" của HyunA sẽ lên sàn vào ngày mai (25/7) và được phát hành rộng rãi vào 28/7. Xem ảnh minh họa >>