Đêm nay, miền Bắc đón gió mùa Đông Bắc | Kenh14 Mobile
Khoảng đêm nay (4/10), bộ phận không khí lạnh này sẽ ảnh hưởng đến thời tiết các tỉnh Bắc Bộ, sau đó ảnh hưởng đến các tỉnh Bắc và Trung Trung Bộ.  Do ảnh hưởng của không khí lạnh từ đêm nay, ở các tỉnh Bắc Bộ có mưa rào rải rác và có nơi có dông. Bắc và trung Trung Bộ từ ngày mai (5/10) có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và rải rác có dông, trong cơn dông có khả năng xuất hiện tố lốc và gió giật mạnh. Gió chuyển hướng Đông Bắc trong đất liền mạnh cấp 2 - 3, vùng ven biển cấp 3 – 4.  Từ chiều mai, khu vực bắc Biển Đông (bao gồm cả vùng biển quần đảo Hoàng Sa) có gió Đông Bắc mạnh cấp 6, giật cấp 7 – 8 và có mưa rào và dông mạnh. Biển động. Vùng biển vịnh Bắc Bộ, đêm nay và ngày mai có mưa rào và dông mạnh, từ đêm mai có gió mạnh cấp 5, có lúc cấp 6, giật cấp 7. Biển động. Trong cơn dông có khả năng xuất hiện lốc xoáy.  Không khí lạnh tràn về các tỉnh Bắc Bộ từ đêm 4/10. Dự báo thời tiết chi tiết cho các vùng trong cả nước ngày 4/10 như sau: Phía Tây Bắc Bộ: Ngày mây thay đổi, trời nắng, chiều tối và đêm nhiều mây, có mưa rào rải rác và có nơi có dông. Gió nhẹ. Nhiệt độ thấp nhất từ 20 – 23 độ C. Nhiệt độ cao nhất từ 31 – 34 độ C. Phía Đông Bắc Bộ: Ngày mây thay đổi, trời nắng, chiều tối và đêm nhiều mây, có mưa rào rải rác và có nơi có dông. Gió nhẹ, đêm chuyển gió đông bắc cấp 2 - 3, vùng ven biển cấp 3 - 4. Nhiệt độ thấp nhất từ 20 – 23 độ, vùng núi có nơi 18 - 20 độ C. Nhiệt độ cao nhất từ  31 – 34 độ C. Thanh Hóa - Thừa Thiên Huế: Mây thay đổi, ngày nắng, đêm có mưa rào và dông vài nơi. Gió nhẹ. Nhiệt độ thấp nhất từ 23 – 26 độ C. Nhiệt độ cao nhất từ 32 – 35 độ C. Đà Nẵng đến Bình Thuận: Mây thay đổi, ngày nắng, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi. Gió nhẹ. Nhiệt độ thấp nhất từ 24 – 27 độ C. Nhiệt độ cao nhất từ 31 – 34 độ C. Tây Nguyên: Mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi, phía Nam chiều tối có mưa rào và dông rải rác. Gió nhẹ. Nhiệt độ thấp nhất từ 20 – 23 độ C. Nhiệt độ cao nhất từ 29 – 32 độ C. Nam Bộ: Mây thay đổi, ngày nắng, chiều tối và tối có mưa rào và dông rải rác. Gió tây nam cấp 2 - 3. Nhiệt độ thấp nhất từ 24 – 27 độ C. Nhiệt độ cao nhất từ 30 – 33 độ C. Hà Nội: Ngày mây thay đổi, trời nắng, đêm nhiều mây, có mưa rào rải rác và có nơi có dông. Gió nhẹ, đêm chuyển gió đông bắc cấp 2 - 3. Nhiệt độ thấp nhất từ 21 – 24 độ C. Nhiệt độ cao nhất từ 31 – 34 độ C. Xem ảnh minh họa >>