4 cặp đôi teen Việt "chất lừ" cực hot trên mạng xã hội | Kenh14 Mobile
Vài năm trở lại đây, khái niệm cặp đôi hot teen đã trở nên rất quen thuộc với giới trẻ cả nước. Quỳnh Anh Shyn – Bê Trần, Trâm Anh – Justa Tee hay Mie – JV… đều là những hình mẫu đẹp cho một tình yêu ngọt ngào và dễ thương trong mắt nhiều teen. Không chỉ là chuyện tình yêu long lanh mà ngay cả các scandal, chuyện chia tay hay những mâu thuẫn cũng là chủ đề được rất nhiều người quan tâm. Vì vậy mà các câu chuyện xoay quanh những cặp đôi hot teen chưa bao giờ “giảm nhiệt”. Thời gian gần đây, cộng đồng mạng lại đón nhận thêm nhiều cặp đôi mới cực kỳ dễ thương cũng đi theo mô-tuýp “xứng đôi vừa lứa” giữa chàng và nàng, sở hữu ngoại hình thu hút và tham gia những hoạt động ít nhiều liên quan tới nghệ thuật bề nổi. Tuy chưa hẳn là những “hot couple” đình đám hay bật mí quá nhiều về chuyện tình cảm của mình nhưng những cặp đôi đó vẫn rất được quan tâm. Đặc biệt nhất, nếu xét về độ “nóng” trên mạng xã hội thì các cặp đôi này không hề thua kém bất kỳ một hot teen nào. Kiên Hoàng – Heo Mi Nhon Có lẽ đối với nhiều người thì đây là 2 cái tên khá mới. Tuy nhiên, khi được “nhìn tận mắt” thì có lẽ nhiều teen sẽ phải thốt lên rằng “Ồ, hình như mình đã thấy anh/chị này ở đâu đó rồi!”. Kiên Hoàng (tên đầy đủ là Hoàng Tuấn Kiên, sinh năm 1991) là một chàng diễn viên từng xuất hiện trong nhiều bộ phim truyền hình, trong đó nổi bật là “Chít và Pi”, “Khi đàn ông góa vợ bật khóc”,… Còn cô nàng Hoàng Thanh Loan với cái nickname siêu dễ thương Heo Mi Nhon, sinh năm 1992 thì là người mẫu teen cho rất nhiều báo, tạp chí. Có một điểm chung là cả 2 đều sở hữu ngoại hình “đẹp trai xinh gái” và đều sở hữu một shop thời trang riêng của mình tại Hà Nội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kiên Hoàng và Heo Mi Nhon "như hình với bóng" ở bất kỳ nơi nào. Vì Kiên Hoàng và Heo Mi Nhon đều ít nhiều có liên quan tới các lĩnh vực nghệ thuật thiên về bề nổi nên trang cá nhân của 2 người đều sở hữu lượng người theo dõi lớn. Nhất là khi chàng và nàng công khai hẹn hò thì lại càng gây chú ý tới cộng đồng mạng. Cặp đôi liên tiếp làm nhiều teen “mê mẩn” bởi những tấm hình chụp chung siêu dễ thương ở mọi lúc, mọi nơi. Không chỉ vậy, vì đều là những ông chủ/bà chủ của các shop thời trang nên những tấm hình của cặp đôi này cũng cực kỳ “hợp mốt”, có khi là tư vấn cách phối đồ hợp lý với thời tiết, có khi là những bộ đồ đôi cực ấn tượng cho một cặp đang yêu. Nếu Kiên Hoàng sở hữu gương mặt bảnh bao và vóc dáng lý tưởng thì Heo Mi Nhon lại sở hữu ngoại hình cực “Hàn Quốc”. Chính vì vậy mà đây là một cặp đôi rất thu hút trên mạng xã hội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những khoảnh khắc chụp chung của 2 người không chỉ thể thiện tình cảm lãng mạn mà còn cho thấy cách kết hợp đồ ăn ý, bởi cả 2 đều sở hữu những shop thời trang riêng của mình. Nhật Minh – Min (St.319) Với cộng đồng fan Kpop, đặc biệt là những người yêu mến nhóm nhảy St.319 thì có lẽ cặp đôi này không còn xa lạ gì. Min (tên thật là Nguyễn Minh Hằng) là một thành viên nổi bật trong St.319, mới đây, cô xuất hiện với vai trò ca sỹ và nhanh chóng thu được những thành công nhất định. Còn Nhật Minh là chủ một shop thời trang rất nổi tiếng của Hà Nội. Nhật Minh và St.319 là những người bạn rất thân thiết với nhau, anh chàng cũng kiêm luôn vai trò stylist cho những buổi diễn lớn của nhóm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự khăng khít của cặp đôi được thể hiện qua các tấm hình chụp chung ở mọi lúc, mọi nơi này. Phong cách ăn mặc cực "chất" của cặp đôi được xem như một điểm cộng lớn. Tình cảm cả 2 nảy nở và đã kéo dài khá lâu tính tới thời điểm này. Xét về bề ngoài thì Min và Nhật Minh cực kỳ hợp nhau bởi cùng là những tín đồ của Kpop, vậy nên phong cách ăn mặc, đầu tóc cho tới cách trang điểm đều cực “Hàn Quốc” và đánh trúng vào thị hiếu của một bộ phận đông đảo giới trẻ. Không chỉ được chú ý bởi vẻ ngoài long lanh, Min và Nhật Minh còn là một cặp đôi “chị em” khi nàng sinh năm 1988 còn chàng sinh năm 1990. Sự dễ thương, hài hước qua các bộ hình, những khoảnh khắc “tự sướng” siêu ngộ nghĩnh của cặp đôi đều nhận được sự ngưỡng mộ, trầm trồ của cộng đồng mạng. Ai cũng chờ đợi một cái kết đẹp của cặp đôi này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bộ hình chụp chung của cả 2 vừa lãng mạn, vừa thể hiện được phong cách thời trang thời thượng, đôi khi cũng mang lại những tiếng cười bởi vẻ hài hước. Sa Lim – James Nguyễn Sa Lim vốn là cái tên vô cùng quen thuộc với giới trẻ. Cô được gọi với danh xưng hot girl bởi sở hữu gương mặt xinh xắn và gout thời trang cá tính. Tuy nhiên, nếu là người yêu mến cô gái này thì chắc hẳn sẽ biết Sa Lim rất hiếm khi chia sẻ quá nhiều về chuyện tình cảm của mình, kể cả trên trang cá nhân lẫn các phương tiện truyền thông. Khác với các cặp đôi kể trên, bạn trai Sa Lim đang là một du học sinh và là một dân mê thể thao chứ không có bất kỳ một sự liên quan nào tới nghệ thuật. Anh chàng với nickname James Nguyễn này chỉ thi thoảng xuất hiện trong các tấm hình chụp chung với Sa Lim trên trang cá nhân. Tuy vậy nhưng đây vẫn là một cặp đôi được nhiều người yêu mến bởi vẻ “xứng đôi vừa lứa”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sa Lim và bạn trai James Nguyễn là một cặp đôi rất được cư dân mạng yêu mến. Nếu Sa Lim có gương mặt ngọt ngào, dịu dàng thì James Nguyễn sở hữu vẻ điển trai, lạnh lùng thu hút. Chính vì vậy mà trên mạng xã hội, đây cũng là một cặp đôi rất “hút” sự quan tâm. Klaudia - Decao Klaudia sinh năm 1994, tên thật là Nguyễn Quốc Klaudia Hải Đường hiện đang là du học sinh năm thứ 2 tại trường INTI International College - Malaysia. Klaudia sinh ra và lớn lên ở Việt Nam, mang 2 dòng máu Việt Nam - Balan. Cô nàng sở hữu gương mặt xinh xắn với thần thái thu hút, nhất là phong cách thời trang thời thượng, cá tính, được khá nhiều bạn trẻ Việt biết đến. Cặp đôi Klaudia và Decao tuy không nổi đình đám như những cặp đôi hot teen đương thời, nhưng nói về độ "chất lừ" của cả 2 thì có lẽ sẽ khiến ai cũng mê mẩn. Cả 2 đều sở hữu ngoại hình long lanh, với phong cách ăn mặc cực cá tính, trendy. Không hòa theo trào lưu cute, dễ thương "kẹo ngọt" như các cặp đôi tuổi teen khác, Klaudia và Decao chọn cho mình phong cách cá tính, phá cách xen chút "dị". Ngay cả cách thể hiện tình cảm với nhau cũng cực độc đáo và "không lẫn vào đâu được". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bức hình chụp chung thể hiện gout thời trang hợp thời và cực kỳ cá tính, phá cách. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thậm chí, ngay cả những khoảnh khắc thể hiện tình cảm cùng nhau cũng mang một phong thái rất riêng. Xem ảnh minh họa >>