10 gương mặt hot nhất trường Ams năm 2014 | Kenh14 Mobile
Ngày Hội Anh Tài (NHAT) là một chương trình thường niên do học sinh trường THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam tổ chức. NHAT là một món ăn tinh thần, một nét văn hóa mà chỉ có thể thấy  ở Ams; bao gồm chuỗi các hoạt động kéo dài trong suốt 6 tháng. Xuyên suốt hành trình này là các tiền sự kiện “Ngày hội thể thao”, “Ngày hội kết nối”, “Crown dance” và “Ngày kết nối” nhằm hâm nóng và giữ nhiệt cho chương trình. 1.  Dương Đăng Khoa Đăng Khoa rất yêu thích thể thao, đặc biệt là môn bóng đá. Là con trai nhưng lại ham viết lách, thích đọc sách và chơi các loại nhạc cụ như guitar và piano. Ngoài tập trung học ngoại ngữ Khoa còn đầu tư thời gian để nghiên cứu bộ môn sinh học, trồng và chăm sóc các loại hoa, cây cảnh. Một số giải thưởng mà Khoa đã giành được trong bộ môn tiếng Pháp yêu thích của mình: Giải Nhất HSG thành phố môn Pháp lớp 9, Á khoa kỳ thi Pháp song ngữ, Á khoa kỳ thi tuyển sinh vào Ams khoa Pháp, Giải nhì cuộc thi hùng biện bằng tiếng Pháp, Giải 3 HSG tiếng Pháp thành phố lớp 11,… 2. Lê Quang Long "Ảnh minh họa" Ngoài học giỏi, Quang Long còn là người đam mê thể thao và tham gia nhiều hoạt động ngoại khóa. Long đã đạt được một số thành tích khiến nhiều người phải nể phục như: Giải khuyến khích hội thi khoa học trẻ thành phố ISEF, Giải ba olympic Vật lý mở rộng Ams,…  Đặc biệt, có năng khiếu và yêu thích bộ môn cờ vua, Long đã đạt được nhiều giải về bộ môn này cả trong nước và quốc tế: Huy chương vàng cờ vua giải Hội khỏe Phù Đổng thành phố năm 2012, Huy chương bạc và huy chương vàng giải cờ vua trẻ toàn quốc năm 2013, Huy chương bạc và huy chương đồng giải cờ vua Đông Nam Á mở rộng tổ chức tại Macau - Trung quốc năm 2014,…  3.  Nguyễn Trịnh Quang Minh "Ảnh minh họa" Quang Minh là một người có tính tò mò, thích tìm tòi, khám phá những điều mới lạ quanh mình, chính vì vậy, cậu bạn này lại có sở thích đặc biệt là thích những thứ rắc rối, phức tạp.  Ngoài các thành tích học tập, Minh còn tập trung nhiều vào các hoạt động bên ngoài như: là Founder và leader dự án LEO project trồng cây xanh và giảng dạy học sinh tiểu học, thành viên CLB môi trường tổ chức Water Wise Vietnam, BTC Campblast 2014,  BTC Greenlife 1&2: Pray for Philippines, BTC HOPE cho trẻ tự kỷ,… 4. Nguyễn Ngọc Trường Giang "Ảnh minh họa" Trường Giang là một Nhà Violin thực thụ đấy, bạn ấy đã tốt nghiệp 8 năm bằng xuất sắc chuyên ngành Violin sơ cấp và trung cấp tại Học viện Âm nhạc Quốc Gia Việt Nam. Ngoài ra, Giang còn biết chơi Piano và nhiều nhạc cụ khác, cậu bạn được thầy giáo đánh giá có năng khiếu âm nhạc.  Không chỉ giành nhiều giải cao trong các cuộc thi học sinh giỏi thành phố và trường, Giang còn từng giành Huy chương Bạc tại cuộc thi Olympic Toán Singapore mở rộng. Tại trường, Giang là thành viên của khá nhiều chương trình, câu lạc bộ: Puzzles Ams, Glee Ams, Lemon’s day, Vlog Contest, HAT, Blue Exit, Water in S.O.S,… 5. Hoàng Hạnh Chi "Ảnh minh họa" "Con người sinh ra không phải để tan biến đi như một hạt cát vô danh. Họ sinh ra để in dấu lại trên mặt đất và in dấu lại trong tim người khác" là câu châm ngôn Hạnh Chi vô cùng tâm đắc. Ngoài sở thích đọc sách, Hạnh Chi còn khá năng nổ tham gia các hoạt động ngoại khóa tại trường và địa phương.  Hạnh Chi từng giữ một số chức vụ quan trọng như: Chủ tịch CLB Khiêu vũ Thể thao (HDC), Phó Chủ tịch khóa VietAbroader Club Hà Nội, Trưởng ban truyền thông Cuộc thi ý tưởng kinh doanh Teen Entrepreneur,… 6. Đỗ Huệ Chi "Ảnh minh họa" Năm nay, có tới 3 bạn nữ tên Chi lọt vào Top 10 cuộc thi Đại sứ - Ams Ambassador. Cũng như Hà Chi và Hạnh Chi, Huệ Chi cũng là một Amser vô cùng xinh đẹp và năng động.  Mặc dù học chuyên Địa, nhưng Huệ Chi lại rất có năng khiếu về tiếng Anh, điểm phẩy của bạn ấy chưa bao giờ dưới 9 đâu nhé! Ngoài ra, ca hát cũng là một thế mạnh của Huệ Chi, Chi từng giành nhiều Huy chương Bạc và Đồng trong cuộc thi Liên hoan tiếng hát hợp xướng Thế giới tại Đức, Hàn Quốc, Hội An. 7. Nguyễn Hương Giang "Ảnh minh họa" Tự nhận mình là người vụng về nhưng Hương Giang lại khá khéo léo khi nhảy múa.  Giang từng giành giải nhì vũ điệu tuổi hồng bộ môn dancesport, giải ba biên đạo múa liên hoan tiếng Pháp. Hiện tại, Giang đang là biên đạo nhảy cho Glee Ams, Đạo diễn nhạc kịch GLAMS. 8. Hoàng Hải Linh "Ảnh minh họa" Ưu thế của Hải Linh là ngoại ngữ, cô bạn cá tính này đã giành được khá nhiều giải từ các cuộc thi tiếng Anh từ khi còn học cấp 2: Giải nhì kì thi tiếng Anh cấp Quận, Giải ba kì thi HSG tiếng Anh cấp Thành phố, Giải nhất kì thi Olympic tiếng Anh Thành phố, Á khoa kì thi đầu vào chuyên Anh trường THPT chuyên Sư phạm, lọt vào top 5 kì thi đầu vào chuyên Anh trường THPT chuyên Ngoại ngữ,…  Hải Linh là người đã sáng lập dự án Sight for Life – dự án thu âm sách nói giúp đỡ các trẻ em khiếm thị năm 2014. Hiện tại Linh còn khá nhiều hoài bão muốn thực hiện, những năm học cấp 3 sẽ là nền tảng để Linh từng bước thực hiện ước mơ đó. 9.  Phạm Thùy Ngân "Ảnh minh họa" Thùy Ngân có một thành tích học tập đáng nể phục nhé, bạn ấy đã giành Huy chương vàng môn Toán tại cuộc thi Olympic Châu Á Thái Bình Dương năm 2009, Giải 3 Olympic Toán Ams mở rộng nhiều năm, và nhiều giải khác cũng trong bộ môn Toán, Sinh học và tiếng Anh.  Ngân vinh dự được nhận học bổng 9 học kỳ và học bổng Odon Vallet 2013. 10.  Lê Vũ Hà Chi "Ảnh minh họa" Hà Chi hiện đang là lớp trưởng lớp 11 Tin. Cô nàng xinh xắn này có khá nhiều thành tích nổi bật trong học tập cũng như tham gia các hoạt động ngoại khóa như: Giải Nhì cờ tướng thành phố, Giải nhì Toán mở rộng HOMO, Giải ba cuộc thi toán qua mạng Vi-Olympia Quốc gia,…  Hà Chi rất thích tham gia các hoạt động nghệ thuật như đàn, hát, vẽ,… Hà Chi có một phương châm sống và làm việc, đó là: “Hãy làm những việc mà bạn yêu thích , hãy yêu thích và chịu trách nhiệm với những việc bạn làm” Xem ảnh minh họa >>