20 bản hợp đồng thành công nhất kỳ chuyển nhượng mùa hè (Kỳ 2) | Kenh14 Mobile
11. Ezequiel Garay (Benfica đến Zenit, 15 triệu euro ~ 417 tỷ đồng)     Manchester United đã “dòm ngó” Ezequiel Garay từ lâu, nhưng rốt cuộc Quỷ Đỏ vẫn không có động thái gì để đưa trung vệ người Argentina về sân Old Trafford, dù cho Benfica tỏ vẻ sẵn sàng lắng nghe những lời đề nghị. Không chần chờ như MU, Zenit nhanh chóng chồng đủ tiền để đón trung vệ 27 tuổi. Trong khi các trung vệ khác như David Luiz (62 triệu euro), Jeremy Mathieu (20 triệu euro), hay Eliaquim Mangala (40 triệu euro) đều chuyển CLB với mức giá đắt đỏ, 15 triệu euro cho Ezequiel Garay quả là một thương vụ không chê vào đâu được với Zenit.  12. Radamel Falcao (AS Monaco đến Manchester United, mượn 1 năm)   "Ảnh minh họa"   Nhắc đến Falcao, người ta lại nhớ ngay đến một “sát thủ” thật sự trên sân cỏ. Cho dù ở bất kỳ đội bóng nào, Falcao vẫn thể hiện bản năng săn bàn khủng khiếp của mình (41 bàn/51 trận tại Porto, 52 bàn/68 trận tại Atletico, 11 bàn/20 trận tại Monaco). Chính vì vậy, cho dù gặp phải chấn thương và ngồi ngoài gần nửa năm, giá trị của tiền đạo người Colombia vẫn không hề suy giảm. Mới đây, Quỷ Đỏ đã chấp nhận trả 7,5 triệu euro và kham luôn mức lương 420.000 euro/tuần để có được sự phục vụ của chân sút 28 tuổi trong 1 năm. Với những Falcao, Rooney, Van Persie, hay Di Maria trên hàng công, MU hứa hẹn trở lại mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 13. Antoine Griezmann (Real Sociedad đến Atletico Madrid, 30 triệu euro ~ 835 tỷ đồng)   "Ảnh minh họa"   Kể từ khi ra mắt La Liga vào năm 2009, Antoine Griezmann đã để lại nhiều ấn tượng tốt với tài năng của mình. Là một cư dân Pháp chính gốc, thế nhưng tiền vệ 23 tuổi lại thi đấu ở Tây Ban Nha trong suốt sự nghiệp. Griezmann có thể chơi ở bất cứ vị trí nào trên hàng công, nhưng sở trường của anh là ở bên cánh trái. Mùa giải trước, tiền vệ người Pháp đã ghi đến 16 bàn cho Real Sociedad. Sau sự ra đi của Diego Costa, Griezmann hoàn toàn có thể kết hợp với Mario Mandzukic để lấp đầy chỗ trống mà tiền đạo gốc Brazil để lại.   14. Xabi Alonso (Real Madrid đến Bayern Munich, 10 triệu euro ~ 278 tỷ đồng)   "Ảnh minh họa"   Chỉ trong vòng 3 tháng, từ một “nhạc trưởng” bất khả xâm phạm tại Madrid, Xabi Alonso đã trở thành một cựu binh không còn nhiều chỗ đứng, nhất là sau khi Los Blancos đã đón về Toni Kroos. Tuy nhiên, theo lời chính Alonso, anh ra đi không phải vì cảm thấy bị đe dọa bởi tiền vệ người Đức mà là vì anh cần một thử thách mới sau khi giành La Decima. Nhân cơ hội này, Pep Guardiola đã nhanh chóng đưa nhà vô địch World Cup 2010 về sân Allianz Arena. Dù cho Hùm Xám đã có khá nhiều sự lựa chọn cho vị trí của Alonso, kinh nghiệm dày dặn của tiền vệ 32 tuổi vẫn sẽ đóng vai trò quan trọng trong mùa giải căng thẳng sắp tới.   15. James Rodriguez (AS Monaco đến Real Madrid, 80 triệu euro ~2,2 nghìn tỷ đồng)   "Ảnh minh họa"   Năm 2013, khi Monaco bỏ ra tổng cộng 70 triệu euro để đón về James Rodriguez và Joao Moutinho, nhiều người đã rất ngạc nhiên khi biết tiền vệ người Colombia chiếm gần 45 triệu euro trong số đó. Sau mùa giải không quá nổi bật tại Pháp (9 bàn/34 trận), Rodriguez bất ngờ tỏa sáng tại World Cup và ẵm luôn danh hiệu Vua phá lưới. Nhờ màn trình diễn tuyệt vời của mình, Rodriguez nhanh chóng lọt vào tầm ngắm của Real Madrid. Không lâu sau đó, đội bóng Hoàng gia chính thức gửi lời đề nghị đắt giá đến AS Monaco. Với mức phí “khủng” 80 triệu euro, Los Blancos hy vọng chân sút 23 tuổi sẽ tái hiện màn trình diễn sáng chói tại World Cup.      16. Mario Balotelli (AC Milan đến Liverpool, 20 triệu euro ~ 556 tỷ đồng)   "Ảnh minh họa"   Có thể nói quãng thời gian khoác áo AC Milan là giai đoạn “hẩm hiu” nhất trong sự nghiệp của Balotelli. Chẳng những không giành được danh hiệu nào, Rossoneri còn mất luôn quyền thi đấu ở châu Âu do chỉ cán đích ở vị trí thứ 8. Dù vậy, nhiều chuyên gia vẫn cho rằng Milan đã để Balotelli ra đi với cái giá quá rẻ. Tuy “Ngựa chứng” thường bị chỉ trích bởi những hành động dở hơi ngoài sân cỏ, nhưng tài năng của anh là điều không thể phủ nhận. Nếu HLV Brendan Rodgers có thể uốn nắn Balotelli đúng cách, chắc chắn Liverpool sẽ không cần lo nghĩ vì sự ra đi của Luis Suarez.     17. Mario Mandzukic (Bayern Munich đến Atletico Madrid, 22 triệu euro ~ 612 tỷ đồng)   "Ảnh minh họa"   Nhắc đến việc săn tiền đạo, tất nhiên không thể bỏ qua Atletico. Sau Falcao và Diego Costa, HLV Simeone hy vọng Mandzukic sẽ tiếp nối thành công của những người đi trước. Nếu nhìn vào hiệu suất ghi bàn của tiền đạo người Croatia tại Bayern (33 bàn/54 trận), Atletico hoàn toàn có lý do để tin tưởng vào bản hợp đồng này. Trên thực tế, chính bàn thắng duy nhất của Mandzukic đã mang về Siêu cúp Tây Ban Nha cho Rojiblancos.     18. Alberto Moreno (Sevilla đến Liverpool, 15 triệu euro ~ 417 tỷ đồng)   "Ảnh minh họa"   Mùa giải vừa rồi, Alberto Moreno là một trong những cầu thủ phòng ngự xuất sắc nhất ở La Liga. Nhờ sự tỏa sáng của Moreno, Sevilla đã giành chức vô địch Europa League và cán đích ở vị trí thứ 5 trên BXH, một thành tích không tồi chút nào. Ở độ tuổi 22, hậu vệ người Tây Ban Nha vẫn còn rất nhiều thời gian để đạt đến độ chín muồi, vì vậy số tiền 15 triệu bảng mà Liverpool đã bỏ ra thật sự rất đáng đồng tiền bát gạo nếu so với những hậu vệ khác trên thị trường chuyển nhượng. Mới đây, Moreno đã ghi bàn thắng đầu tiên cho The Kop sau một pha solo đẹp mắt trong trận đấu với Tottenham.       19. Stefan de Vrij (Feyenoord đến Lazio, 8 triệu euro ~ 223 tỷ đồng)   "Ảnh minh họa"   Trước khi World Cup diễn ra, Lazio đã liên hệ với Feyenoord về thương vụ chuyển nhượng của Stefan de Vrij, tiếc là mọi chuyện không đi đến đâu vì Lazio không đồng ý với mức giá mà đội bóng Hà Lan đưa ra. Việc này suýt chút nữa đã khiến đại diện đến từ Serie A tốn thêm một mớ, lý do là vì màn trình diễn ấn tượng của Vrij ở World Cup đã thúc đẩy Manchester United gia nhập cuộc đua. Tuy vậy, Lazio vẫn thành công thuyết phục Feyenoord “nhả người” với mức giá khá mềm. Mặc dù Vrij chỉ mới 22 tuổi, hậu vệ người Hà Lan vẫn là một cầu thủ dày dạn kinh nghiệm với 150 lần ra sân trong màu áo Feyenoord.    20. Keylor Navas (Levante đến Real Madrid, 10 triệu euro ~ 278 tỷ đồng)   "Ảnh minh họa"   Không chỉ là thủ môn xuất sắc nhất La Liga mùa giải vừa rồi, Keylor Navas còn tỏa sáng tại World Cup cùng đội tuyển Costa Rica. Tuy nhiên, không ai nghĩ rằng thủ môn 27 tuổi sẽ chuyển sang khoác áo Real Madrid, nơi đã có 2 “người gác đền” đẳng cấp là Diego Lopez và Iker Casillas. 10 ngày sau khi Los Blancos trả 10 triệu euro để thanh lý hợp đồng của Navas, mọi chuyện bắt đầu sáng tỏ khi Diego Lopez lên đường đến AC Milan. Hiện tại, Casillas vẫn là thủ thành số một ở Madrid, vì vậy nhiều khả năng Navas sẽ được ra sân trong các trận đấu thuộc cúp quốc nội.  Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>