CĐV "đội cả trời nắng to" xếp hàng mua vé xem U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Sáng nay, tại trụ sở VFF và trước SVĐ Mỹ Đình hàng ngàn CĐV vẫn xếp hàng trong nắng nóng để mua vé trận Bán kết và Chung kết của giải.  "Ảnh minh họa" Ban tổ chức phải lập hàng rào để đảm bảo việc xếp hàng được diễn ra trật tự, công bằng. Cảnh sát cơ động cũng đã phải hoạt động khá vất vả để công việc bán vé được diễn ra thuận lợi. "Ảnh minh họa" Trời nắng nóng nhưng các CĐV vẫn rất kiên nhẫn chờ tới lượt mình. "Ảnh minh họa" Dù 8h30 sáng nay VFF mới tiếp tục bán vé nhưng anh Trần Tuấn Hùng, 1 CĐV cuồng nhiệt của U19 Việt Nam cho biết mình đã đợi từ 1 giờ sáng để có thể mua được những tấm vé theo dõi trận Bán kết và Chung kết. "Ảnh minh họa" Tương tự là chị Nguyễn Thùy Trang, người cũng đã có mặt tại trước cửa VFF từ 2 giờ sáng. "Ảnh minh họa" Rất nhiều người xếp hàng mua cả vé trận Bán kết lẫn Chung kết, điều đó cho thấy các CĐV này rất tin tưởng vào việc U19 Việt Nam sẽ đi tới trận đấu cuối cùng. "Ảnh minh họa" Những tấm vé dù có giá thành vừa phải nhưng lại không hề dễ mua chút nào. "Ảnh minh họa" Hình thức phân phối vé của BTC vẫn như 2 ngày trước đó là các CĐV xếp hàng nhận ticke và mỗi người được mua tối đa 4 vé cho mỗi trận đấu. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên sáng nay, các nhân viên bán vé tại trụ sở VFF cho biết chỉ còn vé có mệnh giá 40.000 đồng, 70.000 đồng ở trận Bán kết (ngày 11- 9), vé trận Chung kết và tranh Ba tư (13- 9) vẫn còn đủ ba mệnh giá. "Ảnh minh họa" Có rất nhiều người trà trộn xếp hàng nhiều lần để mua vé. Tuy nhiên ngay sau khi mua vé họ nhanh chóng ra cổng VFF bán lại và lộ diện  là các phe vé. "Ảnh minh họa" Mặc dù những phe vé này thường hét giá gấp 2,3 lần những chiếc vé chính thống nhưng có không ít người vẫn chấp nhận, tránh việc xếp hàng trong nắng nóng. Tuy nhiên, dự đoán đến trước giờ bóng lăn những chiếc vé chợ đen này sẽ giảm giá đáng kể. Ảnh: Tú Quách Xem ảnh minh họa >>