Ám ảnh với phim kinh dị của đạo diễn nhí 14 tuổi | Kenh14 Mobile
Bộ phim kinh dị có tên gọi Carver của đạo diễn nhí 14 tuổi Emily Di Primio vừa công bố trailer đầu tiên. Với thời lượng gần 2 phút, đoạn clip đã hé lộ không ít nội dung chi tiết của bộ phim. Nhiều tình tiết bí hiểm xảy ra với một nhóm học sinh trung học tại thị trấn nhỏ. Họ như bị quỷ ám khi liên tiếp gặp một người đeo mặt nạ bí ngô mặc áo choàng tím luẩn quẩn xung quanh. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Carver là câu chuyện về một nhóm thanh thiếu niên bị ám ảnh bởi hành động hèn hạ họ từng thực hiện vào đêm Halloween khi còn bé, gây ra cái chết của 3 người vô tội. 8 năm sau đó, một tấm giấy báo điềm gở được gắn lên những quả bí ngô khắc hình thù lạ lùng đặt trước cửa từng căn nhà của lũ tội đồ ngày trước. Một kẻ nào đó đã xuất hiện để trả thù. Câu hỏi đặt ra là: ai?   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Dự án Carver bắt đầu khởi động từ tháng 9 năm ngoái, lúc Emily Di Primio 13 tuổi. Cô bé phát động một chiến dịch để tìm tài trợ cho bộ phim kinh dị đầu tay mà cô làm đạo diễn. Emily muốn noi gương cha mình, thực hiện ước mơ trở thành một nhà làm phim kinh dị. Đạo diễn trẻ tuổi đã nhận được tài trợ cho dự án mà cô đồng sáng tác kịch bản và đồng đạo diễn với cha – ông Ron Di Primio, người sáng lập/chủ tịch Little Red Wagon Films. Bộ phim hiện đang trong giai đoạn hậu kỳ.   "Ảnh minh họa"   Carver sẽ ra rạp ngày 31/10/2014 với sự góp mặt của các diễn viên Sasha Gardee, Hays Wellford, Brian Colin Foley, Mark Ryan Anderson, Lea Davis, David Armanino, Grace Kubus, Adrian Arthur. Xem ảnh minh họa >>