Cầu thủ ngày nay và trào lưu khoe cơ bắp lực lưỡng | Kenh14 Mobile
George Elokobi, hậu vệ đang chơi cho Oldham Athletic tại giải Hạng nhất Anh, sở hữu thân hình cuồn cuộn cơ bắp mà bất cứ ai cũng phải trầm trồ. "Ảnh minh họa" Ngoài sân cỏ, hậu vệ người Cameroon còn có nghề tay trái là... người mẫu trên sàn catwalk.  "Ảnh minh họa" Adebayo Akinfenwa cũng từng gây sốc một thời với thân hình đồ sộ hơn 90kg của mình.  "Ảnh minh họa" Tiền đạo AFC Wimbledon có thể nâng mức tạ gấp đôi trọng lượng cơ thể của mình. Khi nghe người ta nói mình không phù hợp với bóng đá nữa, Akinfenwa bình thản trả lời: “Chừng nào tôi còn ghi bàn thì tôi vẫn đủ tiêu chuẩn để chạy trên sân cỏ”.  "Ảnh minh họa" World Cup 2010, Ji Yun Nam từng khiến CĐV nữ ngất ngây khi để lộ thân hình cực kì rắn chắc không thua kém bất cứ cầu thủ châu Âu nào của mình. "Ảnh minh họa" Cơ bắp của trung vệ người Hàn Quốc trông còn “chất lượng” hơn những ngôi sao nổi tiếng xứ kim chi.  "Ảnh minh họa" Nói đến Cristiano Ronaldo, người ta lại nghĩ ngay đến thân hình hoàn hảo như pho tượng của chân sút Real Madrid. Ngay từ thời chập chững bước vào làng bóng đá, CR7 đã sở hữu thân hình không hề thua kém các đàn anh.  "Ảnh minh họa" Càng về sau, thân hình của chủ nhân QBV 2013 càng thêm rắn chắc và lực lưỡng.  "Ảnh minh họa" Với chế độ luyện tập hà khắc hơn 3000 cú sit-up mỗi ngày (nằm xuống rồi ngồi dậy, chân duỗi thẳng), không có gì đáng ngạc nhiên khi CR7 sở hữu một trong những thân hình đáng ngưỡng mộ nhất làng bóng đá. "Ảnh minh họa" Alexis Sanchez cũng là một nam châm thu hút phái nữ với thân hình khỏe khoắn của mình. "Ảnh minh họa" Tiền đạo người Chile thường xuyên cởi áo khoe thân mỗi khi ghi bàn. "Ảnh minh họa" Đúng với tên của mình, Hulk là một “con quái vật” thật sự. "Ảnh minh họa" Cũng như đồng đội Ronaldo, Gareth sở hữu thân hình vô cùng ấn tượng. "Ảnh minh họa" Từ một chàng trai gầy còm, giờ đây Bale đã trở thành chân sút đắt giá nhất thế giới. "Ảnh minh họa" Mặc dù thành tích trên sân cỏ không mấy đáng chú ý, Nani lại khiến nhiều người phải ngoái nhìn bởi thân hình 8 múi của mình. "Ảnh minh họa" Chắc hẳn nhiều người vẫn chưa quên được màn ăn mừng độc đáo khoe cơ bắp của balotelli tại Euro 2012. "Ảnh minh họa" Quả thật Balotelli hoàn toàn có lý do để làm thế vì thân hình “chuẩn không cần chỉnh” của mình. "Ảnh minh họa" Không chỉ gây sốt với màn trình diễn xuất thần tại World Cup, thủ thành Tim Howard còn gây ấn tượng với thân hình vô cùng nam tính.  "Ảnh minh họa" Là một trung vệ đẳng cấp, thể lực là điều rất quan trọng đối với Sergio Ramos. "Ảnh minh họa" Chính vì thế, cầu thủ người Tây Ban Nha thường xuyên rèn luyện thể lực để đạt được thân hình như ngày hôm nay.   "Ảnh minh họa" Chẳng những sở hữu gương mặt quyến rũ như sao Hollywood, Mario Gomez còn khiến phái nữ ngất ngây với thân hình hấp dẫn của mình. "Ảnh minh họa" Mặc dù hiếm khi khoe thân nhưng mỗi khi phơi bày cơ bắp, tiền đạo Fiorentina lại thu hút mọi ánh nhìn.  "Ảnh minh họa" Ngoài bản tính nóng nảy trên sân cỏ, Kevin Prince Boateng cũng gây chú ý với thân hình đầy ắp hình xăm và lực lưỡng.   "Ảnh minh họa" Sau khi gia nhập Schalke, tiền vệ người Ghana chính là một trong những cầu thủ hấp dẫn nhất Bundesliga. "Ảnh minh họa" Mặc dù không mấy nổi bật trong làng túc cầu, Oguchi Onyewu vẫn là một đối thủ đáng gờm nếu xét về cơ bắp. "Ảnh minh họa" Trung vệ người Mỹ hiện đang là cầu thủ tự do và từng chơi tại các CLB ở Pháp, Bỉ, Hà Lan, Ý, Bồ Đào Nha. "Ảnh minh họa" Trong thời đỉnh cao, Rio Ferdinand từng là mảnh ghép không thể thiếu của MU. "Ảnh minh họa" Dù đã bước sang sườn dốc bên kia của sự nghiệp, Ferdinand vẫn duy trì thói quen tập luyện chăm chỉ để giữ nguyên cơ bắp lực lưỡng của mình.   Nguồn: Sports 163, Google. Xem ảnh minh họa >>