Lee Jong Suk bày tỏ tình cảm với Lưu Diệc Phi | Kenh14 Mobile
Ngày 19/10, Lee Jong Suk đã tổ chức giao lưu với người hâm mộ và truyền thông Bắc Kinh. Với vẻ ngoài có phần công tử, điển trai, Lee Jong Suk thu hút hơn 2.000 người hâm mộ có mặt. Cũng trong sự kiện, khi được hỏi về mẫu người lý tưởng, Lee Jong Suk cho biết bản thân anh khi gặp bất kỳ cô gái nào đều nhìn vào cổ của họ đầu tiên. Tài tử xứ Hàn cho biết anh không nghĩ quá nhiều về mẫu bạn gái lý tưởng nhưng tại Trung Quốc, anh đặc biệt có cảm tình với Lưu Diệc Phi. Cô cũng là nữ diễn viên mà anh yêu thích nhất. Khi MC đặt câu hỏi liệu có phải Jong Suk thích vì Diệc Phi đẹp, Lee Jong Suk thẳng thắn: "Đó không phải là tất cả nhưng nếu được nhìn người đẹp chẳng phải tốt hơn sao?". Lee Jong Suk đẹp trai ở Bắc Kinh Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>