Khủng hoảng đại dịch Ebola, Ma-rốc xin hoãn Can 2015 | Kenh14 Mobile
Như đã biết, bệnh dịch Ebola đang bùng phát tại châu Phi và lan mạnh sang các châu lục khác. Căn bệnh đã cướp đi sinh mạng của hơn 4.000 người trên toàn thế giới. Trong bối cảnh leo thang khủng hoảng tại Lục địa đen, chính phủ Ma-rốc đã kêu gọi hoãn CAN 2015 - giải VĐ các Quốc Gia châu Phi. Được biết LĐBĐ Ma-rốc đã nộp đơn lên LĐBĐ châu Phi với hi vọng sẽ dời lịch thi đấu VCK CAN 2015 sang thời điểm khác thích hợp hơn. Theo lịch thi đấu đã được công bố, giải đấu này sẽ diễn ra từ 17/1/2015 - 8/2/2015. Hiện tại Ma-rốc đang nằm ngoài sự hoành hành của virus chết người. Theo một thông cáo của Ma-rốc: "Việc hoãn CAN 2015 nhằm tránh các sự kiện liên quan đến những quốc gia bị ảnh hưởng bởi virus Ebola". Virus này bắt nguồn từ các quốc gia Tây Phi, nhưng những trường hợp nhiễm bệnh ngoài khu vực này đang dần trở nên phổ biến hơn. Có nhiều lo ngại rằng bệnh dịch chưa có thuốc chữa sẽ lây lan toàn cầu. Trong lịch sử của CAN, quốc gia đoạt nhiều chức vô địch nhất là ĐT Ai Cập với 7 lần đăng quang (1957, 1959, 1986, 1998, 2006, 2008 và 2010). Đội bóng gần nhất vô địch giải đấu này là Nigeria vào năm 2013 sau khi đánh bại Burkina Faso với tỉ số 1-0. (Nguồn: GOAL) Xem ảnh minh họa >>