4 công thức cải thiện hoàn hảo da & tóc từ bí đỏ | Kenh14 Mobile
Bí đỏ vốn được biết đến là một loại rau quả ngon miệng và giàu chất dinh dưỡng. Vậy nhưng không phải ai cũng biết bí đỏ còn là một trợ thủ đắc lực trong việc chăm sóc sắc đẹp. Không chỉ bổ dưỡng cho cơ thể, bí đỏ còn rất công hiệu trong việc làm đẹp da và tóc. Hãy tham khảo một vài công thức DIY cực kỳ hay ho từ bí đỏ nhé! 1. Mặt nạ tẩy tế bào chết, làm mềm da Nguyên liệu: 100g bí đỏ nấu chín xay nhuyễn 100g đường nâu 15ml dầu olive nguyên chất (extra-virgin) 15ml mật ong Một chút quế Cách thực hiện: Hãy làm ướt da trước, sau đó dùng hỗn hợp này mát xa lên da rồi xả sạch. Đây là hỗn hợp rất hiệu quả trong việc tẩy tế bào chết cho da toàn thân. Nếu muốn một công thức “nặng đô” hơn, bạn có thể thêm vào hỗn hợp trên khoảng 55g bột cà phê. Bột cà phê sẽ giúp tẩy da chết mạnh hơn. 2. Mặt nạ làm da sáng óng Nguyên liệu: ½ quả táo xanh 55g bí đỏ nấu chín xay nhuyễn 15ml sữa tươi 15ml mật ong Một chút quế "Ảnh minh họa" Cách thực hiện: Gọt vỏ, cắt nhỏ táo và xay nhuyễn cùng với các nguyên liệu còn lại. Thoa hỗn hợp trên lên mặt và để trong 15 phút. Sau đó, dùng một chiếc khăn mềm và nước ấm để rửa sạch mặt. Trong táo có rất nhiều enzyme giúp kích thích khả năng làm sáng da của những AHA trong bí đỏ. Sữa có tác dụng tẩy nhẹ các tế bào da chết, giúp lỗ chân lông được thông thoáng. Trong khi đó, quế giúp kích thích tuần hoàn máu, mang lại một làn da sáng đẹp hơn. 3. Mặt nạ cải thiện da khô và sạm nắng Nguyên liệu: 30g bí đỏ nấu chín xay nhuyễn 1 thìa nhỏ mật ong 1 thìa nhỏ sữa "Ảnh minh họa" Cách thực hiện: Trộn đều tất cả các nguyên liệu, thoa đều lên mặt và để trong 15 phút. Sau đó, rửa mặt sạch với nước ấm. Bí đỏ rất giàu vitamin A, E và E, vốn có tác dụng làm mềm da, bảo vệ da khỏi ánh nắng mặt trời và ngăn ngừa nếp nhăn. Mật ong vừa giúp giữ ẩm cho da vừa giúp sát khuẩn, trị mụn. 4. Mặt nạ cho tóc bóng mượt Nguyên liệu: 500g bí đỏ nấu chín xay nhuyễn 15ml mật ong 15ml dầu dừa 15ml sữa chua không đường "Ảnh minh họa" Cách thực hiện: Trộn đều các nguyên liệu, thoa đều lên tóc từ gốc tới ngọn và để trong 15 – 20 phút. Xả sạch với nước và gội đầu với dầu gội như bình thường. Bí đỏ rất giàu kẽm và vitamin A, có tác dụng phục hồi tóc khô và hư tổn. Nguồn: Byrdie Xem ảnh minh họa >>