Chùm ảnh: Núi lửa phun trào kinh hoàng tại Nhật Bản | Kenh14 Mobile
Trưa ngày thứ Sáu (26/9) theo giờ địa phương, ngọn núi lửa Ontake, cách thủ đô Tokyo của Nhật Bản khoảng 200km về phía Tây, đã phun trào dữ dội.  "Ảnh minh họa" Khu vực núi lửa Ontake. "Ảnh minh họa" Chỉ trong vòng ít phút, ngọn lửa cùng khói bụi đã lan nhanh ra một vùng rộng lớn. "Ảnh minh họa" Cụ thể, núi lửa phun trào tạo ra những cột khói cao 3.067 mét (10.062 feet) và tro bao phủ khắp cả vùng rộng lớn. "Ảnh minh họa" Lực lượng cứu hộ cho biết ít nhất 32 người đã bị thương nặng, trong đó có 7 người bất tỉnh do hít phải khí bụi từ ngọn núi này. "Ảnh minh họa" Người dân hoảng sợ khi ngọn núi Ontake phun khói và bụi mù mịt. "Ảnh minh họa" Những người leo núi được giải cứu khỏi khu vực nguy hiểm. "Ảnh minh họa" Thủ tướng Nhật Bản, ông Shinzo Abe đã trực tiếp điều động lực lượng quân sự tới khu vực núi lửa phun trào để giải cứu 40 người leo núi có mặt tại đây. "Ảnh minh họa" Cơ quan Khí tượng Nhật Bản đã đặt cảnh báo lên mức độ 3 trong mức thang cảnh báo từ 1-5. Mức độ cảnh báo này có nghĩa là mọi người không nên đến tiếp cận khu vực núi Ontake. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dòng người leo núi được sơ tán khỏi khu vực núi lửa. "Ảnh minh họa" Theo NHK, khoảng 250 người đã được sơ tán khỏi một nhà nghỉ trên núi. Trong khi đội cứu hộ đang nỗ lực giúp đỡ ba người khác bị mắc kẹt gần đỉnh núi. "Ảnh minh họa" Các ngôi nhà gần núi Ontake bị bao phủ bởi bụi. "Ảnh minh họa" Cả một vùng rộng lớn bỗng trở nên đen kịt vì khói bụi từ ngọn núi lửa Ontake. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>