iOS 8 – Android L: “Kẻ tám lạng, người nửa cân” | Kenh14 Mobile
Những thay đổi mà Apple và Google mang đến cho hai nền tảng di động của mình gần đây thực sự đang mở ra một cuộc chiến thú vị trong đó đôi bên đều tỏ ra “kẻ tám lạng, người nửa cân”. Theo đó, Apple đang đẩy iOS theo hướng cởi mở và thân thiện hơn, còn Google “tái thiết” Android với giao diện trẻ trung và ấn tượng. Có thể nói iOS và Android đang di chuyển về một điểm chung mà tại đây người dùng sẽ khó quyết định hơn đâu mới là nền tảng vượt trội. Cho đến thời điểm này, cả iOS 8 và Android L đều chưa ra mắt bản chính thức, tuy nhiên, hãy cùng so sánh qua một số điểm khác biệt giữa hai hệ điều hành này qua loạt ảnh dưới đây. Bạn đọc lưu ý, hình ảnh của iOS 8 nằm bên trái còn Android L nằm bên phải. Màn hình khóa của Android trải qua khá nhiều thay đổi ấn tượng ở phiên bản hệ điều hành này. Theo đó, điểm đáng chú ý đầu tiên là thông báo sẽ được hiển thị nổi bật ở giữa màn hình khóa thay vì việc bạn phải kéo thanh thông báo từ góc trên màn hình xuống để xem như các phiên bản trước. Màn hình khóa trên Android L cũng vượt trội  hơn iOS 8 ở việc người dùng có thể truy xuất nhanh một số ứng dụng của hệ thống như máy ảnh hay gọi điện. Dẫu vậy, Android L không còn hỗ trợ các widget trên màn hình khóa nữa. "Ảnh minh họa" Màn hình Home trên Android L và iOS 8 đều không thể hiện nhiều sự khác biệt so với phiên bản tiền nhiệm. "Ảnh minh họa" Ứng dụng Phone trên Android L là một cuộc lột xác so với những gì xuất hiện trên Android KitKat. Có thể thấy, cả  Android L và iOS 8 đều đi theo phong cách thiết kế tối giản và phẳng. "Ảnh minh họa" Ứng dụng Calendar trên iOS 8 có vẻ mang lại cảm giác gọn gàng và trực quan hơn những gì xuất hiện trên Android L. "Ảnh minh họa" Ứng dụng Máy tính trên Android L phẳng hoàn toàn và không xuất hiện các đường kẻ ngăn cách giữa các phím số. "Ảnh minh họa" Phong cách thiết kế tương tự được áp dụng đối với bàn phím stock của Android L. Dẫu vậy, người dùng Android L và iOS 8 đều có khả năng sử dụng bàn phím từ một bên thứ ba nếu không thích sử dụng bàn phím gốc. "Ảnh minh họa" Các tùy chọn thiết lập nhanh. "Ảnh minh họa" Có thể thấy rõ ở giao diện Settings hệ màu của Android L đơn giản hơn iOS 8 rất nhiều. "Ảnh minh họa" Giao diện đa nhiệm ứng dụng. "Ảnh minh họa" Thông báo trên iOS 8 mang lại cho người dùng sự tiện dụng đáng kể với các thao tác cho phép phản hồi nhanh. Xem ảnh minh họa >>