Toàn cảnh đồng hồ thông minh Apple iWatch trước ngày ra mắt | Kenh14 Mobile
Nhiều khả năng Apple sẽ giới thiệu chiếc đồng hồ thông minh iWatch cùng lúc với iPhone 6 tại sự kiện lớn của hãng diễn ra vào ngày 9 tháng 9 sắp tới. Cho tới thời điểm hiện tại, vẫn chưa có bất cứ hình ảnh thực tế nào của iWatch bị rò rỉ trong khi đó các thông tin về thiết bị này vẫn chỉ nằm lại ở mức “đồn đoán”. Dẫu vậy, hãy cùng điểm lại những thông tin khả thi nhất có liên quan đến thiết bị đặc biệt này trước khi máy được ra mắt. 1. Màn hình Theo nhiều nguồn tin, đồng hồ thông minh iWatch sẽ có màn hình cong nhẹ đồng thời được tráng một lớp sapphire để tăng độ bền và chống xước. Cho đến nay, khả năng sapphire xuất hiện trên iWatch vẫn cao hơn việc chất liệu mới này có thể xuất hiện trên iPhone 6 bởi một lượng lớn sapphire có thể đội giá thành sản phẩm lên cao. Thêm vào đó, một số thông tin cho rằng Apple đang gặp vấn đề trong việc sản xuất đủ lượng đầu ra cần thiết để mang sapphire lên iPhone 6. Ngoài ra, có thể iWatch sẽ sử dụng màn hình OLED. TheVerge cho biết lợi thế của công nghệ màn hình này nằm ở đặc điểm từng điểm ảnh có thể được kích hoạt hoặc tắt bỏ tùy ý. Vì thế, màn hình có thể được hoạt động một phần để hiển thị các thông tin cần thiết giúp tiết kiệm pin. Trang công nghệ này cũng cho rằng iWatch sẽ có màn hình dẻo và LG sẽ là nhà cung cấp phần linh kiện này. 2. Theo dõi sức khỏe người dùng "Ảnh minh họa" iWatch được cho là sẽ sở hữu rất nhiều cảm biến thông minh. Hiện chưa rõ chức năng cụ thể của các cảm biến sẽ góp mặt trên iWatch tuy nhiên một số khả năng khả thi có thể kể đến là theo dõi nhịp tim, lượng đường trong máu, huyết áp, tia cực tím, lượng calories, đếm số bước chân, theo dõi giấc ngủ... 3. Sẽ có hai kích thước "Ảnh minh họa" Đối với đồng hồ thông minh, nhiều khả năng Apple sẽ mang đến cho người dùng nhiều hơn một lựa chọn về kích thước thiết bị. Theo đó, hãng tin Reuters cho biết iWatch có thể có hai phiên bản màn hình 1,3 inch hoặc 2,5 inch. MacRumors cũng đừng dẫn nguồn một báo cáo khẳng định iWatch có một phiên bản khác nữa với màn hình 1,5 inch. 4. Trở thành phụ kiện của iPhone "Ảnh minh họa" iWatch sẽ vận hành trên nền tảng iOS tuy nhiên số tính năng nó có thể thực hiện chắc chắn sẽ hạn chế hơn rất nhiều so với iPhone. Nhiều báo cáo cho rằng, chỉ khi iWatch được “ghép cặp” với iPhone, thiết bị này mới có thể gửi nhận được tin nhắn hoặc cuộc gọi. Dẫu vậy, có thể iWatch sẽ có nhiều chức năng hơn mong đợi ngay khi được lên kệ bởi trang Gizmodo cho biết máy sẽ có một kho ứng dụng riêng và hỗ trợ nhiều ứng dụng đến từ bên thứ ba. Trang thông tin này dẫn lời một số nguồn tin thân cận với Apple khẳng định bộ phát triển ứng dụng cho iWatch đã được Apple chuyển đến tay một số công ty dịch vụ và mạng xã hội lớn thời gian gần đây. 5. Sẽ có nhiều mức giá "Ảnh minh họa" Theo trang công nghệ danh tiếng Re/code, Apple đang cân nhắc mức giá 400 USD cho iWatch. Tuy nhiên, iWatch có thể sẽ có nhiều phiên bản với thông số cấu hình và mức giá khác nhau để tiếp cận được với nhiều khách hàng hơn. 6. Nhiều ứng dụng liên quan đến kết nối không dây "Ảnh minh họa" Thời báo New York Times cho biết iWatch sẽ có khả năng sạc không dây. Ngoài ra, thiết bị này có thể cũng sẽ được trang bị công nghệ kết nối NFC với các ứng dụng đầy tiềm năng như ví điện tử chẳng hạn. 7. Lên kệ vào năm sau "Ảnh minh họa" Có một lý do giải thích cho việc tại sao đến giờ iWatch... vẫn chưa bị lộ đó là có thể Apple vẫn chưa khởi động quy trình sản xuất đại trà cho phụ kiện này. Re/code cho biết mặc dù sẽ được giới thiệu vào ngày 9 tháng 9 tới, iWatch sẽ lỗi hẹn với mùa mua sắm cuối năm nay khi phải tới năm 2015 thiết bị này mới chính thức lên kệ thị trường đại trà. Sự kiện Apple giới thiệu iPhone 6, đồng hồ thông minh iWatch hay thậm chí là cả thế hệ mới của máy tính bảng iPad Air sẽ được diễn ra vào 0 giờ, ngày 10 tháng 9 tới theo giờ Việt Nam. Kenh14.vn sẽ chuyển tới bạn đọc trực tiếp những diễn biến hấp dẫn nhất của sự kiện này. Mời độc giả chú ý đón xem!   (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>