Bản tin sáng ngày 31/10: MU biến Mata thành vật "tế thần" | Kenh14 Mobile
 MU biến Mata thành vật "tế thần" để mua bộ đôi người Đức Draxler và Howedes trong màu áo Schalke Theo tờ Bild, M.U đang cử tuyển trạch viên sang Đức theo dõi hai cầu thủ của Schalke là Draxler và Howedes. Theo dự tính của BHL MU, Howedes được nhắm tới để củng cố hàng thủ đang mất cân bằng trong đội hình "Quỷ Đỏ". Còn trường hợp của Draxler đến Old Trafford với hy vọng tăng cường sức mạnh bên cánh.  Để thực hiện 2 thương vụ trên, nhiều khả năng cầu thủ đang mất chỗ đứng - Mata sẽ được đem ra trao đổi hoặc bán đứt lấy tiền trang trải. Hiện tại trong tay HLV Van Gaal chỉ có duy nhất Di Maria đạt yêu cầu chơi cánh của ông thầy người Hà Lan. Draxler cũng từng là mục tiêu của Arsenal trong mùa Hè vừa qua. Tuy nhiên, tại thời điểm đó, HBL Schalke từng tuyên bố, tài năng 21 tuổi không phải để bán. Raul dưỡng già tại Mỹ Raul và Senna cùng dưỡng già tại Mỹ CLB New York Cosmos vừa đưa ra thông báo chiêu mộ thành công cựu tiền đạo Real - Raul Gonzalez. Ngoài việc xỏ giày thi đấu, Raul còn nắm giữ một vị trí trong BHL với vai trò là chuyên gia cố vấn kỹ thuật cho học viện đào tạo trẻ sắp được mở của CLB. Raul chia tay sân chơi chuyên nghiệp sau 2 năm gắn bó với CLB Al Saad của Qatar. Trước đó, “chúa nhẫn” cũng có 2 năm cống hiến cho Schalke 04 sau khi chia tay Real Madrid năm 2010.  Tại CLB, Raul sẽ tái ngộ người đồng đội tại tuyển Tây Ban Nha - Marcos Senna. Cựu cầu thủ của Villarreal gia nhập Cosmos hè 2013 và giúp CLB này vô địch giải Bóng đá nhà nghề Bắc Mỹ (NASL) ngay tại mùa đầu tiên. Chelsea chi 30 triệu bảng mua Pique Pique đã hết thời ở Barca Thời gian gần đây, tương lai của Pique đang bấp bênh tại Barca. Kể từ sau khi người đá cặp ăn ý - Puyol giã từ sự nghiệp, phong độ Pique cũng đi xuống. Sự xuất hiện của Mathieu và Vermaelen càng làm dấy lên thông tin Pique sẽ rời Nou Camp ngay trong kỳ chuyển nhượng mùa Đông. Bắt được tín hiệu này, Chelsea nhanh chóng nhảy vào cuộc đua giành chữ ký tuyển thủ Tây Ban Nha. Được biết, BHL đội bóng London sẵn sàng đặt 30 triệu bảng lên bàn đàm phán để nhận được cái gật đầu của Luis Enrique.  Về Stamford Bridge, Pique sẽ là người thay thế xứng đáng cho đội trưởng Terry sắp bước sang tuổi 35.  Tuy nhiên, Chelsea sẽ phải đối diện với sự cạnh tranh khốc liệt từ 2 đội bóng thành Manchester cũng rất muốn có một trung vệ đẳng cấp ở kỳ chuyển nhượng sắp tới. Juventus từng hỏi mượn Messi Messi đối đầu với Vieira trong trận đấu giữa Barca và Juventus Tờ AS đưa tin, HLV Fabio Capello tiết lộ rằng, ông từng nỗ lực chiêu mộ siêu sao Barca - Lionel Messi khi còn dẫn dắt Juventus. Trong trận đấu giữa Barca và Juventus trong khuôn khổ cúp giao hữu Gamper Cup 2005, chiến lược gia Italy từng "gạ gẫm" người đồng nghiệp bên kia chiến tuyến: " Barca không thể sử dụng 3 cầu thủ người nước ngoài, hãy để tôi mượn Messi". Nhưng  Frank Rijkaard đã chối từ. Messi ở lại và được đôn lên đội 1, Barca đã sản sinh cho bóng đá thế giới một trong những huyền thoại vĩ đại nhất mọi thời đại. Nội bộ Arsenal mâu thuẫn sâu sắc: Sanchez mâu thuẫn với nhiều cầu thủ Arsenal? Theo truyền thông của Chile, Alexis Sanchez đang có những bất đồng với một số cầu thủ của Arsenal, mà người được nhắc đến nhiều nhất là Ozil. Đại ý Sanchez muốn đề cập tới là sự thiếu tinh thần tập thể tại Arsenal, đặc biệt là tuyển thủ Đức. Mỗi khi có mặt trên sân, Ozil ít khi phối hợp với Sanchez và điều này khiến tân binh của Arsenal không hài lòng. Về Emirates mùa Hè 2013, Ozil được kỳ vọng mang đến làn gió mới cho đội bóng thành London. Mùa đầu hiệu ứng cựu cầu thủ Real không đến nỗi nào khi Arsenal giải tỏa cơn khát danh hiệu trong 9 năm bằng chức vô địch FA Cup. Tuy nhiên, đến mùa giải thứ 2, mọi chuyện không còn suôn sẻ với Ozil, số 11 của Arsenal không còn là chính mình, khiến các CĐV Arsenal lo lắng về một bản hợp đồng hớ. Được biết Bayern và Man City rất quan tâm đến tiền vệ gốc Thổ Nhĩ Kỳ. Về phía Sanchez, tiền đạo Chile ngày càng hòa nhập tốt tại Arsenal. Tính từ đầu mùa, Sanchez đã có 8 bàn thắng cho Pháo thủ sau 15 lần ra sân. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>