Cười vỡ bụng với clip nhảy “Bốn chữ lắm” phiên bản hot girl Thái Lan | Kenh14 Mobile
Mới đây, một clip mang tên “Bốn chữ lắm phiên bản hot girl loăng quăng” đã xuất hiện và được cộng đồng mạng truyền tay. Cụ thể, clip được quay tại Thái Lan, ghi lại cảnh 4 cô gái Thái Lan trong trang phục nữ sinh và nhảy những động tác độc đáo, hài hước và không kém phần… nhắng nhít trên nền nhạc của ca khúc “Bốn chữ lắm”. Nhiều người cho rằng nhạc nền bài hát "Bốn chữ lắm" đã được chèn vào sau khi clip này được phát tán lên mạng. Điểm gây cười trong màn nhảy này chính là những động tác ấy cực kỳ lạ lẫm, sáng tạo, mang lại cảm giác tò mò mà vẫn hứng thú với người xem.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip nhảy "Bốn chữ lắm" phiên bản "hot girl loăng quăng" đang thu hút được sự quan tâm của cộng đồng mạng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh chụp màn hình từ clip. Có thể thấy những động tác vũ đạo cực kỳ mới lạ và lôi cuốn được 4 cô gái xinh đẹp này thể hiện. Chỉ mới xuất hiện trên cộng đồng mạng từ ngày hôm qua nhưng clip đã thu hút được sự quan tâm rất đặc biệt của cộng đồng mạng. Ca khúc “Bốn chữ lắm” được remix trên nền nhạc dance sôi động, tiết tấu nhanh nghe rất vui tai. Và trên nền nhạc xập xình đó, 4 cô gái xinh xắn và cũng rất nóng bỏng thể hiện những động tác vũ đạo vừa độc đáo, sáng tạo, lại vừa hài hước, mang lại những tiếng cười rôm rả cho người xem. Có nhiều lý do khiến clip này được cộng đồng mạng truyền tay chóng mặt. “Bốn chữ lắm” vốn là một bản hit của nhạc sỹ Phạm Toàn Thắng, được ca sỹ Trúc Nhân và Thảo Nhi Thể hiện đã “gây bão” khắp các diễn đàn âm nhạc thời gian này bởi giai điệu lạ tai, ca từ sâu sắc. Hơn nữa, một ca khúc Việt Nam nhận được sự quan tâm, thậm chí dựng vũ đạo của các bạn trẻ nước ngoài thì quả thực là một điều hiếm gặp và không phải ca khúc nào cũng làm được. Thêm vào đó, yếu tố quyết định chính là 4 cô gái vừa dễ thương, vừa quyến rũ trong clip. Nếu để ý kỹ thì ngay cả ở trong đoạn clip thì cũng có rất nhiều người đứng phía sau theo dõi họ, thậm chí là cổ vũ, nhún nhảy theo điệu nhạc. Cư dân mạng với nickname T.C bình luận: “Không ngờ ca khúc “Bốn chữ lắm” mà mình vẫn nghe hằng ngày lại được các cô gái ấy sáng tạo hài hước tới vậy. Rõ ràng mình không thể nhìn nổi cười khi xem những động tác vũ đạo lạ lẫm, có một không hai ấy, trước đây mình chưa từng xem qua. Nhất là khi nhạc nền lại là một ca khúc của Việt Nam nữa. Thật sự thích thú clip này!” Vic Xem ảnh minh họa >>