6 ứng dụng miễn phí để "thay áo" màn hình iPhone cho phái đẹp | Kenh14 Mobile
Việc cá nhân hóa điện thoại luôn là một việc thú vị mà mọi người dùng đều muốn làm. Đặc biệt đối với những bạn trẻ ưa thích sự thay đổi và mới mẻ, chắc chắn sẽ không chịu được cảnh nhìn vào cùng một giao diện ngày này qua tháng khác. Dưới đây là một số ứng dụng giúp bạn có thể “biến hoá” màn hình chính cùng những biểu tượng (icons) theo sở thích và cá tính riêng của mình. 1. CocoPPa Một ứng dụng vô cùng thích hợp dành cho những cô nàng “kẹo ngọt” nữ tính. CocoPPa cung cấp những hình ảnh dễ thương của các nhân vật hoạt hình như Hello Kitty , SNOOPY , Doremon, Pusheen... giúp bạn có lựa chọn phong phú khi thay đổi biểu tượng ứng dụng trên màn hình chính. Bên cạnh đó, CocoPPa còn hỗ trợ bạn “cá nhân hóa” iPhone khi cho phép tuỳ biến hình nền và các biểu tượng ứng dụng bằng cách sử dụng chính hình ảnh của bạn. 2. App Icons+ "Ảnh minh họa" Là một trong những công cụ tạo biểu tượng hàng đầu được người dùng ưa thích, App Icons+ cho phép bạn chọn ảnh cá nhân từ thư mục ảnh trong thiết bị di động kết hợp với hình nền hoặc đường viền, khung hình có sẵn để tạo các icons độc đáo và mang phong cách riêng. Đặc biệt, App Icons+ không yêu cầu kết nối Internet, do đó bạn có thể thoải mái tạo các biểu tượng bất kỳ lúc nào và bất kỳ nơi đâu. 3. Monogram Lite Những cô gái ưa màu sắc và yêu thích sự nổi bật sẽ “mê tít” ứng dụng này. Monogram Lite có một kho hình nền cá tính, hiện đại và hợp thời. Ứng dụng này hỗ trợ bạn tự thiết kế hình nền bằng cách tuỳ biến màu sắc và phông chữ phù hợp với “gu” của chính mình. "Ảnh minh họa" Thêm vào đó, ứng dụng này còn cho phép thay đổi màn hình khóa theo mùa, thậm chí theo ngày. Hơn nữa, bạn không chỉ làm đẹp cho điện thoại của mình mà còn có thể tạo ra những tấm thiệp với lời nhắn nhủ yêu thương gửi đến những người thân hay bạn bè. 4. LINE DECO "Ảnh minh họa" LINE là một ứng dụng không còn xa lạ với các bạn trẻ, đặc biệt cặp đôi “gấu-thỏ” nổi tiếng của LINE được người dùng hết sức yêu thích. Với LINE DECO – phiên bản ứng dụng dùng để thay đổi hình nền và biểu tượng cho iPhone, bạn có thể tùy ý trang trí cho màn hình điện thoại của mình trở nên sống động với một hệ thống các nhân vật hết sức đáng yêu, màu sắc đa dạng và bắt mắt. 5. M’flat "Ảnh minh họa" Nếu máy bạn đã được jailbreak, hãy thử ứng dụng đang làm mưa làm gió này xem! Lấy ý tưởng từ gam màu cổ điển vintage, kết hợp cùng phông nền thiên nhiên độc đáo, M’flat mang một sắc thái hoàn toàn mới lạ so với những ứng dụng thay đổi giao diện khác. Nó chắc chắn sẽ hạ gục những cô gái nữ tính và chuộng sắc thái nhẹ nhàng, trang nhã. 6. Clarity Một ứng dụng nữa dành cho điện thoại đã bẻ khoá. Clarity mang đến cho chiếc iPhone của bạn một giao diện đơn giản với các biểu tượng khác xa icons truyền thống trước đây. "Ảnh minh họa" Ứng dụng này cung cấp gần 150 biểu tượng được thiết kế riêng cho giao diện mặc định và một số ứng dụng bên thứ 3 như Google Maps, Twitter, YouTube, Gmail, WhatsApp... Mặc dù không màu mè, thế nhưng Clarity thu hút người dùng bởi sự cá tính và mới lạ. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>