Phóng viên BBC khen ngợi bánh mì Việt Nam ngon nhất Thế giới | Kenh14 Mobile
Chúng tôi xin giới thiệu lại bài viết này của David Farley: Bánh mì Việt Nam được nhiều người trên thế giới biết đến. Ảnh: BBC Chiếc taxi dừng lại bên vỉa hè Phố Huế và người tài xế chỉ tay cho tôi vào một tiệm bánh mì bên kia đường giữa những căn nhà cao tầng. Tôi bước ra khỏi xe, tiến lại gần cửa tiệm bánh mì 118 Phố Huế. Tấm biển "Bánh mì Phố Huế" (118 Phố Huế) trước mắt tôi, tiệm bánh mì được đặt luôn theo tên con phố. Hiệu bánh này được giới thiệu là có từ năm 1974, rất đông khách và hễ hết hàng là họ đóng cửa ngay bất kể lúc nào. Chính vì vậy, khi đến nơi vào lúc 19h tối thứ bảy mà tiệm vẫn còn bán, tôi cảm thấy khá may mắn. Bánh mì Phố Huế được kết hợp đa dạng giữa thịt lợn, patê, cà rốt, rau thơm, dưa chuột... tất cả được bỏ vào ổ bánh vỏ giòn ruột mềm. Sự khác biệt vùng miền Việt Nam cũng khiến cho bánh mì ở mỗi nơi có một chút khác biệt. Ở một vài nơi, nhân kẹp trong bánh sẽ có thêm thịt muối, xúc xích hay các loại rau khác. Món ăn này bắt đầu xuất hiện từ thời Pháp thuộc, đặc biệt từ năm 1887 khi ba nước Đông Dương thuộc Pháp. Khi đó, người Pháp ở Việt Nam chỉ đơn giản cho patê và bơ vào trong bánh mì. Sau đó vào năm 1954, khi thắng Pháp họ đã tự cải thiện chiếc bánh mì của mình theo công thức riêng, tạo nên chiếc bánh mì đậm chất Việt Nam. "Ảnh minh họa" Một góc phố Cổ Hà Nội. Ảnh BBC Khi chiến tranh Việt Nam kết thúc năm 1975, nhiều người ở miền nam Việt Nam di cư sang Mỹ, châu Âu và Australia, mang theo công thức làm bánh mì hảo hạng nơi quê nhà, nhiều người được thưởng thức chiếc bánh mì không hề biết nguồn gốc thật sự hương vị loại bánh mì kẹp thịt này là ở Việt Nam. Điều này lý giải khi bạn ăn bánh mì ở nước ngoài, bánh thường to hơn, nhiều rau củ, rau thơm và ớt do ảnh hưởng bởi phong vị miền nam Việt Nam. Vài năm trước, tôi đã thử ăn một ổ bánh mì ở Sài Gòn và cảm thấy nó khá nhạt nhẽo, ít nhân: chỉ có vài lát thịt, lớp patê mỏng dính, vài cọng rau mùi và cà rốt. Lần này, tôi quyết tâm phải tìm ra thực hư: “Có phải bánh mì kẹp Việt Nam ngon nhất Thế giới?”. Ở tiệm Bánh mì Phố Huế, Geoffrey Deetz - một đầu bếp và chuyên gia ẩm thực Việt Nam đã sống ở đây 15 năm, người đi cùng tôi - đang chăm chú hỏi người bán bánh mì về các thành phần của nó. Trong khi đó, tôi nhận lấy ổ bánh mì thịt từ người bán, được bọc bên ngoài bằng tờ giấy trắng và cột bằng sợi dây chun. Mở ổ bánh mì ra, tôi thấy bên trong gồm thịt heo lát mỏng, xá xíu, chà bông, patê, ngũ vị hương và bơ. Bên trên là lớp nước sốt thịt cay. Rất ít rau. Đầu bếp Deetz quay sang nói với tôi: "Bánh mì ở Hà Nội đơn giản hơn nhiều chỗ khác ở Việt Nam. Người ở đây không thích một chiếc bánh mì đầy ú rau và thịt kẹp bên trong. Tôi đưa ổ bánh mì lên cắn một miếng và một ấn tượng thật tuyệt vời. Chiếc bánh mì này thật sự khác biệt. Độ giòn của bánh kết hợp hoàn hảo với vị ngon của thịt và gia vị. Đầu bếp Deetz nói tiếp: “Người Hà Nội không thích những món ăn cầu kỳ. Nhưng mọi thứ bên trong chiếc bánh mì đều có vai trò của nó: ruốc để thấm nước sốt, patê tạo nên độ ẩm và chiếc bánh mì được nướng đủ giòn không bị mềm trong thời tiết nhiều độ ẩm như Việt Nam”. Khi đến Hội An, tôi cũng đã được thưởng thức hương vị của bánh mì Phương – cửa hàng bánh mì được xem là ngon nhất nơi đây. Chiếc bánh mì có ruột mềm, ngọt nhưng vỏ bên ngoài vẫn giữ được độ giòn. Điểm đặc biệt là trong chiếc bánh mì này được kẹp thêm cà chua, dưa góp (đu đủ ngâm chua) và tôi cho rằng mình đã được thưởng thức một chiếc bánh mì thật tuyệt vời. "Ảnh minh họa" Phố cổ Hội An. Ảnh BBC Tiếp tục di chuyển vào phía nam, tôi được thưởng thức những hương vị bánh khác nhau nhưng đậm chất riêng của Việt Nam. Thật tuyệt vời, trong 2 tuần tôi đã đi khắp 3 miền Việt Nam và được thưởng thức 15 hương vị bánh mì khác nhau, tôi cảm thấy may mắn vì tất cả những hương vị bánh mì mà tôi đã được thưởng thức đều là những chiếc bánh mà tôi cảm thấy ngon nhất từ trước tới nay. Vậy bánh mì Việt Nam có thực sự là loại bánh kẹp ngon nhất thế giới? Những loại thịt lợn và rau thơm tươi ngon được nhồi trong ổ bánh giòn tan, đối với tôi, đó là chiếc bánh kẹp ngon nhất. Nguồn: BBC Xem ảnh minh họa >>