Ronaldo, Neuer và Robben lọt top 3 ứng viên sáng giá nhất cho QBV | Kenh14 Mobile
Thứ 3 tuần này, FIFA đã công bố danh sách 23 ứng cử viên cho danh hiệu QBV 2014. Như mọi khi, danh sách của FIFA lại gây nhiều tranh cãi. Trong khi việc loại bỏ  Luis Suarez và  Xabi Alonso bị chỉ trích nhiều nhất, sự xuất hiện của  Andres  Iniesta và  Eden Hazard cũng khiến nhiều người bất bình. Giờ đây khi mọi chuyện đã phần nào lắng xuống, mọi ánh mắt sẽ tập trung vào 3 gương mặt cuối cùng. Ngày 1 tháng 12 sắp tới, FIFA sẽ chính thức công bố tên tuổi 3 cầu thủ cùng tranh tài cho danh hiệu này vào tháng 1 ở Zurich.  Ai sẽ trở thành chủ nhân của QBV 2014? Mới đây, các biên tập viên của tờ Goal trên khắp thế giới đã bình chọn cho cầu thủ mà mình nghĩ rằng xứng đáng lọt vào top 3 cuối cùng. Kết quả cũng không có gì bất ngờ khi ứng cử viên nặng ký nhất,  Cristiano Ronaldo, chiếm được phần lớn số phiếu. Siêu sao người Bồ Đào Nha nhận được 24/25 phiếu bầu. Trong số đó có 14 người cho rằng CR7 nên nhận QBV lần thứ 2 liên tiếp. Cụ thể, những “cây bút” cảm thấy  Ronaldo xứng đáng bước lên bục cao nhất là những người phụ trách các chuyên mục của Goal phiên bản Tây Ban Nha, Anh, Bosnia và Croatia, Ý, Ai-len, Hàn Quốc, Singapore, Kenya, Nigeria, Tanzania, Ấn Độ, Mỹ... Chỉ có duy nhất tổng biên tập của Goal phiên bản Pháp  Johann Crochet là không bầu phiếu nào cho chân sút Real Madrid.  Ronaldo nhận được số phiếu bầu áp đảo từ các biên tập viên của tờ Goal. Xếp sau  Ronaldo chính là thủ môn  Manuel Neuer với 13 phiếu bầu. Trong số đó, các biên tập viên đến từ Ghana, Thổ Nhĩ Kỳ, Nhật Bản và Pháp tin rằng “người gác đền” của Bayern Munich nên giành QBV 2014. Đứng cuối top 3 chính là một cầu thủ khác của Hùm Xám,  Arjen Robben. Tiền vệ người Hà Lan nhận được 11 phiếu bầu, trong đó các “cây bút” của Brazil, Indonesia, Hà Lan và Nam Phi cảm thấy  Robben mới là người xứng đáng nhận danh hiệu cao quý của FIFA.  Robben và Neuer nên lọt vào top 3 cuối cùng? Trong 8 năm trở lại đây,  Lionel Messi chưa từng rớt khỏi top 3 QBV. Tuy nhiên, nếu các giám khảo cũng nghĩ như biên tập viên tờ Goal, vậy thì có lẽ năm nay siêu sao người Argentina sẽ vắng mặt tại gala danh giá ở Zurich. Theo thống kê, có 8 “cây bút” của Goal bình chọn cho  Messi, nhưng không ai nghĩ rằng  El Pulga xứng đáng giành danh hiệu này lần thứ 5. Ngoài  Messi,  Thomas Muller cũng giành được 8 phiếu bầu, nhưng ít ra vẫn có 1 người cho rằng cầu thủ người Đức xứng đáng bước lên bục cao nhất. Một gương mặt đáng chú ý khác chính là  Philipp Lahm, mặc dù chỉ nhận được 3 phiếu bầu nhưng lại có đến 2 người tin rằng đội trưởng Bayern nên được trao QBV 2014.   Messi sẽ lại lỡ hẹn với QBV thứ 5? Muller và Lahm đã có một kỳ World Cup thành công. Bên cạnh đó, những cầu thủ cũng được bình chọn là  Diego Costa (2),  Angel Di Maria (2),  Zlatan Ibrahimovic (2), Thibaut  Courtois (1) và  Toni Kroos (1). Cuối cùng, những người không nhận được phiếu nào gồm:  Gareth Bale,  Karim Benzema,  Mario  Gotze,  Eden Hazard,  Andres Iniesta,  Javier Mascherano,  Neymar,  Paul Pogba,  Sergio Ramos, James Rodriguez,  Bastian Schweinsteiger và  Yaya Toure. Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>