Những nghệ sĩ được trả thù lao cao nhất Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Vào ngày hôm qua (24/9), một trang báo Hàn đã công bố danh sách những nghệ sĩ có thù lao cao nhất. Đáng chú ý, trong bảng xếp hạng này, Lee Young Ae là nữ diễn viên có thù lao quảng cáo cao nhất, trong khi về mảng truyền hình, Bae Yong Joon vẫn là ông hoàng của cát xê. Lee Young Ae vẫn là đại tỷ về cát xê quảng cáo   "Ảnh minh họa" SNSD đứng thứ hai "Ảnh minh họa" Won Bin cũng thuộc Top thù lao cao Lee Young Ae được cho rằng đã nghỉ ngơi một thời gian dài và gần như không tham gia trong các hoạt động nào của làng giải trí nhưng cát xê quảng cáo của cô hiện vẫn chưa bị phá vỡ. Cho đến giờ, với 1,2 tỷ won (khoảng 24 tỷ đồng), Lee Young Ae vẫn vượt xa các đàn em. Ngay cả SNSD, Big Bang cũng chỉ thu về khoảng 1 tỷ won (khoảng 20 tỷ đồng) hay như Won Bin hiện vẫn chỉ thu về khoảng 800 triệu won (hơn 16 tỷ đồng). Trang Sina của Trung Quốc còn bình luận, mặc dù ngành quảng cáo của Hàn Quốc phát triển chóng mặt nhưng mức thù lao trong nhiều năm qua vẫn tương đối ổn định, không thay đổi đáng kể.   "Ảnh minh họa" Bae Yong Joon vẫn thống soái về cát xê ở mảng phim ảnh Về thù lao phim ảnh, Bae Yong Joon vững chắc ở vị trí ông hoàng cát xê khi thu về 6 tỷ won (120 tỷ đồng) thù lao khi đóng phim “Thái vương tứ thần ký”. Vị trí thứ hai thuộc về Lee Byung Hun với cát xê khoảng 100 triệu won (khoảng 2 tỷ đồng) cho một tập phim "Iris". Sau đó là những cái tên như Jang Geun Suk, Kwon Sang Woo, Song Seung Hun và Kim Soo Hyun, Lee Min Ho. Nguồn: SN Xem ảnh minh họa >>