Thu Thủy không được biết gì về đám cưới của mình | Kenh14 Mobile
Sáng nay, thông tin Thu Thủy tổ chức đám cưới bí mật đã khiến cả showbiz xôn xao. Theo nguồn tin thân cận của cô dâu - chú rể thì đây là một đám cưới vô cùng đặc biệt mà từ trước đến nay chưa bao giờ thấy. Thu Thủy hoàn toàn không hề biết đám cưới của mình sẽ tổ chức thế nào, diễn ra ở đâu... Thu Thủy và bạn trai 12 năm đã lên kế hoạch đám cưới vào ngày 29/10, tuy nhiên, phía cô dâu và gia đình không hề biết về tiệc cưới diễn ra như thế nào, ở đâu... Tất cả các khâu tổ chức đều do chú rể thực hiện một cách bí mật. Sau khi trang điểm, Thu Thủy được một chiếc xe Bentley đến đón theo yêu cầu của chú rể. Xe di chuyển đến quận 2 thì được thông báo quay trở lại cầu Thủ Thiêm. Tại đây, chú rể đã đứng chờ sẵn để đón dâu. Xe hoa chính là chiếc Porsche 911 mà Thu Thủy vẫn thường hay sử dụng. Theo sau chiếc xe hoa là dàn siêu xe, mô-tô vô cùng hoành tráng. Chú rể rất phong độ và lãng tử chờ đón cô dâu Chú rể cùng dàn siêu xe đón dâu giữa... đường Dàn mô-tô xuất hiện trong lễ cưới Địa điểm tổ chức tiệc cưới là một nhà hàng ngoài trời sang trọng ở khu Thảo Điền, quận 2. Chính tay chú rể đã chuẩn bị tất cả các khâu, từ thiết kế không gian, chọn hoa cưới... Ngay cả gia đình hai bên cũng chỉ đến dự với tư cách... khách mời. Bánh cưới là những chiếc cupcake đáng yêu và nhiều màu sắc. Còn thiệp cưới được thiết kế vô cùng đơn giản với hình ảnh lúc Thu Thủy và bạn trai đi du lịch tại Hồng Kông. Riêng ảnh cưới được cho biết sẽ... chụp sau. Thiệp cưới vô cùng đơn giản Hình ảnh khung cảnh nơi diễn ra đám cưới được bạn bè cô dâu - chú rể vừa chia sẻ trên mạng Đặc biệt, trong đám cưới, chú rể còn kì công thực hiện một clip tập hợp tất cả những hình ảnh mà anh cùng Thu Thủy đi du lịch từ lúc quen nhau đến nay. Thủ tục trao nhẫn cũng không diễn ra như các đám cưới khác vì cả hai đã trao nhẫn cho nhau từ cách đây khá lâu. Đáp lại, Thu Thủy đã hát tặng chú rể một ca khúc và rưng rưng cảm động về sư lãng mạn, chu đáo của chồng dành cho mình. Trước khi diễn ra đám cưới, một cơn mưa lớn đã khiến mọi người phải chạy tìm chỗ tránh mưa. Nhưng ngay sau đó, tiệc cưới được tiếp tục diễn ra và khách mời thoải mái ăn uống, vui chơi cùng cô dâu, chú rể. Thu Thủy hạnh phúc khoác tay chồng vào khu vực làm lễ cưới Thu Thủy hôn chồng trước tình cảm mà anh dành cho cô Cặp đôi làm lễ một cách đơn giản và gửi lời cảm ơn đến mọi người Thu Thủy hôn chồng hạnh phúc trong lễ cưới Nữ ca sĩ rưng rưng trước tình cảm và sự bất ngờ mà chồng dành cho mình Cặp đôi tiếp tục thể hiện tình cảm mặn nồng Thu Thủy thoải mái vui chơi với các khách mời Vì để đảm bảo bí mật nên đám cưới chỉ mời những người bạn bè thân thiết của cả cô dâu Thu Thủy và chú rể. Khánh Thi và Vĩnh Thụy là hai ngôi sao hiếm hoi được Thu Thủy mời dự tiệc cưới của mình. Xem ảnh minh họa >>