Phim zombie đầu tiên của Việt Nam sẽ "hù" khán giả dịp Halloween | Kenh14 Mobile
Rừng Xác Sống (The Lost Tour) - phim Việt đầu tiên khai thác đề tài zombie (xác sống) đã công bố lịch chiếu dự kiến từ ngày 24/10/2014, nhân dịp lễ Halloween. Đây đồng thời là phim điện ảnh Việt đầu tiên được thực hiện bằng máy quay cầm tay - một phong cách làm phim kinh dị khiến người xem đồng cảm hơn với cảm xúc hồi hộp, sợ hãi của nhân vật. Với hai cái "đầu tiên" trên, Rừng Xác Sống đang được khán giả yêu thích phim kinh dị chờ đón. Trailer "Rừng Xác Sống" gây ấn tượng mạnh mẽ Bộ phim đưa khán giả theo chân hai người Mỹ ưa phiêu lưu mạo hiểm lần đầu đến Việt Nam du lịch: Việt - một người Mỹ gốc Việt, và David - bạn của Việt. Thay vì lựa chọn các địa điểm du lịch phổ biến, hai bạn trẻ này quyết định khám phá những miền đất xa xôi hẻo lánh. Ở những địa danh chưa hề in dấu giày của du khách, Việt và David đã có những trải nghiệm hết sức đáng nhớ. Trong chặng đường phiêu lưu đó, hai người bị lạc vào một khu rừng rậm và phải vật lộn để có thể chạy thoát khỏi những hiểm nguy của rừng già. Nhưng dường như càng cố gắng bao nhiêu thì sự sợ hãi và tuyệt vọng lại càng bủa vây họ bấy nhiêu… "Ảnh minh họa" Những cảnh quay trong phim Rừng Xác Sống được thực hiện bằng máy quay cầm tay trong vòng 2 tháng. Để đảm bảo tính chân thực cho từng cảnh theo đúng phong cách của một bộ phim được ghi hình bằng máy quay cầm tay, đạo diễn Lê Văn Kiệt đã chỉ đạo tận dụng tối ưu âm thanh gốc, cũng như hạn chế tối đa việc sử dụng kỹ xảo âm thanh, ánh sáng…Nghệ sĩ hóa trang Pascal Huỳnh và chuyên gia hóa trang nổi tiếng đến từ Hollywood - Cat Paschen phụ trách việc tạo hình cho những xác sống của rừng già. Đạo diễn Lê Văn Kiệt chia sẻ: "Tôi mong muốn được kể một câu chuyện về sự huyền bí ở những miền đất hoang sơ chưa từng ai đặt chân đến của Việt Nam. Tôi mong muốn được kể một câu chuyện về những hậu quả khủng khiếp mà ta sẽ phải đối mặt nếu như không tôn trọng những tín ngưỡng lâu đời. Tôi mong muốn được truyền tải tới khán giả một câu chuyện dưới một góc nhìn mới mẻ và ấn tượng". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>