Vẻ đẹp mong manh của những người mắc bệnh bạch tạng | Kenh14 Mobile
Bệnh bạch tạng (albinism) có nguyên nhân do đột biến gen lặn. Bạch tạng xuất hiện trong hầu hết các sắc dân trên toàn thế giới với tỷ lệ khoảng 1:20000, những người da đen cũng có thể mắc chứng bệnh này. Da của người bị bạch tạng dễ bị bỏng nắng, do đó dễ bị ung thư da. Ngoài ra, bạch tạng còn gây ra rối loạn thị giác, giảm thị lực và sợ ánh sáng. Dưới ống kính của nhiếp ảnh gia Sanne de Wilde, những người mắc chứng bệnh bạch tạng hiện lên rất chân thực. Nước da trắng muốt như tuyết hòa điệu cùng ánh sáng xung quanh càng làm nổi bật lên sự mong manh, mơ hồ của các nhân vật trong ảnh. Lâu nay, trong cách nghĩ của nhiều người, bệnh bạch tạng là một ẩn dụ của sự yếu đuối, thiếu sức sống, tại một số nước trên thế giới người mắc bệnh bạch tạng còn bị kỳ thị. Thông qua, những bức ảnh của mình, nhiếp ảnh gia Sanne muốn chứng minh điều ngược lại, rằng: những người bạch tạng không được phép chọn cho mình nước da, màu tóc ngay từ khi mới chào đời, tuy dễ bị tổn thương nhưng họ luôn cố gắng sống thật tốt để không bị người khác nhìn với ánh mắt thương hại. Dưới đây là những bức ảnh về người bạch tạng do nhiếp ảnh gia Sanne de Wilde chụp: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Theo Lensculture) Xem ảnh minh họa >>