Bar Luxury phớt lờ nhiều xử phạt, kiến nghị của công an | Kenh14 Mobile
Sáng 26/9, trao đổi với chúng tôi , trung tá Phan Văn Thưởng, Phó trưởng Công an phường Yên Phụ (Tây Hồ, Hà Nội) cho biết, việc khám nghiệm hiện trường vụ cháy quán bar Luxury (thuộc Công ty TNHH kinh doanh thương mại và đầu tư Tây Hồ, địa chỉ tại 153 phố Yên Phụ) đã kết thúc. Bước đầu cơ quan chức năng nhận định, điểm cháy xuất phát từ mái tầng 2 do chập điện, rồi lan nhanh vào vật liệu cách nhiệt, cách âm bùng phát lớn. Bar Luxury không được cấp phép kinh doanh quán bar, vũ trường. “Theo giấy phép đăng ký kinh doanh do Sở kế hoạch đầu tư Hà Nội cấp, quán bar Luxury chỉ được kinh doanh cà phê, rượu mạnh, thuốc lá, biểu diễn nghệ thuật…, không được hoạt động quán bar, vũ trường”, trung tá Thưởng khẳng định. Đại diện công an cơ sở cho biết, bar Luxury thường xuyên hoạt động quá giờ quy định, không đảm bảo các điều kiện an toàn PCCC. Từ ngày hoạt động (tháng 10/2013) đến khi xảy cháy, quán này 2 lần bị đội nghiệp vụ công an quận kiểm tra, xử phạt vi phạm hành chính do hoạt động quá giờ quy định, mức phạt tổng cộng 9 triệu đồng; Cảnh sát PCCC xử phạt do không đảm bảo các điều kiện an toàn PCCC. “Trong biên bản kiểm tra định kỳ hàng tháng, công an phường đều kiến nghị chủ bar Luxury dừng hoạt động do không đảm bảo các điều kiện an toàn, nhưng chủ cơ sở không chấp hành”, chỉ huy công an phường nói. Vụ hỏa hoạn nhiều giờ tại quán bar Luxury vào khuya 23/9 khiến địa điểm ăn chơi này cháy rụi. Hơn 10 người phải nhập viện vì ngạt khói, trong đó có một người bị thương nặng. Công an bước đầu xác định không có dấu hiệu phá hoại dẫn tới vụ việc. Xem ảnh minh họa >>