Lee Nguyễn được gọi lại tuyển Mỹ sau màn bùng nổ ở MLS | Kenh14 Mobile
Hôm qua (26/10), trang Mlssoccer đưa tin tiền vệ tấn công Lee Nguyễn vừa được HLV Juergen Klinsmann triệu tập vào đội tuyển Mỹ chuẩn bị cho hai trận giao hữu gặp Colombia và Ireland vào giữa tháng 11 tới. Đây là lần đầu tiên cầu thủ gốc Việt được triệu tập trở lại đội tuyển xứ sở cờ hoa kể từ Copa America 2007 được tổ chức tại Venezuela. Dù được triệu tập vào đội tuyển quốc gia, nhưng nhiều khả năng Lee Nguyễn không kịp ra mắt tuyển Mỹ sau 7 năm vắng bóng. Lý do là ngôi sao 28 tuổi đang cùng New England Revolution chuẩn bị cho trận play-off MLS. Nếu CLB của Lee Nguyễn giành chiến thắng, Lee Nguyễn sẽ tiếp tục tiến sâu vào giải và chờ cơ hội lên tuyển lần sau. Lee Nguyễn đang đạt phong độ ấn tượng tại giải năm nay. Ảnh: Asianathletes. “HLV Klinsmann điện thoại thông báo Lee có tên trong danh sách 23 tuyển thủ Mỹ dự trận giao hữu với Colombia vào ngày 14/11 tại London. Nhưng Lee sẽ chỉ lên tuyển nếu New England Revolution bị loại ở vòng play-off MLS. Bằng không Lee sẽ phải đợi đến đợt triệu tập vào tháng 1/2015”, trang Mlssoccer dẫn lời ông Nguyễn Văn Phẩm - bố của Lee Nguyễn.  Theo kế hoạch, tuyển Mỹ sẽ tham dự giao hữu với Croatia vào ngày 12/11 tại Craven Cottage (sân của Fulham) ở London. Tuy nhiên, kế hoạch sau đó đã thay đổi khi Croatia chọn đá giao hữu với Argentina diễn ra tại Upton Park (sân West Ham) nên đội bóng của Klinsmann sẽ đá giao hữu với Colombia tại Craven Cottage ngày 14/11. Sau đó 4 ngày, tuyển Mỹ sẽ so tài cùng Ireland trên sân Aviva tại Dublin.  Còn theo lịch thi đấu vòng play-off giải MLS, New England Revolution sẽ so tài với Columbus Crew - đội đứng thứ 3 trên bảng xếp hạng miền Đông vào ngày 1 và 8/11. Đội bóng của Lee Nguyễn hứa hẹn sẽ giành tấm vé đi tiếp bởi họ đang sở hữu phong độ ấn tượng khi thắng 4 hòa 1/5 trận gần nhất. Lee Nguyễn lần đầu tiên trở lại ĐTQG Mỹ kể từ Copa Ameria 2007. Ảnh: Asianathletes. Được gọi vào đội tuyển Mỹ là phần thưởng xứng đáng dành cho Lee Nguyễn sau màn trình diễn thuyết phục tại giải năm nay. Trong trận đấu cuối tuần qua, cựu ngôi sao của CLB Hoàng Anh Gia Lai ghi bàn thắng duy nhất giúp New England Revolution giành trọn 3 điểm trước Toronto FC ở trận đấu cuối vòng bảng MLS. Đây là pha lập công thứ 18 của tiền vệ 28 tuổi gốc Việt mùa này và anh đang là một trong 4 chân sút xuất sắc nhất giải.  Trước khi VCK World Cup 2014 diễn ra, dư luận Mỹ cũng kêu gọi HLV Klinsmann đưa Lee Nguyễn trở lại đội tuyển quốc gia. Tuy nhiên, chiến lược gia người Đức đã phớt lờ sức ép từ người hâm mộ xứ sở cờ hoa. Xem ảnh minh họa >>