Anh: Công nương Kate mang thai lần hai | Kenh14 Mobile
Công nương Kate, 32 tuổi, cùng Hoàng tử William đang mong chờ đứa con thứ hai trong năm tới. Tuy nhiên, bà mẹ trẻ của tiểu hoàng tử 1 tuổi George đang phải chịu đựng tình trạng suy nhược do ốm nghén. Không như lần mang thai đầu được điều trị trong bệnh viện, công nương Kate đang được các bác sĩ chăm sóc riêng tại điện Kensington. Nguồn tin cho hay, nữ công tước vẫn chưa trải qua 12 tuần quan trọng đầu tiên của thai kỳ. Công nương Kate và Hoàng tử William cùng con trai George đang đón chờ thành viên mới. Ảnh: PA Một nguồn tin cấp cao từ hoàng gia Anh cho biết: “Hoàng tử và công nương chỉ biết tin này mới đây. Công nương Kate thậm chí còn chưa mang thai đến tuần thứ 12. Thông tin được tiết lộ khi công nương cảm thấy không khỏe nên không thể cùng chồng tham dự một buổi lễ Oxford trong ngày 8-9. Nhằm tránh những buổi lễ sắp tới bị ảnh hưởng, hoàng tử và công nương đã rất khó khăn khi quyết định công bố việc này”. Lâu đài Kensington cho hay: “Hoàng gia Anh rất vui mừng khi biết tin công nương đang mong chờ đứa con thứ hai”. Ngoài hai bên gia đình, Thủ tướng Anh David Cameron cũng nhanh chóng gửi lời chúc mừng đến vợ chồng Hoàng tử William. Tin vui được loan báo trước chuyến thăm "sô lô" đầu tiên của công nương Kate đến Cộng hòa Malta vào cuối tháng này. Thông tin chính thức về chuyến thăm sẽ được công bố gần thời điểm dự kiến diễn ra. Xem ảnh minh họa >>