St.319 thể hiện vũ đạo cực đỉnh khi cover Thriller của Michael Jackson | Kenh14 Mobile
Suốt cuộc đời âm nhạc của mình Micheal Jackson đã để lại rất nhiều dấu ấn đạm nét trong lòng người hâm mộ, một trong những dấu ấn đó chính là những động tác vũ đạo “kinh điển” mà chỉ “ông hoàng nhạc Pop” này mới có, phải kể đến như động tác Moon Walk, nghiêng người 45 độ hay vũ đạo zombie.. khiến hàng chục triệu người hâm mộ phát cuồng. Vũ đạo Micheal Jackson hiện nay được coi như một danh từ riêng và có rất nhiều người bắt chước theo phong cách này của ông. Vũ đạo zombie huyền thoại của “ông hoàng nhạc Pop” Micheal Jackson Vũ đạo zombie có lẽ là một trong những màn vũ đạo đình đám đầu tiên trong sự nghiệp của Micheal Jackson khi được ông giới thiệu trong MC ca khúc Thriller. Và có lẽ ông cũng là người đầu tiên quảng bá vũ đạo kiểu “zombie” tới người hâm mộ thế giới, sau 5 năm, nhóm dance cover số 1 Việt Nam - St.319 đã có màn hóa thân thành zombie gợi cho chúng ta nhớ đến những động tác vũ đạo “huyền thoại “này. Những hình ảnh hậu trường clip cover của St.319: "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa"   St.319 đã chia sẻ rằng nhóm đang trong một dự án hợp tác với tựa game bắn súng CS Zombie. Đây là một webgame mới và cũng là tựa game bắn súng zombie duy nhất tại Việt Nam hiện nay, sau một thời gian tìm hiểu về tựa game này, cả nhóm đã cảm thấy đây là một trò chơi rất thú vị và quyết định sản xuất một clip nhảy cover mang phong cách zombie kinh dị đúng như phong cách của game. Và Thriller của Micheal Jackson chính là sự lựa chọn hoàn hảo nhất. Cùng chiêm ngưỡng màn vũ đạo ấn tượng này nhé:  St.319 dance cover Thriller - Micheal Jackson Nếu tò mò về tựa game CS Zombie, bạn có thể chơi thử tại địa chỉ: http://cszombie.sohagame.vn đấy! Fanpage: http://facebook.com/cszombieonline. CS Zombie là tựa game bắn súng zombie đầu tiên tại Việt Nam. Tái hiện một thế giới đen tối với sự xâm chiếm của tập đoàn xác sống kinh dị, bạn sẽ được hóa thân thành những siêu anh hùng giải cứu thế giới, đi đến các thành phố, các lục địa để đòi lại sự bình yên cho con người. CS Zombie chính là nơi để bạn dễ dàng “xả stress” lên những con zombie đông nghịt mà bạn chỉ có thể gặp trong những bộ phim điện ảnh bom tấn. Xem ảnh minh họa >>