Thành Lương bị thẻ đỏ trong trận thắng kịch tính của đội nhà | Kenh14 Mobile
Cựu đội trưởng U23 Việt Nam Phạm Thành Lương (số 19) thi đấu xông xáo trong màu áo Hải Anh FC. Xuất hiện gần như ở tất cả các điểm nóng trên sân, ''Sóc nhỏ'' Thành Lương thu hút được sự cổ vũ cuồng nhiệt từ khán giả có mặt tại SVĐ Bộ Công An. "Ảnh minh họa" Trận đấu giữa Hải Anh gặp Moon FC trong khuôn khổ lượt trận thứ 7 giải Ngoại hạng Hà Nội lần 2. "Ảnh minh họa" Từ đường chuyền của Thành Lương, Hải Anh FC nhanh chóng vươn lên dẫn trước nhờ pha ghi bàn của Hải An. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên ngay những phút đầu hiệp 2, Moon FC có pha phản công mẫu mực ghi bàn thắng gỡ hòa đưa trận đấu trở về vạch xuất phát. "Ảnh minh họa" Hải Anh FC quyết định tung thêm tuyển thủ Văn Quyết vào sân để quyết tâm giành chiến thắng. "Ảnh minh họa" Văn Quyết đá ở vị trí tiền đạo, hoạt động xông xáo khiến trung vệ đội trưởng của Moon FC phải vất vả theo bám. "Ảnh minh họa" Khi trận đấu chỉ còn khoảng 15 phút nữa sẽ kết thúc, Hải An hoàn tất cú đúp cho cá nhân mình và đưa Hải Anh FC vươn lên dẫn trước với tỷ số 2-1. "Ảnh minh họa" Những phút cuối trận càng trở nên kịch tính khi cầu thủ cả hai đội đều quyết tâm giúp đội bóng của mình đạt kết quả có lợi sau lượt trận thứ 7. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên Hải Anh FC chịu thiệt thòi khi tuyển thủ Thành Lương phải nhận thẻ đỏ (2 thẻ vàng) sau một pha tham bóng không đáng có. Rất may dù chỉ thi đấu với 6 người, các đồng đội của Thành Lương vẫn bảo toàn được chiến thắng 2-1 và giúp Hải Anh FC có được 3 điểm quý giá. "Ảnh minh họa" Kết quả sau vòng đấu thứ 7 giải phủi Ngoại hạng Hà Nội lần thứ 2. Xem ảnh minh họa >>