Ngắm vẻ rạng rỡ của hot girl Việt khi mặc đồng phục | Kenh14 Mobile
Jun Vũ (Vũ Phương Anh) – hot girl sinh năm 1995, nổi lên từ những TVC quảng cáo của xứ Chùa Vàng Thái Lan. Sở hữu vẻ đẹp tự nhiên, cân đối và nụ cười thiên thần rạng rỡ, Jun Vũ càng trở nên xinh đẹp hơn khi mặc đồng phục là chiếc áo sơ mi trắng giản dị.   Trước khi theo bố mẹ định cư tại Thái Lan, Jun Vũ vốn cũng được giới trẻ Việt biết tới nhờ việc chụp hình cho các trang báo tuổi teen và các shop thời trang. Cô bạn còn được mệnh danh là “Cô bé trà sữa phiên bản Việt”.   Không cần lộng lẫy với váy vóc và make up, Jun Vũ vẫn rất dễ thương khi mặc đồng phục   Tam Triều Dâng – cô bạn diễn viên nhí gặt hái được khá nhiều thành công khi cả tuổi đời và tuổi nghề còn rất nhỏ.     Sau khi nổi lên từ những vai diễn trong phim “Những con búp bê”, “Chuyện đâu còn có đó”, “Chuyện làng bè”, “Tiệm bánh hoàng tử bé”... cô nàng thường xuất hiện trong những bộ ảnh thời trang lung linh và nhận được nhiều lời khen của cộng đồng mạng. Thế nhưng hình ảnh cô nữ sinh trường THPT Vạn Hạnh với bộ đồng phục nữ sinh vẫn gây thiện cảm hơn cho mọi người.     “Búp bê Hà Thành” Đào Phương Thảo sở hữu kha khá thành tích tại các cuộc thi sắc đẹp: Á khôi 1 Miss Teen 2012, Miss Ảnh cuộc thi Duyên dáng Hà thành, đóng MV ca nhạc và tham gia làm người mẫu anh, trình diễn... khi chỉ vừa tròn 18 tuổi.   Sở hữu nét đẹp trong sáng, ngây thơ và nụ cười hiền lành, vẻ giản dị của bộ đồng phục càng làm tôn thêm nét đẹp học đường của Đào Phương Thảo.     Phùng Thị Thanh Huyền được mọi người biết đến với vai trò là người mẫu ảnh cho nhiều thương hiệu nổi tiếng cùng cái tên Huyền Niki. Dù trong bất cứ hoàn cảnh nào, Huyền Niki vẫn tạo được dấu ấn và nổi bật trước đám đông.   Cô bạn xinh xắn này còn “gây choáng” cho nhiều người với bảng thành tích học tập cực đáng nể và bề dày các hoạt động vì cộng đồng.   Trút bỏ lớp make up khi đi sự kiện, những bộ quần áo đắt tiền khi chụp ảnh thời trang, chỉ đơn giản với áo trắng và váy xếp ly, An Japan vẫn rất xinh xắn   Bích Ngọc (Hoa khôi Khoa Kinh tế và Phát triển – ĐH Kinh tế Quốc dân) không lấn sân nghệ thuật nhưng bù lại, cô bạn này được yêu mến bởi sự dịu dàng, trầm lắng và kín tiếng của mọi người, trong đó có cả những người bạn trong giới showbiz.   Với những khoảng khắc đời thường như này, các hot girl có lẽ được yêu mến hơn vì sự chân thành và gần gũi, bạn nhỉ? Xem ảnh minh họa >>