Bệnh nhân nghi nhiễm Ebola dương tính với sốt rét | Kenh14 Mobile
Lãnh đạo Sở Y tế TP Đà Nẵng họp khẩn với các bệnh viện và các trung tâm phòng chống dịch trên địa bàn - Ảnh: Trường Trung Đó là thông tin được bác sĩ Ngô Thị Kim Yến, phó giám đốc Sở Y tế Đà Nẵng cho biết. Bác sĩ Yến thông tin bệnh nhân Chung đang được các bác sĩ cách ly và điều trị theo phác đồ điều trị bệnh sốt rét đồng thời theo dõi cả triệu chứng nhiễm Ebola.  "Hiện chúng tôi vẫn đang chờ đợi kết quả xét nghiệm từ Viện Dịch tễ Trung ương” - bác sĩ Yến nói. Trước đó, bác sĩ Ngô Thị Kim Yến cho biết ngay sau khi cách ly bệnh nhân (bệnh nhân này được chuyển từ bệnh viện Hoàn Mỹ Đà Nẵng đến), ngay trong tối 1-11, ngành y tế TP Đà Nẵng đã có thông báo khẩn gửi Bộ Y tế, Cục Y tế dự phòng, Viện Pasteur Nha Trang và các ban ngành địa phương, về trường hợp nghi nhiễm vi rút Ebola. Theo bác sĩ Yến: ngay sau khi lấy mẫu xét nghiệm, Trung tâm y tế Dự phòng Đà Nẵng đã cử ngay nhóm nhân viên mang mẫu bệnh phẩm ra ngay Viện Vệ sinh Dịch tễ Trung ương để xét nghiệm. Hiện bệnh nhân nghi nhiễm Ebola đã được cách ly hoàn toàn. "Chúng tôi cũng đã yêu cầu Trung tâm Y tế dự phòng TP lên ngay một danh sách những người đã tiếp xúc với bệnh nhân này trước đó, những người ngồi gần với bệnh nhân trên các chuyến bay về VN và từ TP.HCM đến Đà Nẵng,  kể cả các y bác sĩ đã và đang trực tiếp theo dõi bệnh nhân." "Nếu những người trên có biểu hiện sốt thì lập tức đến ngay cơ sở y tế gần nhất để được theo dõi. Được biết trước đó, trước khi xuống sân bay Tân Sơn Nhất, bệnh nhân có uống thuốc hạ sốt nên có thể lực lượng hải quan sân bay đã không kiểm tra được triệu chứng sốt." - bác sĩ Yến nói. Tối 1-11, ông Trần Đắc Phu, cục trưởng Cục y tế dự phòng Bộ Y tế cho biết kết quả xét nghiệm của bệnh nhân nghi nhiễm Ebola ở Đà Nẵng công bố lúc 19h cùng ngày cho thấy bệnh nhân nhiễm ký sinh trùng sốt rét. Tuy nhiên, Viện Vệ sinh Dịch tễ Trung ương vẫn đang làm xét nghiệm virus Ebola và kết quả sẽ có trong ngày 2-11. Do người nghi nhiễm bệnh đã nhập cảnh VN tại sân bay Tân Sơn Nhất trước khi di chuyển ra Đà Nẵng, nên Cục Y tế dự phòng đã yêu cầu cơ quan kiểm dịch y tế quốc tế của Đà Nẵng giám sát sức khỏe người ngồi hai hàng ghế liền kề trước và sau người nghi nhiễm bệnh trong 21 ngày. Ông Phu cho biết thêm bệnh sốt rét đang phổ biến ở châu Phi, đã có nhiều lao động VN trở về từ lục địa này nhiễm sốt rét, có người đã tử vong. Tại Đà Nẵng, bác sĩ Ngô Thị Kim Yến, phó giám đốc Sở Y tế Đà Nẵng, cho biết sau khi có kết quả xét nghiệm đã điều trị cho bệnh nhân theo phác đồ điều trị sốt rét.  Xem ảnh minh họa >>