Cận mặt con trai màn ảnh 17 tuổi của Song Hye Kyo | Kenh14 Mobile
Vừa qua, nhà sản xuất dự án điện ảnh  My Brilliant Life (tạm dịch: Cuộc Sống Rực Rỡ Của Tôi) đã tung ra bộ ảnh mới trước khi phim chính thức công chiếu tại Hàn vào đầu tháng 9 tới. Lần đầu tiên, khán giả có cơ hội nhìn quan sát rõ gương mặt cậu con trai 17 tuổi của cặp vợ chồng màn ảnh  Song Hye Kyo, Kang Dong Won. Vì mắc phải căn bệnh lão hóa sớm cực hiếm gặp nên cơ thể cậu chẳng khác nào một ông già 80.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" My Brilliant Life là dự án đánh dấu sự tái ngộ sau 4 năm kể từ thời đóng Love for Sale của Song Hye Kyo và Kang Dong Won, do đó cặp đôi rất nhanh chóng tạo ra phản ứng hóa học trên màn ảnh. Theo tiết lộ tại buổi họp báo tổ chức hôm 12/8, Song Hye Kyo bật mí rằng, thử thách khó khăn nhất mà cô cần vượt qua là hoàn thành những lời thoại khiếm nhã: “Việc chửi tục tùy theo từng ngữ cảnh và có giọng điệu khác nhau. Thật may là xung quanh tôi có nhiều người giỏi việc này nên tôi học được từ họ. Anh Kang Dong Won khi chửi bới còn dùng cả tiếng địa phương và anh ấy đã hướng dẫn cho tôi”. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Kang Dong Won thì lại dí dỏm khen ngợi chiều cao "chẳng đến nỗi nào" của cô bạn diễn xinh đẹp: "Tôi chắc cao khoảng 1m86 còn Song Hye Kyo tầm 1m61. Nói thực thì cô ấy không nhỏ bé lắm đâu". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kang Dong Won nghĩ rằng Song Hye Kyo cao hơn anh tưởng "Ảnh minh họa" Chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết ăn khách của tác giả Kim Ae Ran, My Brilliant Life xoay quanh câu chuyện về 1 cặp vợ chồng kết hôn từ năm 17 tuổi vì lỡ có con. Tuy nhiên, đứa trẻ này lại mắc phải căn bệnh Progeria cực kỳ hiếm gặp khiến em bị già đi với tốc độ khủng khiếp. Mọi chuyện thêm phần rắc rối khi đến năm 17 tuổi, cậu lại bắt đầu thích 1 cô bạn cùng trang lứa. Dự kiến, phim sẽ khởi chiếu từ 3/9 tới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser phim My Brilliant Life (Miko chan - Nguồn: Hancinema) Xem ảnh minh họa >>