Sân khấu cuối cùng của Ladies' Code chuẩn bị lên sóng | Kenh14 Mobile
Hôm qua (11/9), đài KBS đã thông báo về việc cho phát sóng trọn vẹn chương trình "Open Concert" vào 14/9 tới với phần biểu diễn cuối cùng của Ladies' Code. Đội ngũ sản xuất chia sẻ: " Chúng tôi đã thảo luận rất lâu và nghiêm túc về việc cho phát sóng phần trình diễn của Ladies' Code, tiết mục diễn ra ngay trước khi họ gặp tai nạn giao thông. Chúng tôi muốn thể hiện sự tôn trọng các thành viên còn lại, những người đã mất đi 2 người bạn yêu quý. Nhưng chúng tôi cũng muốn tôn trọng yêu cầu của gia đình các thành viên và công ty quản lý Polaris Entertainment, những người mong muốn chúng tôi phát sóng màn trình diễn cuối cùng này để cho thấy các cô gái đã cố gắng đến mức nào và họ trông thật xinh đẹp ra sao. Do đó, chúng tôi quyết định sẽ phát sóng như thường lệ mà không cắt tiết mục này ra". Như fan Kpop cũng đã biết, Ladies' Code đã vừa gặp phải tai nạn giao thông nghiêm trọng, khiến 2 thành viên EunB và Ri Se ra đi mãi mãi. Sự việc diễn ra vào rạng sáng 3/9, ngay sau khi nhóm ghi hình "Open Concert" vào tối 2/9. Đây chính là phần biểu diễn cuối cùng của Ladies' Code với đầy đủ 5 thành viên. Trong concert này, Ri Se là người có mái tóc dài màu bạch kim, EunB mang tóc ngắn với phần ngọn nhuộm đỏ nâu. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Fancam Ladies' Code biểu diễn "Kiss Kiss"... (Video: Vui lòng xem trên bản web.) ... và "Pretty Prety" trong "Open Concert" ngày 2/9 (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>