Đã mắt với loạt sân khấu đỉnh cao tại "VMAs 2014" | Kenh14 Mobile
"MTV Video Music Awards 2014" ( VMAs) đã chính thức khép lại tuy nhiên những dư âm từ lễ trao giải này vẫn còn đọng mãi, vì loạt sân khấu biểu diễn đỉnh cao từ dàn sao tên tuổi và còn vì hành động ý nghĩa của chủ nhân giải thưởng "Video của năm" Miley Cyrus. "VMAs 2014" có sự tham gia của hàng loạt nghệ sỹ khủng, ngay từ sân khấu mở màn đã cực bốc với liên khúc "Break Free" của Ariana Grande, "Anaconda" của Nicki Minaj và "Bang Bang" của bộ đôi kể trên cùng Jessie J. Xuyên suốt lễ trao giải, nếu như những anh chàng 5 Seconds Of Summer là tâm điểm gây náo loạn trong đám đông fan nữ thì Taylor Swift, Sam Smith, Iggy Azalea, Rita Ora và Beyoncé mới là những cái tên thu hút được sự quan tâm của các nghệ sỹ dưới hàng ghế khán giả. Cùng điểm lại loạt sân khấu đỉnh cao tại "VMAs 2014": (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Break Free" - Ariana Grande "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Anaconda" - Nicki Minaj  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Bang Bang" - Ariana Grande, Nicki Minaj, Jessie J "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Shake It Off" - Taylor Swift "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Stay With Me" - Sam Smith "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "She Came to Give It to You"  - Usher ft. Nicki Minaj (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Maps" - Maroon 5 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Amnesia" - 5 Seconds Of Summer "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Black Widow" - Iggy Azalea ft. Rita Ora "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Liên khúc khép lại "VMAs 2014" của Beyoncé Insanity (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>