7 ca khúc ý nghĩa nhất của SNSD | Kenh14 Mobile
5/8/2007 - ngày đầu tiên SNSD bước lên sân khấu "Inkigayo", ra mắt khán giả rộng rãi bằng màn trình diễn chính thức đầu tiên chắc chắn là cột mốc mà bất kì Sone nào (tên gọi FC của SNSD) đều ghi nhớ. Hôm nay (5/8/2014), SNSD tròn 7 năm tuổi, vẫn hoạt động bền vững, mạnh mẽ và ngày một "quyền lực" hơn giữa môi trường khắc nghiệt của ngành công nghiệp giải trí Hàn Quốc. Nhân dịp ngày kỉ niệm đặc biệt này, cùng nhau điểm lại 7 ca khúc ghi nhiều dấu ấn nhất trong sự nghiệp 9 cô gái nhà SM. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 1. "Into The New World" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Là ca khúc được lựa chọn để debut, "Into The New World" mang nhiều ý nghĩa không chỉ nằm ở giai điệu, ca từ, vũ đạo đầy ấn tượng, mạnh mẽ, hứng khởi mà còn đánh dấu một chặng đường tương lai đầy tươi sáng của 9 cô gái. MV ca khúc cũng được thực hiện khá thú vị, mô phỏng ước mơ của những cô gái trẻ, hồn nhiên, trong sáng, nữ tính nhưng không kém phần quyết liệt. No.1 đầu tiên trên "M! Countdown" đã khiến không chỉ SNSD mà cả các fan cũng đều rơi nước mắt. 2. "Girls' Generation" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Girls' Generation" là một ca khúc cũ của Lee Seung Chul, được SNSD làm mới lại và được chọn luôn làm tên nhóm. Do đó, khi nhắc đến SNSD, không thể không nhắc đến ca khúc đặc biệt " SNSD" hay còn gọi là "Girls' Generation". Với một bản Pop Rock từ năm 1989 - năm sinh của phần lớn các thành viên SNSD, các cô gái đã thổi vào đó một luồng gió mới, biến ca khúc này thành Pop Dance sôi động cùng vũ đạo búp bê bắt mắt. 3. "Kissing You" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Kissing You" là ca khúc trích từ album đầu tay của SNSD. Mặc dù được lựa chọn để quảng bá sau ca khúc chủ đề album là "Girls' Generation" nhưng "Kissing You" đã mang lại thành công ngoài sức tưởng tượng cho nhóm. Hình ảnh các cô gái dễ thương, cầm kẹo mút nhảy múa đã mê hoặc biết bao thế hệ fan Kpop. Giây phút SNSD nhận được No.1 đầu tiên trên "Music Bank" - bảng xếp hạng "khó tính" nhất Hàn Quốc lúc bấy giờ là khoảnh khắc khó quên trên con đường sự nghiệp của nhóm. 4. "Gee" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Không thể nào bỏ quên được hit "Gee" trong bài thống kê hôm nay bởi đây là ca khúc nổi tiếng nhất của nhóm, mang đến cho SNSD nhiều giải thưởng, danh hiệu và thậm chí dư âm tốt sau nhiều năm. "Gee" ấn tượng từ giai điệu, lời hát gây nghiện, vũ đạo càng cua dễ thương và concept retro nhẹ nhàng, khỏe khắn, đầy màu sắc. Đây cũng là ca khúc đưa SNSD lên vị trí hàng đầu, khó có thể đánh bại hiện nay. 5. "Tell Me Your Wish (Genie)" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Tell Me Your Wish" tiếp tục là một bước "tiến hóa" rất hoàn hảo của SNSD sau concept trong sáng của "Gee". Ca khúc đậm chất Pop Dance châu Âu này đã chinh phục rất nhiều khán giả yêu Kpop trên thế giới với hình ảnh các cô quân nhân xinh đẹp, sexy, câu "thần chú": " Tell Me Your Wish" gây nghiện và vũ đạo đá chân, ngoắc chân đặc trưng. Ca khúc này tiếp tục được lựa chọn làm single Nhật tiến của SNSD và thu về không ít những thành công tại xứ mặt trời mọc. 6. "The Boys" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "The Boys" là ca khúc đánh dấu việc Mỹ tiến của các cô gái vàng nhà SM. Phát hành và quảng bá song song tại cả Hàn Quốc và các nước trên thế giới, SNSD đã đặt một bước chân gần hơn đến khán giả trên khắp những miền văn hóa khác nhau và khiến họ chú ý đến Kpop. Việc xuất hiện tại "Late Show with David Letterman", "Live with Kelly!" của Mỹ hay "Le Grand Journal" của Pháp đều là những cột mốc đáng tự hào của SNSD và cộng đồng Sone. 7. "I Got A Boy" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "I Got A Boy", thử nghiệm mới mẻ của SNSD với Hip Hop tiếp tục là một hit bự. Ca khúc hơi khó nghe này lại được đón nhận rộng rãi trên phạm vi toàn thế giới. MV "I Got A Boy" là MV thứ 2 của SNSD đạt mốc 100 triệu lượt xem và vượt lên nhiều tên tuổi lớn của thế giới, trở thành MV của năm tại giải thưởng âm nhạc YouTube lần thứ 1 năm 2013. Xem ảnh minh họa >>