Seungri (Big Bang) chính thức được xuất viện | Kenh14 Mobile
Thành viên Seungri của nhóm Big Bang cuối cùng cũng được xuất viện sau 13 ngày điều trị. Được biết, anh không may gặp phải một vụ tai nạn lật xe vào sáng sớm hôm 12/9. Trong ngày hôm nay, một đại diện của YG Entertainment đã tiết lộ với Newsen: "Hôm nay, Seungri đã được xuất viện. Anh ấy được lên kế hoạch điều trị ngoại trú sau khi ra viện". Seungri đã chính thức được xuất viện. Trước đó, trong ngày hôm qua, đại diện của Seungri có chia sẻ rằng nam ca sĩ vẫn còn trong bệnh viện và cung cấp thêm những thông tin cập nhật về tình trạng sức khỏe của anh: "Tình trạng của Seungri không nghiêm trọng. Anh ấy cần ở trong bệnh viện lâu hơn để nghỉ ngơi. Hiện tại, Seungri vẫn đang trên đà hồi phục và tình trạng sức khỏe của anh đã tốt hơn rất nhiều". Phía YG cũng chia sẻ thêm, họ chưa biết những thông tin liên quan tới kế hoạch điều tra vụ tai nạn từ phía cảnh sát. Nguồn: Soompi Xem ảnh minh họa >>