Bất ngờ với ngoại hình ngày càng xinh đẹp của Thùy Chi | Kenh14 Mobile
Với nhiều người yêu nhạc, thật khó có thể quên chất giọng cao vút, ngọt ngào và trong sáng của  Thùy Chi từng "gây bão" trên cộng đồng mạng cách đây 5-6 năm. Ở thời điểm khi đó, dù không sở hữu ngoại hình ưa nhìn, xinh đẹp như nhiều người khác nhưng Thùy Chi vẫn được mọi người yêu mến với hàng loạt bản hit như : Giấc mơ trưa, Đêm nằm mơ phố, Phía cuối con đường, Xe đạp, Thành thị... Tuy nhiên, một thời gian sau, nữ ca sĩ sinh năm 1990 bất ngờ vắng bóng trên sân khấu cũng như các bảng xếp hạng âm nhạc. Thùy Chi quyết định chọn cho mình một cuộc sống yên bình, nhẹ nhàng hơn sau ánh hào quang của showbiz là làm cô giáo. Hình ảnh giản dị của Thùy Chi cách đây nhiều năm "Ảnh minh họa" Không sở hữu một ngoại hình ưa nhìn nhưng Thùy Chi lại có giọng hát trong veo, cách xử lí nhạc thông minh Được biết, hiện tại Thùy Chi đang công tác tại một trung tâm dạy nhạc, thỉnh thoảng cô vẫn đi hát ở một số phòng trà tại Hà Nội. Dù không còn hoạt động bề nổi nhiều nhưng Thùy Chi vẫn nhận được nhiều tình cảm của người hâm mộ. Ở tuổi 24, giọng ca "Giấc mơ trưa" không chỉ khiến mọi người xao xuyến bởi chất giọng trong trẻo quen thuộc mà cô còn gây chú ý với nhan sắc thay đổi rất nhiều. Không còn là cô bé mũm mĩm, đen nhẻm của ngày nào mà thay vào đó là một thiếu nữ Thùy Chi trưởng thành, xinh đẹp với gương mặt thanh tú. Thùy Chi vẫn thu hút người đối diện bằng những cử chỉ nhẹ nhàng, đáng yêu cùng nụ cười hiền hậu, rạng rỡ. "Ảnh minh họa" Theo thời gian, Thùy Chi đã thay đổi ngoại hình trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều "Ảnh minh họa" Ở tuổi 24, Thùy Chi sở hữu gương mặt thanh tú "Ảnh minh họa" Không còn là cô bé Thùy Chi mũm mĩm và đen nhẻm như ngày nào "Ảnh minh họa" Đôi mắt trở nên sắc sảo và trưởng thành hơn "Ảnh minh họa" Cận cảnh gương mặt xinh xắn của Thùy Chi "Ảnh minh họa" Dù ngoại hình thay đổi nhưng Thùy Chi vẫn sống khá giản dị, không cầu kỳ trong trang phục "Ảnh minh họa" Thùy Chi vẫn thu hút người đối diện bằng những cử chỉ nhẹ nhàng, đáng yêu cùng nụ cười hiền "Ảnh minh họa" Thỉnh thoảng, Thùy Chi vẫn đi hát ở một số phòng trà tại Hà Nội HuNa Xem ảnh minh họa >>