"Nhạc trưởng" Joo Won ôm chặt Shim Eun Kyung trước mặt đối thủ | Kenh14 Mobile
Vốn được xem là đối thủ "không đội trời chung" của Cha Yoo Jin ( Joo Won), sự xuất hiện của Lee Yoon Hoo ( Park Bo Gum) là yếu tố quan trọng giúp cho drama Tomorrow Cantabile (tựa Việt: Khúc Nhạc Thăng Trầm) trở nên hấp dẫn và gay cấn hơn bao giờ hết. Chẳng những cạnh tranh vị trí thiên tài âm nhạc mà anh chàng sở hữu ngoại hình "hot boy" này còn âm mưu xen giữa mối quan hệ giữa Yoo Jin và Seo Nae Il ( Shim Eun Kyung). Sự ân cần của anh dành cho Nae Il khiến Yoo Jin vô cùng khó chịu. Điển hình như trong tập 6 phát sóng tối qua, để tỏ thái độ với Yoon Hoo, anh chàng Yoo Jin đã bất ngờ kéo tay Nae Il về phía mình. Màn ôm ấp bất đắc dĩ diễn ra chớp nhoáng đã làm cho cô nàng Nae Il không khỏi sửng sốt.  Trước đó không lâu, Yoo Jin đã có cuộc nói chuyện với Nae Il. Như thường lệ, anh vẫn đối xử với cô một cách lạnh lùng. Thậm chí, anh còn vô tình làm cô ngã xuống đất. Trong lúc Nae Il chờ đợi Yoo Jin quay lại và đỡ cô đứng dậy thì Yoon Hoo đột nhiên xuất hiện, đồng thời chủ động giang tay trợ giúp. Nhìn thấy thế tất nhiên Yoo Jin chẳng thể nào ngoảnh mặt làm ngơ. Anh đáp trả Yoon Hoo bằng việc kéo Nae Il sát vào lòng mình. Hành động dứt khoát của anh khiến người hâm mộ cặp đôi Yoo Jin - Nae Il vô cùng thích thú. Thậm chí nhiều người còn cho rằng, hẳn là Yoo Jin đã biết mùi ghen tuông.  Cảnh Cha Yoo Jin ôm chặt lấy Seo Nae Il trong tập 6 của "Tomorrow Cantabile" (Khúc Nhạc Thăng Trầm) Bên cạnh đó cũng trong tập 6 của Tomorrow Cantabile, Nae Il đã rơi vào tình huống cực kì khó khăn khi không thể hoàn thành bài kiểm tra đàn dương cầm. Bởi vì những ám ảnh tuổi thơ nên lúc gặp phải cô giáo khó tính, cô đã run lẩy bẩy đến hoa mắt. Cuối cùng, Nae Il sợ đến nỗi chạy ra ngoài sân và khóc lóc nức nở. Seo Nae Il khóc lóc vì không hoàn thành bài đàn Hai tập 7 và 8 của Tomorrow Cantabile ( Khúc Nhạc Thăng Trầm) sẽ được trình chiếu vào tuần sau.  Xem ảnh minh họa >>