Lần đầu MC Thuỳ Linh kể chuyện chiếc đồng hồ “huyền thoại” và tuổi thơ khốn khó | Kenh14 Mobile
Cái nghiệp bắt đầu từ sự đam mê, rồi được nâng lên bằng cái duyên, và cần yếu tố “thiên thời” để hoàn thiện. MC Thuỳ Linh mê nói từ bé, nói những gì mình thích, trình bày tất cả cho đến lúc trau chuốt. Lớp cấp 1 ngày đó, Linh biết đọc sớm nhất, bô lô ba la đủ thứ chuyện của một đứa bé, và không cuộc thi kể chuyện nào thiếu cái tên Thuỳ Linh. Linh đi thi 10 cuộc thì 9 cuộc có giải cao. Tất nhiên, Thuỳ Linh không được làm điều đó một cách thoải mái, ngoài lợi thế là một “đứa bé nói nhiều”, gần như cô không có bất cứ sự trợ giúp, “nương tựa” nào để có thể chắp thêm đôi cánh cho giấc mơ non nớt. Gia đình nữ MC của chương trình Bài hát yêu thích khi đó khó khăn mọi bề. Gần như 5 năm đi học, cô chỉ có 1 cái áo khoác, mà còn mặc từ hồi 3 tuổi. Ban đầu cái áo đó dài đến đầu gối, rồi Tết năm nào nhìn lại những bức ảnh cũng chỉ có cái áo khoác đỏ “huyền thoại” đấy. Chỉ có duy nhất một điều thay đổi, đó là dần đần cái tay của cô bé cũng chui ra được khỏi ống tay áo. Sau 5 năm Thuỳ Linh đi học, chiếc áo mới làm đúng vai trò của nó, chứ không phải một “cái chăn” như thời điểm ban đầu, chỉ tiếc lúc đó áo đã sờn và bạc. Mc Thùy Linh mang đến cho khán giả và người đối diện thiện cảm ngay khi lần đầu gặp mặt Từ năm lớp 2 đến lớp 5, Linh đi thi kể chuyện, và nhớ nhất là năm nào cũng đi thi cấp quận, thành phố. Còn nhớ, một lần đi thi và được Giải nhì cấp thành phố, nhận được 1 chiếc đồng hồ. MC Thuỳ Linh vui vẻ chia sẻ: “Tôi bé tí, ôm cái đồng hồ từ Cung thiếu nhi về, đi bộ, chắc ai khi đó nhìn thấy sẽ mang máng trong đầu hình ảnh một con bé tí hon, ôm còn không trọn chiếc đồng hồ. Rồi đi đường bao nhiêu người hỏi han, đi theo, mình vừa ngại, vừa sợ, chỉ muốn chạy thật nhanh về nhà. Sau này mỗi khi tụ tập gia đình, bố mẹ, cô chú vẫn kể lại câu chuyện này. Chiếc đồng hồ đó hàng chục năm nay gia đình tôi vẫn không bỏ. Nó bong cả lớp mạ vàng, rồi bị hỏng, bố tôi vẫn cố gắng sửa cho bằng được. Chiếc đồng hồ “chu du” từ phòng này đến phòng khác, từ tầng 1 lên tầng 2, 3, khi ai đó có ý định bỏ đi, bố chỉ nói 1 câu khiến tôi cảm động: “Chiếc đồng hồ đó là kỷ niệm với Linh, là thứ đầu tiên Linh tự bằng sức mình có được”." Thuỳ Linh làm nhiều việc cho đến khi chuyển chính thức sang công việc MC. Khi đỗ đại học là Thuỳ Linh bắt đầu nghĩ đến chuyện làm thêm để có chi phí học hành, kiếm thêm. Cô Thuỳ Linh khi đó chưa biết làm điệu tí nào, giày cao gót, trang điểm là những thứ xa lạ. Lần đó, Thuỳ Linh đại diện công ty đi ký hợp đồng, và phải có trang phục, hình ảnh chỉn chu. Mẹ dẫn Linh đi mua 1 bộ trang điểm, và mẹ trang điểm cho cô. Linh nhớ lại câu chuyện vừa xót và hài: “Nhưng đến cơ quan, thấy thái độ mọi người lạ lạ, tôi đã nghi nghi. Thì ra kiểu trang điểm của mẹ đúng là “mắt xanh, mỏ đỏ”, nên lúc đấy mới có 1 chị mạnh miệng nhắc: “Ôi Linh ơi sao em định trang điểm thế này để đi á?”. Sau đấy các chị mới mang tôi ra để tô chát cho đúng kiểu”.   Đến thời điểm này, cơ hội đến, cùng sự cố gắng đã giúp Thuỳ Linh được khán giả biết đến với chương trình âm nhạc được yêu mến hàng đầu hiện nay là “Bài hát yêu thích”. Linh cũng được biết đến với vai trò diễn viên trong bộ phim “Và anh sẽ trở lại”. Vai diễn Tráng Ly trong phim này đã giúp Thuỳ Linh có được cùng lúc 2 giải thưởng quan trọng là “Cánh diều Vàng” và “Bông sen Vàng” cho diễn viên phụ xuất sắc nhất. Vẻ đẹp trong sáng và thánh thiện của Thuỳ Linh tạo nên sự thiện cảm cho những ai tiếp xúc với cô. Đó là ưu điểm, cũng là cơ hội khiến cho Thuỳ Linh được khán giả yêu thích, và trở thành một trong những MC ăn khách nhất miền Bắc hiện tại.   Khi được hỏi về nghi án tình cảm với người bạn dẫn vô cùng ăn ý trong suốt 3 năm qua là MC Danh Tùng, Thuỳ Linh không trả lời rõ ràng, nhưng ý cô muốn để thời gian trả lời và “xét duyệt”. Chỉ biết cả 2 có một sở thích chung là “tự sướng” mọi lúc mọi nơi.” Thuỳ Linh nói : “ Mỗi khi có thời gian rảnh, là Linh và anh Tùng ngay lập tức mang em điện thoại LAI 504C của Mobiistar ra để “tự sướng”, ảnh mịn và được mọi người thích mê, đúng là chiếc điện thoại dành cho dân “tự sướng”."     Có thể nói, MC Thuỳ Linh đang ở trong thời điểm cực bận rộn cho sự nghiệp và những dự định tương lai, nhưng những kỷ niệm và bài học trong quá khứ khiến Linh không vội vàng, “chiến đấu” nhưng không bon chen. Có lẽ tư tưởng thoải mái như vậy mà đến giờ Thuỳ Linh vẫn luôn có thành công nối tiếp và được khán giả yêu mến dài lâu. Xem ảnh minh họa >>