Street style rực rỡ, tươi vui của các bạn trẻ thế giới | Kenh14 Mobile
Một set đồ thật ngọt ngào với kiểu dáng rộng, đường laser cut dễ thương và tone hồng pastel mát mắt, đáng yêu. Để khiến set đồ thêm phần nhẹ nhàng, cô nàng này chọn một đôi ankle strap sandal trắng, quai mảnh và các phụ kiện dây mảnh.  "Ảnh minh họa" Một bằng chứng rằng bạn vẫn hoàn toàn có thể đẹp và sành điệu với đen - trắng và trang phục cơ bản, với áo sơ mi trắng cổ Đức, phối cùng bermuda short đen và một đôi buckle sandal trắng. "Ảnh minh họa" Sẽ là một set đồ bình thường với áo sơ mi voan màu nude, denim jacket và sandal đế xuồng. Nhưng sự xuất hiện "kịp thời" của chiếc quần short họa tiết đã khiến set đồ này nhìn hút mắt và vui tươi hơn rất nhiều.  "Ảnh minh họa" Ngọt ngào, nữ tính với jumpsuit hồng và kimono dáng dài họa tiết hoa rực rỡ.  "Ảnh minh họa" Cô nàng này lại táo bạo kết hợp nữ tính với cá tính, khi lựa chọn váy ren ôm sát phối cùng varsity jacket màu xanh lá và giày slipper dây xích cực ấn tượng. Để tạo thêm nét thu hút, cô nàng còn kết hợp với một chiếc mũ newsboy màu đen rất mạnh mẽ.  "Ảnh minh họa" Một set đồ đơn giản, khỏe khoắn mà mọi cô nàng đều có thể áp dụng trong mùa hè này, với crop top in chữ, short jeans rách và áo khoác mỏng. Và bạn nhớ đừng quên, với một set đồ có tone trắng làm chủ đạo thế này thì một chiếc clutch họa tiết sẽ không bao giờ là một điểm nhấn thừa thãi.  "Ảnh minh họa" Ngọt ngào xen lẫn cá tính với áo sơ mi chấm bi phối cùng short cạp cao đỏ, tất lưới và lita boots.  "Ảnh minh họa" Với chiếc áo mỏng thắt ngang bụng và vòng cổ màu xanh ngọc, bộ váy màu baby blue của cô nàng này đã trở nên thu hút và cá tính hơn rất nhiều.  "Ảnh minh họa" Một set đồ hè điển hình với áo ba lỗ cotton, short ren, kimono voan họa tiết và sandal đế xuồng.  "Ảnh minh họa" Cô nàng này thật nổi bật với set đồ cực kỳ cá tính, gồm áo ba lỗ trắng, short ngắn, áo khoác da thắt ngang bụng và một đôi ankle boots hở gót siêu "chất".  "Ảnh minh họa" Lại thêm một ví dụ hùng hồn cho sự cuốn hút từ những gì đơn giản nhất. Crop top dáng áo yếm phối cùng chân váy midi xẻ tà và buckle sandal, tất cả được trung hòa trong sự kết hợp đen - trắng tương phản đầy cá tính.  "Ảnh minh họa" Với chiếc quần hoa và đôi sandal hồng, cô nàng này đã khiến set đồ với áo hai dây trắng và gilet đen của mình trở nên mềm mại, đời thường và nữ tính hơn rất nhiều.  "Ảnh minh họa" Tone màu pastel và họa tiết nhiệt đới được cô nàng này kết hợp thật hài hòa và thú vị, mang đến một set đồ pha trộn giữa nét nhẹ nhàng, thanh thoát của pastel và sự sôi động, vui tươi của mùa hè nhiệt đới.  "Ảnh minh họa" Đừng bỏ lỡ những chiếc áo trễ vai bởi chúng đang là một trong những xu hướng áo rất được yêu thích trong mùa hè năm này. Cô gái trong hình đã chọn cho mình một chiếc áo trễ vai trắng, phối gọn gàng với quần ống rộng màu đỏ và các phụ kiện có cùng tone nhưng chỉ khác về độ đậm nhạt, tạo nên một sự hòa sắc thật tinh tế và trẻ trung.  Xem ảnh minh họa >>