Hoa hậu Thu Thảo: “Đi thi Hoa hậu cấp quốc tế phải có điều kiện tài chính tốt…” | Kenh14 Mobile
Hơn 2 năm kể từ khi đăng quang trở thành Hoa hậu Việt Nam 2012, hẳn cuộc sống của Thu Thảo phải thay đổi rất nhiều? Tất nhiên sẽ có nhiều thay đổi trong cuộc sống của tôi. Ngôi vị Hoa hậu Việt Nam mang đến cho tôi nhiều thứ, giúp ổn định kinh tế hơn, được nhiều người biết đến và quan tâm mình hơn. Đặc biệt, qua cuộc thi tôi thấy mình trưởng thành lên rất nhiều, được học hỏi nhiều hơn, biết luôn luôn cố gắng hoàn thiện bản thân mình để không phụ lòng yêu thương của khán giả cũng như sự đánh giá, nhìn nhận từ BTC Hoa hậu Việt Nam dành cho tôi. Sở hữu gương mặt xinh đẹp, nhận được nhiều lời khen từ khán giả nhưng nhiều người vẫn thấy tiếc khi Thu Thảo lại từ chối tham gia các cuộc thi sắc đẹp quốc tế? Hành trình để đi đến một cuộc thi Hoa hậu cấp quốc tế không đơn giản chỉ là cứ thế mà đi thi. Bạn phải hội tụ đủ rất nhiều yếu tố mới có thể “mang chuông đi đánh xứ người”. Nếu bạn không chuẩn bị kỹ càng thì không thể đi thi được. Đặc biệt, vấn đề kinh phí là điều rất quan trọng, bạn phải có điều kiện tài chính thật tốt. Bạn thử hình dung xem, thí sinh đi thi có thể phải đồng ý ràng buộc về nhiều mặt (quảng cáo hoặc vận động tài trợ) tạo kinh phí cho chính mình tham dự thi. Nếu không thì có thể phải đóng góp kinh phí. Rồi phải ký hợp đồng để bị quản lý trong một thời gian… Còn tôi không phải là người có thể làm được tất cả những việc đó. Phải chăng bạn sợ nếu đi thi không được giải cao sẽ bị dân tình “ném đá” thôi thì ở nhà làm tròn trách nhiệm Hoa hậu Việt Nam cũng được? Tôi không nghĩ như vậy. Bản thân mỗi cuộc thi đều có một bản sắc riêng. Không chỉ riêng tôi mà bất kỳ cô gái nào khi tham dự Hoa hậu Việt Nam đều có một mục đích lớn nhất để trở thành Hoa hậu. Có lẽ ai cũng thế, mỗi người đều có ước mơ, khi bé ước mơ trở thành công chúa, lớn lên 1 chút thì làm diễn viên, ca sĩ… Với tôi, tôi ước mơ được trở thành Hoa hậu Việt Nam và khi giấc mơ đã trở thành hiện thực, đó mới là điều đáng nói nhất. Cảm xúc của bạn ra sao khi đọc những phản hồi trái chiều từ công chúng trước quyết định từ chối thi Hoa hậu Thế giới? Đây là lần đầu tiên kể từ sau ngày đăng quang, tôi thấy áp lực và căng thẳng nhiều như vậy. Tôi rất buồn và suy nghĩ rất nhiều khi không hiểu vì sao có một số người lại có thể tự nghĩ ra lý do và quy kết mình như thế. Giai đoạn này, tôi muốn tập trung hoàn toàn vào việc học tập và một số hoạt động xã hội từ thiện. "Ảnh minh họa" Luôn giữ hình ảnh thục nữ trong mắt công chúng, liệu có phải Thu Thảo đang chọn cho mình con đường đi quá an toàn? Cuộc sống không nói trước được điều gì, mọi chuyện với tôi vẫn đang rất suôn sẻ, được mọi người tin yêu. Đồng thời, tôi đang làm được những điều có ích cho xã hội và cho chính bản thân, gia đình mình. Chính vì vậy tôi không nghĩ sự an toàn đó có điều gì bất ổn. Cầu mong cho sự an toàn đó còn mãi và luôn đồng hành trong cuộc đời của tôi. Lại một mùa Hoa hậu Việt Nam nữa bắt đầu, bạn chia sẻ điều gì với các thí sinh năm nay? Điều quan trọng với một cô gái chính là bạn chỉ đẹp nhất. Đồng thời, khi bạn thực sự tự tin và có sự chân thành để thuyết phục những người xung quanh ủng hộ mình. Điều gì khiến Thảo tự tin nhất ở bản thân mình? Tự tin nhất khi được trò chuyện với một ai đó, được bộc lộ tất cả những điểm mạnh những suy nghĩ, tình cảm của mình với người đó để hiểu và yêu quý tôi hơn. Tôi nghĩ mỗi người ai cũng cố gắng để hoàn thiện bản thân và khi bạn được nhận từ mọi người sự yêu quý thì đó là điều tuyệt vời nhất. "Ảnh minh họa" Gần đây còn xuất hiện một số tin đồn cho rằng Thu Thảo không đi thi Hoa hậu Thế giới vì sắp kết hôn với đại gia có đúng không? Bạn thấy đó, tin đồn vẫn cứ mãi là tin đồn mà thôi. Những thông tin đó rất thiếu căn cứ và gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến tâm lý của tôi mấy ngày qua. Không hiểu ai lại ác ý cố tình tung ra những tin đồn như vậy. Tôi còn trẻ, còn rất nhiều điều cần làm, muốn được cống hiến đang chờ phía trước. Chắc phải tầm 27-29 tuổi tôi mới nghĩ đến chuyện kết hôn.   Bạn có sẵn sàng hy sinh tất cả vì tình yêu? Tình yêu là điều khó nói, khó có thể nhận định điều này đúng hay sai… Tình cảm luôn là một điều gì đó rất thiêng liêng, bạn chỉ có thể cảm nhận bằng tim chứ không bằng mắt. Và dĩ nhiên, khi yêu ai bạn cũng sẽ sẵn sàng hy sinh tất cả vì người ấy của mình. "Ảnh minh họa" Hiện nay, có nhiều người đẹp chấp nhận rời xa showbiz để sống yên phận. Còn Thu Thảo thì sao, bạn có nghĩ sẽ có 1 ngày mình cũng như vậy? Tôi nghĩ mỗi người đều có những lựa chọn riêng cho cuộc sống của mình, mỗi người đi theo một con đường riêng, không ai có thể giống ai. Tuy tôi không phải là mẫu người thích cuộc sống yên phận nhưng tôi vẫn muốn dung hòa thật tốt giữa công việc và cuộc sống cá nhân. Vậy đâu là mục đích cuối cùng mà bạn muốn hướng tới? Tôi muốn làm thật nhiều điều có ích với vai trò là một đương kim Hoa hậu Việt Nam. Tôi muốn được làm những công việc cho cộng đồng, cho những người thân yêu và cả những khán giả đã yêu thương, ủng hộ tôi. Và sau này khi có thêm Hoa hậu Việt Nam 2014 thì tôi vẫn hy vọng chúng tôi những người từng tham gia cuộc thi cùng chung tay làm được nhiều điều hơn nữa những điều tốt đẹp, mang lại niềm vui, xoa dịu bớt những mất mát của những người có hoàn cảnh bất hạnh trong xã hội. Cảm ơn Thu Thảo, chúc bạn sẽ ngày càng xinh đẹp và thành công hơn! Xem ảnh minh họa >>