7 sai lầm bạn vô tình gặp phải có thể làm da tổn thương | Kenh14 Mobile
Bạn có biết vì sao, ngay cả khi bạn chăm sóc da một cách mà bạn tưởng như là hoàn hảo nhất rồi, thì da bạn vẫn không thực sự… hoàn hảo như bạn mong muốn? Bạn càng có nhiều bí quyết chăm da, càng tưởng là mình đã thông thuộc hết, bạn càng dễ… chủ quan và mắc phải những sai lầm không đáng có, dẫn đến tổn thương cho da. Nếu da bạn đang trải qua những vấn đề như vậy, rất có thể tác nhân đã đến từ quá trình chăm sóc da hàng ngày của bạn đấy. Hãy thử check danh sách dưới đây và xem liệu có hay không, bạn đã tự tay làm thương tổn da mình nhé. 1. Rửa mặt/ tẩy da chết bằng mút Có rất nhiều tranh cãi trong việc tẩy da chết bằng mút, nhưng nói một cách công bằng thì, rửa mặt bằng mút là một cách tuyệt vời nếu bạn sử dụng nó một cách nhẹ nhàng. Nhưng đó sẽ là một sai lầm nếu bạn miết miếng mút quá mạnh. Đối với những người có da dầu và mụn, họ càng mắc phải lỗi này nhiều hơn bởi họ nghĩ rằng, miết mạnh miếng mút sẽ khiến da được làm sạch sâu. Tuy nhiên, nó sẽ gây nhiều tổn thương đến da bạn bởi bề mặt mút vốn quá cứng và gai góc so với sự mềm mại, nhạy cảm của da.  2. Không vệ sinh đồ đạc Rất nhiều đồ đạc của chúng ta sử dụng hàng ngày có thể gây nên mụn cho da, đặc biệt là những thứ ta hay đưa lên mặt như kính râm, gối, điện thoại và cọ trang điểm. Chúng chứa trên mình rất nhiều dầu thừa và vi khuẩn dính từ da, và thật tồi tệ nếu chúng ta cứ vô tình tiếp tay để các vi khuẩn này lại tiếp tục xâm nhập lên da mặt. Tốt nhất, bạn nên vệ sinh các đồ đạc của mình khoảng 2 ngày 1 lần. 3. Không tắm sau khi tập Sau một buổi tập căng thẳng, sẽ là một sai lầm lớn nếu bạn không dành thời gian để tắm rửa và làm sạch cơ thể. Không chỉ đơn giản là sạch mà còn giúp bạn bớt khả năng bị mụn. Bạn biết vì sao không? Mồ hôi sẽ bị dính trên quần, áo và quyện với vi khuẩn dính trên đó, và chúng chính là trạm cung cấp mụn lớn nhất mà bạn có thể tưởng tượng được đấy. Thế nên, hãy tạm biệt những quần áo bẩn, dính mồ hôi sau khi tập và đi tắm ngay lập tức. "Ảnh minh họa" 4. Không nghỉ ngơi Không ngủ đủ giấc không chỉ là một tác nhân nguy hại tới da mà còn ảnh hưởng tới sức khỏe và vẻ ngoài của bạn. Nếu bạn thường bỏ giấc, nó sẽ làm tăng các hormone có hại và từ đó gây nên tình trạng mụn kéo dài. Hãy lên giường sớm, nằm nghỉ và tận hưởng những giờ phút thư giãn đích thực, Chắc chắn, bạn sẽ thấy mình tuyệt hơn rất nhiều đấy. 5. Tóc và tay bạn Bạn biết không, một trạm trung chuyển mụn khác mà bạn không hề ngờ tới chính là tóc và tay bạn đấy. Đừng bất ngờ, ai trong chúng ta cũng vậy thôi. Chúng ta không thể từ bỏ thói quen sờ tay lên mặt (và mụn). Nó có vẻ rất vô hại, nhưng thật ra, nó sẽ gây kích thích da sản xuất thêm dầu, dính chất bẩn và vi khuẩn từ ngón tay lên da. Không chỉ vậy, mái tóc với hàng tá những sản phẩm chăm sóc tóc cũng là một tác nhân gây mụn, khi tóc mai và mái là những phần thường xuyên tiếp xúc trực tiếp với da mặt chúng ta. Tác động từ các chất hóa học có trong sản phẩm chăm sóc tóc sẽ khiến da bạn bị kích ứng, dẫn đến mụn hoặc nhẹ hơn là bị tắc lỗ chân lông. "Ảnh minh họa" 6. Thiếu kiên nhẫn với các sản phẩm chăm sóc da Cảm giác khi chọn mua một vài sản phẩm chăm sóc da mới và thử nó thật tuyệt. Và khi ta dành thời gian để trải nghiệm đống đồ dưỡng da mới, ta thường tạo sai lầm khi chờ đợi phép màu xảy ra và thất vọng khi nó không được như ta muốn (dù ta không dành cho các sản phẩm đó một thời gian cần thiết để thực hiện phép màu). Lần tới, khi bạn thử một sản phẩm dưỡng da mới, hãy dành cho nó từ 4-6 tuần để chúng có thể tác động lên da một cách hoàn toàn. Và bạn biết không, nếu bạn sử dụng quá nhiều sản phẩm trị mụn, chúng sẽ trở nên… phản tác dụng đấy. 7. Bạn phun nước quá mạnh Phun nước lên mặt quá mạnh không hẳn là một sai lầm khi chăm sóc da bởi bạn không thể kiểm soát được việc này. Sự thật là trong nước chứa nhiều khoáng chất không có khả năng làm sạch xà phòng dính trên da, và nước quá mạnh sẽ đẩy những chất dư thừa đó làm tắc nghẽn lỗ chân lông. Giải pháp ở đây là… phun nước nhẹ hơn lên mặt để vừa đủ làm sạch da, vừa tránh khả năng làm da bị tổn thương.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>