Bộ ảnh cưới đậm chất Hà Nội của cặp đôi "ghét nhau từ lần đầu gặp mặt" | Kenh14 Mobile
Anh Vũ và Quỳnh Anh là cặp đôi từng sống và làm việc tại Hà Nội. Anh Vũ là gương mặt quen thuộc với khán giả trẻ, khi anh là MC của nhiều chương trình trên kênh VTV6. Cả hai đã kết hôn vào tháng 9 vừa qua sau hơn 1 năm yêu nhau. Bộ ảnh cưới của Anh Vũ và Quỳnh Anh từng được đăng tải lên facebook và nhận được nhiều lượt yêu thích của cư dân mạng vì sự độc đáo, đặc biệt của nó. Không theo concept chụp ảnh cưới như nhiều cặp đôi hiện nay như chụp tại phim trường, các địa điểm quen thuộc, Anh Vũ và Quỳnh Anh đã "lặn lội" khắp phố phường Hà Nội, thích chỗ nào thì chụp ngay chỗ ấy. Đó có thể là một gánh hàng rong, một gian hàng đồ truyền thống, một khu chợ hay một con ngõ nhỏ rêu phong,... Chính sự phá cách của cặp đôi này đã tạo nên một bộ ảnh cưới rất đẹp, rất tự nhiên, không có cảm giác diễn. Kể về chuyện tình yêu của mình, Anh Vũ cho biết, hai người quen nhau khi Quỳnh Anh đi du học về và vào làm việc tại VTV6. Lần đầu gặp, Vũ chào Quỳnh Anh bằng chị vì thấy... hơi già và kiêu. Quỳnh Anh tự dưng bị gọi chị thì bực mình lắm, thế là ghét nhau từ lúc ấy. Mãi đến khi Quỳnh Anh nghỉ việc, Vũ mới nhắn tin xin lỗi vì đã gọi Quỳnh Anh bằng chị, và mong được làm bạn với Quỳnh Anh. Hai người bắt đầu thân thiết hơn từ đó, rồi yêu nhau lúc nào không hay. "Nếu dùng 1 từ để nói về tình yêu của chúng mình, thì đó là "bất ngờ". Đối với mình, mọi thứ trong tình yêu đều rất đặc biệt. Và đặc biệt nhất trong số đó chính là Quỳnh Anh". Sau đám cưới, Anh Vũ và Quỳnh Anh đã quyết định bỏ lại công việc và sự bình yên nơi đây để quay trở lại Mỹ tiếp tục học. Bởi vậy cả hai muốn có một bộ ảnh cưới ghi lại được trọn vẹn những khoảnh khắc đẹp về Hà Nội và mang theo bên mình". Cùng ngắm bộ ảnh cưới đậm chất Hà Nội của Anh Vũ và Quỳnh Anh: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Leo Bùi Xem ảnh minh họa >>