F-Band muốn nhờ... Doraemon để quay lại quá khứ | Kenh14 Mobile
“X-Factor Việt 2014” đang đi đến chặng đường cuối, chỉ còn 2 đêm thi nữa thôi, ngôi vị Quán quân mùa đầu sẽ được lộ diện. Vậy đâu là những tiết mục dự thi được các thí sinh yêu thích, ấn tượng nhất? Biệt đội Close up đã thay mặt khán giả đặt câu hỏi thú vị này dành cho Loki Bảo Long, Giang Hồng Ngọc, Thái Ngân, O Plus và F-Band. Đối với tứ quái F-Band, cả 4 anh chàng đều nhất trí phấn khích nhất khi trình diễn “Lẩu ngựa”. Đây là một tiết mục vô cùng sáng tạo, được thể hiện rất thăng hoa. Nhật Minh chia sẻ, các thành viên cảm thấy rất “sướng” khi trình diễn và muốn quay trở lại thời điểm đó để tận hưởng không khí tuyệt vời của “Lẩu ngựa”. Anh chàng Trần Phương lập tức “gợi ý” rằng có khi phải nhờ đến... Doraemon thôi! "Ảnh minh họa"   Đối với hot boy Loki Bảo Long, tuy thế mạnh là những ca khúc Pop nhẹ nhàng nhưng anh chàng lại thích “That's my kind of night”, một tiết mục được thể hiện vũ đạo. Đây chắc chắn cũng là phần thi để lại nhiều dấu ấn đối với khán giả bởi lần đầu tiên Loki Bảo Long tự tin nhảy cùng các nữ vũ công xinh đẹp trong hình tượng cao bồi viễn Tây.   "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc lại chia sẻ với biệt đội Close up, cô thích tiết mục “Con cầu xin” nhất. Sáng tác của nhạc sĩ Phương Uyên đã được Giang Hồng Ngọc thể hiện dạt dào cảm xúc, cứ như ai “nhập” vào vậy. Hình ảnh cô dâu mặc chiếc váy cưới cùng miếng voan che mặt màu đen càng khiến khán giả vô cùng ấn tượng. "Ảnh minh họa"   Anh chàng thư sinh Thái Ngân chưa từng trình diễn ở bất kì sân khấu ca nhạc hoành tráng, quy mô nào. Do đó, Thái Ngân cho biết, tiết mục ngay trong đêm đầu để lại nhiều cảm xúc, dấu ấn nhất.   "Ảnh minh họa" O Plus tiếp tục chia “2 phe”. Đức Tùng nhớ mãi ca khúc đầu tiên ngay trong vòng Audition - “I Swear”. Cảm giác lần đầu được đứng trước khán giả, nhận lấy những lời chia sẻ của 4 giám khảo là điều ý nghĩa nhất. Trong khi đó, Quang Minh lại không thể quên phần thi ngay sau đó - “Chờ người nơi ấy”. Tiết mục được trình diễn ngay sau FB Boiz rồi cả 2 nhóm đều may mắn lọt tiếp vào vòng trong chính là điều khiến anh chàng cảm thấy đầy hồi hộp, nhiều cảm xúc.