Châu Á rực rỡ sắc màu mừng Trung thu | Kenh14 Mobile
Tết Trung thu là một trong những lễ hội truyền thống lớn, độc đáo được tổ chức rầm rộ ở một số quốc gia châu Á như Việt Nam, Trung Quốc, Hàn Quốc, Thái Lan... vào ngày 15/8 âm lịch hàng năm. Phong tục tổ chức ngày lễ này ở mỗi quốc gia mang màu sắc văn hóa khác nhau tuy nhiên vào dịp Tết Trung thu, các gia đình không quên sắm sửa những chiếc lồng đèn rực rỡ cùng những chiếc bánh nướng, bánh dẻo. Trẻ em ở nước nào cũng háo hức mong chờ đến ngày Trung thu vì được ông bà, bố mẹ mua cho những món đồ chơi ngộ nghĩnh, mang nhiều ý nghĩa như đèn ông sao, mặt nạ... và được phá cỗ đêm rằm cùng bạn bè. Không khí trung thu đang ngập tràn ở nhiều nước châu Á. Hãy cùng cảm nhận không khí nhộn nhịp và ấm cúng này qua những hình ảnh rực rỡ dưới đây: Khu phố người Hoa ở Singapore được trang hoàng rực rỡ đón Tết Trung thu. Với truyền thống của các nước châu Á, Trung thu là dịp để cả gia đình đoàn viên, quây quần bên nhau. "Ảnh minh họa" Đèn lồng là thứ không thể thiếu vào mỗi dịp Trung thu. "Ảnh minh họa" Các bạn trẻ đổ xô ra đường để đi chơi Trung thu. "Ảnh minh họa" Cả khu phố rực sáng và lấp lánh ánh đèn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những con vật hình thù đáng yêu được thắp đèn bên trong luôn thu hút sự chú ý của trẻ nhỏ. "Ảnh minh họa" Một cậu bé nhí nhảnh chụp ảnh bên chiếc thuyền trang trí đẹp mắt. "Ảnh minh họa" Người dân Trung Quốc dạo chơi tại 1 hội chợ Trung thu ở Bắc Kinh. "Ảnh minh họa" Tại khu ngoại ô Thượng Hải, lễ hội âm nhạc và pháo hoa đã được tổ chức để chào mừng Lễ hội Trung thu 2014. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những màn pháo hoa ấn tượng thu hút sự quan tâm của đông đảo người dân. "Ảnh minh họa" Tại Việt Nam, không khí Trung thu cũng đã ngập tràn đường phố từ nhiều ngày qua. "Ảnh minh họa" Hình ảnh ghi nhận chiếc đèn lồng hình cá khổng lồ ở  Times City đã  nhận được sự quan tâm của rất nhiều người dân. "Ảnh minh họa" Hàng ngàn người cũng đổ về khu vực này để xem biểu diễn nhạc nước. "Ảnh minh họa" Tại Hồng Kông, các tuyến phố cũng được trang hoàng rực rỡ. "Ảnh minh họa" Nổi bật nhất là những chiếc đèn lồng nhiều hình dáng, màu sắc được trang trí khắp nơi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không chỉ trẻ nhỏ mà ngay cả người lớn cũng thích thú khi được ngắm nhìn những chiếc đèn lồng độc đáo này. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>