HOT: CL dùng điện thoại quay fan Việt trong concert | Kenh14 Mobile
19h hơn, sớm gần một tiếng so với thông báo ban đầu, 2NE1 Galaxy Stage Concert đã chính thức bắt đầu tại Sân vận động Phú Thọ. Concert lần này của 2NE1 được YG quản lý rất chặt, không cho phép người xem mang theo các loại máy ảnh chuyên dụng. 2NE1 lần lượt hát các bài hit: "Gotta Be You", "Come Back Home", "If I Were You", "It Hurts"... trong sự phấn khích của người hâm mộ. Sau một loạt phần trình diễn máu lửa của cả 4 cô gái, trưởng nhóm CL khuấy động sân khấu với các hit solo mới nhất "The Baddest Female", "Mental Breakdown". Bên cạnh đó, tiết mục "I Am The Best" khiến nhiều fan khá "choáng" bởi 4 chiếc moto "khủng", độc đáo ngay trên sân khấu. 2NE1 khiến các fan "thót tim" khi tưởng show diễn đã kết thúc vào lúc 20h15. May mắn là ngay sau đó, các cô gái đã tiếp tục xuất hiện để biểu diễn "Lonely". Tiếp đến là "Happy". Hit R&B "I Don't Care" được remix sôi động hơn khiến các fan vô cùng thích thú. Các bài hit liên tục được Blackjack hát vang theo. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Do You Love Me" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Come Back Home" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tiết mục solo của trưởng nhóm CL (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 2NE1 gửi lời chào đến fan Việt Nam (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "If I Were You" Một số hình ảnh nóng bỏng trong concert 2NE1: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" CL dùng chiếc điện thoại Samsung Galaxy S5 quay lại sự nhiệt tình của fan Việt "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2NE1 "Ảnh minh họa" CL "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Park Bom "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2NE1 xuất hiện trên moto "khủng" trong hit bự "I Am The Best" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4 cô gái lần lượt trình diễn "Come Back Home", "Do You Love Me", "It Hurts", "Gotta Be You"... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2NE1 biểu diễn "Come Back Home" "Ảnh minh họa" 2NE1 chào tạm biệt khán giả Việt, khép lại đêm diễn trong mơ 20h30, đêm concert rực lửa của 4 cô gái nhà YG chính thức khép lại. "Ảnh minh họa" Vừa xong concert mệt phờ mà Dara đã có sức tạo dáng up ảnh cảm ơn fan Việt ngay này! Xem ảnh minh họa >>