Ngây ngất với chùm ảnh long lanh của sao Hàn trên tạp chí tháng 11 | Kenh14 Mobile
1. Oh Yeon Seo - CéCi tháng 11/2014 Nữ diễn viên Oh Yeon Seo vừa đến Đà Nẵng và Hội An để thực hiện một bộ ảnh cho tạp chí CéCi số ra tháng 11/2014. Trong những bộ cánh phảng phất hơi hướng vintage, Oh Yeon Seo đã thể hiện được thần thái trầm buồn, sâu lắng rất phù hợp với những khung cảnh bình dị như mái hiên nhà cổ, bến đò. 2. Soo Young (SNSD) - CéCi tháng 11/2014 Tạp chí CéCi tháng 11 còn có sự góp mặt của nữ ca sỹ Soo Young. Trong bộ ảnh này, thành viên SNSD vô cùng sành điệu và sang trọng trong những chiếc áo lông cầu kỳ. Không chỉ có vậy, cô còn tiếp tục khiến các fan phải xuýt xoa với cặp chân thon dài không thua kém siêu mẫu của mình. 3. Tiffany (SNSD) - Elle Hàn Quốc tháng 11/2014 "Thiên thần" Tiffany sẽ mang đến những ánh nắng vàng trong trẻo tạp chí Elle số ra tháng 11 tới với một bộ ảnh vô cùng ấm áp. Mặc dù chỉ diện những item rất quen thuộc như áo len, chân váy mini cùng cách mix đồ khá đơn giản nhưng thành viên "mắt cười" của SNSD vẫn cực kỳ nổi bật và đáng yêu. Bạn có thể học tập cách mix&match đơn giản nhưng hiệu quả của Tiffany để luôn xinh đẹp trong mùa đông này. 4. Ji Yeon, Hyo Min & Eun Jung - Singles tháng 11/2014 Ba thành viên của T-ara Ji Yeon, Hyo Min và Eun Jung sẽ đổ bộ tạp chí Singles tháng 11 với một bộ ảnh vô cùng long lanh. Vốn gắn liền với phong cách trẻ trung, cá tính, lần này ba cô nàng gây ngạc nhiên với tạo hình trưởng thành, quyến rũ và có chút gì đó bí ẩn. Những set đồ mà bộ ba mặc đều mang những tông màu trầm cơ bản như đen, trắng, ghi và được mix rất tinh tế. 5. Park Shin Hye - InStyle Hàn Quốc & @Star1 tháng 11/2014 Park Shin Hye tiếp tục chứng tỏ độ nóng của mình khi xuất hiện trong hai tạp chí vào tháng tới. Nếu như trong những thước ảnh chụp cho InStyle, nữ diễn viên thể hiện được phong cách hiện đại và cá tính của mình giữa bối cảnh thành phố San Francisco, Mỹ thì trong bộ ảnh của tạp chí @Star1, cô lại hút hồn người xem với sự dịu dàng, đằm thắm và lãng mạn với những chiếc đầm nữ tính. 6. Han Ye Seul - Cosmopolitan Hàn Quốc tháng 11/2014 Han Ye Seul vừa trở thành một fashionista chính hiệu dưới ống kính của nhiếp ảnh gia tạp chí Cosmopolitan. Nữ diễn viên xinh đẹp khi thì sang trọng, quý phái trong những chiếc áo khoác đa dạng chất liệu, lúc lại trẻ trung với áo sát nách kết hợp khăn len và chân váy xếp pleat, nhưng điểm chung là tất cả những bộ cánh cô diện đều toát lên sự sành điệu và thời thượng. Bộ ảnh này được thực hiện tại thành phố New York, Mỹ. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>