Cô bé 5 tuổi chăm chỉ quét rác trên đường phố giúp bà | Kenh14 Mobile
Do cha mẹ đi làm xa nhà nên cô bé Xia Meiling (5 tuổi) hiện phải sống cùng bà tại quận Longhui, thành phố Shaoyang, tỉnh Hồ Nam, Trung Quốc.  Mặc dù đã 64 tuổi nhưng bà của Xia Meiling vẫn làm lao công để kiếm tiền trang trải cuộc sống và chăm lo một phần nào đó cho cháu gái.  Để giúp bà đỡ vất vả, Xia Meiling thường theo bà đi quét rác vào mỗi cuối tuần.  Những hình ảnh này được 1 người qua đường ghi lại và đăng tải lên mạng xã hội.  Nhìn vào những bức ảnh này, nhiều người lại nhớ về hình ảnh cô bé 6 tuổi ở Vũ Hán giúp cha dọn dẹp đồ ăn trong căng tin 1 trường đại học. Mặc dù còn nhỏ tuổi nhưng những hành động tưởng chừng nhỏ bé của các em lại khiến nhiều người cảm phục và yêu mến. (Nguồn: Shanghaiist) Xem ảnh minh họa >>