Tài xế "xe điên" thừa nhận biết gây tai nạn nhưng vẫn nhấn ga bỏ chạy | Kenh14 Mobile
Như tin đã đưa, khoảng 22h20 ngày 10/9, xe ô tô 7 chỗ hiệu Isuzu mang BKS 29N-9035 đã gây ra tai nạn liên hoàn tại tuyến đường Đội Cấn - Hoàng Hoa Thám (Hà Nội) khiến nhiều người bị thương nặng. Theo lời kể của các nhân chứng có mặt tại hiện trường, trước khi gây tai nạn, chiếc ô tô 7 chỗ chạy với tốc độ rất nhanh. Đến đầu đường Đội Cấn, chiếc xe này đã đâm thẳng vào 1 xe máy đang lưu thông trên đường. Sau đó, ô tô tiếp tục rồ ga, chạy được 20m thì đâm tiếp vào 1 xe máy khác mang BKS 29-Y96127 khiến người điều khiển xe bắn văng lên vỉa hè bất tỉnh. Chiếc xe "điên" gây tai nạn liên hoàn rồi bỏ chạy vào tối 10/9. Sau 2 vụ va chạm liên tiếp, tài xế chiếc ô tô "điên" vẫn không chịu dừng lại. Bỏ chạy đến dốc Ngọc Hà, chiếc xe này bị người đi đường chặn lại. Tài xế bước xuống xe lập tức bị đánh tới tấp. Một tổ cảnh sát cơ động sau đó tiếp cận hiện trường, đưa lái xe Isuzu đến trụ sở công an phường Ngọc Hà làm việc. "Ảnh minh họa" Chiếc xe máy bị ô tô "điên" đâm. "Ảnh minh họa" Một nạn nhân bị xe "điên" đâm vẫn chưa hết hoảng sợ. Sáng 11/9, trao đổi với PV, chỉ huy Đội cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (Công an quận Ba Đình, Hà Nội) cho biết, đến cuối giờ sáng nay, cơ quan điều tra chưa ghi được lời khai tài xế xe Isuzu gây tai nạn liên hoàn. “Sau khi dừng xe, người điều khiển phương tiện bị đánh gây thương tích hiện vẫn đang điều trị tại bệnh viện”, đại diện công an cơ sở nói. "Ảnh minh họa" Rất đông người dân tập trung theo dõi vụ việc. Danh tính lái xe được xác định là Viết Văn Hợp (51 tuổi, nhà ở đường Đội Cấn, phường Cống Vị, quận Ba Đình). Khi được đưa về cơ quan công an, hơi thở ông Hợp có cồn. “Tài xế chiếc xe 7 chỗ thừa nhận biết việc gây tai nạn nhưng vẫn nhấn ga bỏ chạy", chỉ huy công an phường Ngọc Hà nói. Xem ảnh minh họa >>