CĐV, cầu thủ Saigon Heat bàng hoàng trước sự ra đi của HLV Rabedeaux | Kenh14 Mobile
Như đã đưa tin, vào hồi 6h00 sáng 22/9, HLV của CLB bóng rổ Saigon Heat, ông Jason Rabedeaux được người thân phát hiện trong tình trạng bất tỉnh ở nhà riêng. Mặc dù được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện FV (quận 7) nhưng ông đã không qua khỏi.  HLV Jason Rabedeaux của Saigon Heat đột ngột qua đời hôm 22/9 vừa qua Thông tin này đã làm hầu hết các cầu thủ lẫn fans hâm mộ của đội bóng rổ này hết sức bất ngờ, bởi trước đó một ngày, Saigon Heat vừa mới hân hoan sau chiến thắng quan trọng trước Indonesia Warriors để quay lại vị trí thứ 4 BXH ABL. Đây là vị trí sẽ được chơi trận Play off. "Ảnh minh họa" Những hình ảnh cuối cùng của HLV Jason Rabedeaux ở trận đấu với Indonesia Warriors (Ảnh: Saigon Heat) "Ảnh minh họa" HLV người Mỹ truyền lửa cho các học trò.  (Ảnh: Saigon Heat) Từ năm 2012, ông Jason Rabedeaux chính thức trở thành HLV chính của Saigon Heat. Suốt nhiều năm qua, HLV  Rabedeaux đã là người luôn dẫn đầu, tạo nguồn cảm hứng cho CLB bóng rổ có quy mô hàng đầu Việt Nam. Quan trọng hơn, chính những nỗ lực hết sức mình, ông  Rabedeaux đã cùng các học trò tạo nên nhiều thành công và góp phần cải thiện, phát triển nền bóng rổ nước nhà. Cũng chính vì sự gắn bó và cống hiến vô cùng lớn đó, nên khi hay tin HLV người Mỹ đột ngột qua đời, các cầu thủ của đội bóng Saigon Heat lẫn fans hâm mộ đều thật sự ngỡ ngàng và tiếc nuối. Hiện các cầu thủ chính của đội như: Viet Arnold, Froilan Baguion, Justin Williams,... và rất nhiều fans bóng rổ đã đồng loạt đổi ảnh avatar màu đen nhằm chia buồn với gia đình của HLV  Rabedeaux. Trang fanpage chính thức của Saigon Heat cũng đã đổi cover để tri ân vị HLV đáng kính. "Ảnh minh họa" Các cầu thủ của Saigon Heat, như Froilan Baguion, Justin Williams... đổi avatar sang màu đen để tưởng nhớ ông Jason Rabedeaux "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Fanpage chính thức của Saigon Heat cũng thay đổi cover để tri ân vị HLV đáng kính Thông qua Facebook của cầu thủ Justin Williams, anh chia sẻ: "Cám ơn huấn luyện viên vì tất cả những gì ông đã làm cho tôi. Lần cuối cùng tôi được thấy ông là tối qua, khi ông hỏi thăm để biết chắc chắn là tôi đã về nhà an toàn. Yên nghỉ nhé, Jason Rabedeaux". Peter Daniel Knight - một thành viên của Saigon Heat cũng gửi tới Jason những lời tri ân đầy xúc động: "Ông ấy là một huấn luyện viên và một người đàn ông tuyệt vời. Thật may mắn cho tôi khi được ông chỉ bảo trong 2 mùa giải", Knight viết trên trang FB cá nhân. "Ông ấy đã làm thay đổi cuộc đời của rất nhiều người xung quanh". "1 tin không thể sốc hơn, mới hôm qua còn thấy ông đứng chỉ đạo cho Saigon Heat, giờ đã ra đi rồi. Chia buồn cùng gia đình ông", một người dùng Facebook có tên D.T.N chia sẻ. "Thật khó để chấp nhận sự thật... Chỉ vừa mới nhìn thấy ông ấy ở trận đấu", người dùng Facebook có tên P.D chia sẻ. Facebook-er có tên T.T cũng tỏ rõ sự nuối tiếc trước sự ra đi của ông  Rabedeaux. "Vừa mới biết tin mà lặng cả người. Một người chưa bao giờ rời bỏ SGH như ông rốt cục bây giờ lại phải ra đi... Xin gửi lời chia buồn đến gia đình ông". "Ảnh minh họa" Nỗi buồn của các fan Saigon Heat trước sự ra đi đột ngột của vị HLV đáng kính "Ảnh minh họa" Sự ra đi đột ngột của vị HLV trưởng cũng đã khiến rất nhiều CĐV lo lắng cho các cầu thủ trong đội.  "Những trận đấu sắp tới thật sự rất quan trọng. Nhất là khi đối thủ của chúng ta đều là các đội mạnh nhất của giải ABL năm nay. Không biết các ngày tới Saigon Heat sẽ ra sao", một fan chia sẻ. "Vậy câu hỏi là 'Chuyện gì sẽ xảy đến tiếp theo cho Heat?'", Facebook-er J.H tỏ ra lo lắng. Khi chúng tôi liên lạc với Saigon Heat, phía đại diện của đội cho biết hiện vẫn chưa có thông báo cụ thể nào về sự thay đổi HLV. Các cầu thủ cũng đang rất buồn trước sự ra đi của HLV  Rabedeaux. Những thông tin chính thức sẽ được CLB Saigon Heat thông báo với các cơ quan truyền thông trong thời gian sớm nhất. Xem ảnh minh họa >>