Vay 600 triệu để phẫu thuật thẩm mỹ, người phụ nữ bị biến chứng kinh hoàng | Kenh14 Mobile
5 năm trước, do không hài lòng với chiếc mũi tẹt của mình, cô Kim Bok-Soon đã quyết định vay khoảng 600 triệu đồng để thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ. Thế nhưng, sau những cuộc phẫu thuật ở "thiên đường thẩm mỹ", cuộc đời cô lại chuyển sang trang mới đầy đen tối. Trong lúc đang ngồi chờ ở 1 cửa hiệu làm tóc, cô Kim Bok-Soon đã nhìn thấy 1 tờ quảng cáo của trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ. Mặc dù bị gia đình phản đối nhưng cô vẫn kiên quyết chỉnh sửa mặt bằng phương pháp dao kéo ở đây.  Tại trung tâm thẩm mỹ, các bác sĩ cho biết họ có thể biến cô trở thành bản sao của bất cứ người nổi tiếng nào mà cô thích. Hào hứng với lời giới thiệu, cô Kim đã vay số tiền khá lớn lên tới gần 600 triệu đồng để thực hiện 15 ca phẫu thuật thẩm mỹ mặt chỉ trong... 1 ngày. Sau khi được các bác sĩ phẫu thuật và gỡ băng gạc ra khỏi mặt, cô Kim đã nhận thấy điều gì đó bất ổn. Mãi sau đó, cô mới thực sự bàng hoàng khi phát hiện ra người thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ cho cô thậm chí còn không phải là chuyên gia phẫu thuật thẩm mỹ.  Nước mắt cô tuôn rơi mỗi ngày bởi vẻ ngoài biến dạng, khác thường. 5 năm sau khi tiến hành làm đẹp bằng dao kéo, cô Kim hiện đang phải đối mặt với rất nhiều biến chứng trên mũi, mắt và môi. Hiện đã ly dị chồng và chỉ còn sống một mình, cô Kim cho biết do biến chứng của phẫu thuật thẩm mỹ mà cô đã mất việc và còn bị trầm cảm nghiêm trọng. Căn phòng của người phụ nữ cô đơn, không có việc làm. Trong căn phòng dán đầy hình ảnh trước và sau phẫu thuật thẩm mỹ của mình, cô Kim nức nở cho biết "Thật kinh khủng, mọi người không dám nhìn vào mặt tôi. Đây không còn là mặt người nữa. Gương mặt tôi giờ đây còn kinh khủng hơn cả mặt quỷ hay mặt người ngoài hành tinh". Cô mặc cảm mỗi khi bước ra ngoài với gương mặt biến dạng của mình. Được biết, bác sĩ tiến hành phẫu thuật cho cô Kim hiện đang phải đối mặt với tội danh hình sự khi vi phạm luật y tế.  Hàn Quốc hiện có tới hơn 4.000 trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ lớn nhỏ trên cả nước. Đây cũng là quốc gia có tỷ lệ phẫu thuật thẩm mỹ cao nhất thế giới với tỷ lệ 13/1.000 người.  "Việc quảng cáo quá nhiều khiến mọi người nghĩ rằng việc phẫu thuật thẩm mỹ đã trở nên quá đỗi bình thường. Nhiều người còn nghĩ nó giống như việc mua một món hàng hóa nào đó ngoài chợ. Tuy nhiên, phẫu thuật thẩm mỹ luôn đem lại những nguy cơ, rủi ro cho người sử dụng", bác sĩ Cha - người từng thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ suốt 20 năm qua cho biết.  (Nguồn: Reuters) Xem ảnh minh họa >>