Orange Caramel nhí nhảnh "nhử fan" bằng nhạc thiếu nhi | Kenh14 Mobile
Orange Caramel lại vừa khiến fan phấn khích khi tung ra đoạn clip teaser độc đáo, vui nhộn cho ca khúc mới "My Copycat" ("Do It Like I Do"). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "My Copycat" MV Teaser - Orange Caramel "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đoạn clip dù có tên là teaser cho MV nhưng lại được cắt ra từ clip tập nhảy ca khúc mới. Với âm nhạc, vũ đạo rộn ràng, nhí nhảnh và vô cùng đơn giản, dễ bắt chước, hát theo, Orange Caramel đã gợi lên sự hào hứng cho người nghe, khiến khán giả có thể bật cười khoái chí khi theo dõi 30 giây ngắn ngủi này. Trước đây, 3 cô gái nhà Pledis đã "nhá hàng" tạo hình khá kì quái: mắt vẽ to, concept cô lao công, quét dọn và cả bìa album được vẽ kiểu Pop Art khá vui mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Orange Caramel sẽ tiếp tục mang đến cho fan Kpop 1 sản phẩm "độc", "lạ" nữa trong lần trở lại này Chủ đề của single thứ 4 này chính là "Tìm kiếm Orange Caramel" và sẽ được thể hiện rõ suốt quá trình quảng bá sắp tới. MV ca khúc sẽ được phát hành vào 18/8. Xem ảnh minh họa >>