Fabregas nổ súng, Chelsea nhẹ nhàng thắng trận | Kenh14 Mobile
Phút 51 của trận đấu, sau một loạt pha đan bóng đẹp mắt, Oscar đứng xoay lưng trong vòng cấm nhả bóng cho Fabregas rất trống trải. Không bỏ lỡ cơ hội, Fabregas nhẹ nhàng sửa bóng ghi bàn nâng tỉ số 2-0 cho Chelsea.  Có thể xem bàn thắng này đã giải quyết sớm trận đấu bởi sau đó Chelsea chủ động chơi chậm để bảo vệ tỉ số. Trong khi đó, Crystal Palace gần như đã buông xuôi, một thái độ hoàn toàn khác với chính họ trước khi bị thủng lưới lần thứ hai. Crystal Palace đã chơi rất hay trong suốt hiệp một và sở dĩ khung thành Chelsea còn giữ nguyên là nhờ vào tài năng của thủ môn Courtois. Thậm chí ngay cả sau khi Oscar sút phạt trực tiếp tuyệt đẹp mở tỉ số trận đấu ở phút thứ 6, Crystal Palace vẫn không nao núng và nhiều lần uy hiếp khung thành Chelsea. Được chơi trên sân nhà, Crystal Palace nhập cuộc rất nhanh, bằng các pha dốc bóng tốc độ. Lối chơi này đã khiến cặp trung vệ Cahill - Terry gặp khó khăn. Cộng với điều đó, trong một ngày thi đấu không thật sự xuất sắc của Fabregas - Matic trong vai trò phòng ngự, Crystal Palace liên tiếp có cơ hội nguy hiểm. Trong 25 phút đầu trận, tiền đạo Fraizer Campbell có ba pha đối mặt với thủ môn Courtois. Tuy nhiên, trong cả ba tình huống , Courtois đều đã chọn vị trí đối mặt cũng như lao ra hợp lý khiến Campbell không một lần nào dứt điểm trúng khung gỗ. Ngoài ra, thủ môn Courtois còn có pha rướn người tỉnh táo cản phá pha nửa sút nửa chuyền đi thẳng vào góc cao của Bolasie ở phút 22. Chiến thắng này một lần nữa cho thấy khả năng tận dụng cơ hội tuyệt vời của những đội bóng do HLV Mourinho dẫn dắt. Ngoài hai bàn thắng, Chelsea hầu như không uy hiếp được khung thành của Crystal Palace. Tiền đạo Loic Remy đá cắm một mình ở phía trên và cho thấy anh hoàn toàn không thể thay thế Diego Costa. Trận đấu cũng có vài phút nóng lên vào cuối hiệp một khi Azpilicueta của Chelsea lãnh thẻ đỏ trực tiếp phải rời sân ở phút 40 sau pha vào bóng ác ý với Jelinak ở giữa sân. Nhưng chỉ ít phút sau, Chelsea đã "cân bằng" được quân số khi hậu vệ Delaney của Crystal Palace lãnh thẻ vàng thứ hai rời sân ở phút 43. Cuối trận, Crystal Palace bất ngờ có bàn thắng rút ngắn tỉ số còn 1-2 sau tình huống Zaha vượt qua Felipe Luiz - cầu thủ vào thay Willian để trám vào chỗ Azpilicueta bị thẻ đỏ - căng ngang cho Campbell đệm bóng ghi bàn ở cự li gần. Xem ảnh minh họa >>