iPhone 6 Plus giảm giá mạnh tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Lượng máy về dần nhiều hơn, mức giá thành của iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus kể từ đó cũng giảm. Một số cửa hàng cho rằng, mức giá của iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus đang giảm từng ngày, mặc dù mức giảm nhỏ dần nhưng không lâu nữa, giá thành của iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus sẽ xuống tới gần mức giá Apple cung cấp. So với tuần trước, giá thành iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus đã có biến động mạnh. "Ảnh minh họa" Lượng iPhone mới về nhiều hơn có thể là lý do cho việc giảm giá này. Theo ghi nhận, mức giá của iPhone 6 giảm từ 5 cho tới 700.000 đồng trong khi đó iPhone 6 Plus có mức giảm khá mạnh khi phiên bản 128GB của sản phẩm này giảm tới 3 hay 4 triệu đồng so với tuần trước. "Ảnh minh họa" iPhone 6 có mức giảm từ 5 cho tới 700.000 đồng trong khi đó iPhone 6 Plus giảm giá mạnh hơn nhiều. Những người dùng đang có ý định đổi lên iPhone 6 coi đây là thời điểm phù hợp để mua vào chiếc smartphone này trong khi đó giới kinh doanh cùng những người có ý định nhập iPhone xách tay lại đang khá dè chừng vì họ có thể lỗ nếu mức giá tụt nhanh, không kiểm soát nổi. "Ảnh minh họa" Giá thành iPhone 6 Plus phiên bản 128GB giảm mạnh nhất với mức giảm từ 3 tới 4 triệu đồng so với tuần trước. Anh Hải, một người dùng iPhone ở Hà Nội cho biết: "Theo như năm ngoái, phải tới khoảng tháng 11 hay 12 giá iPhone mới về sát với mức giá gốc. Thế nhưng năm nay giá thành xuống khá nhanh khi chỉ vừa đầu tháng 10, đây sẽ là cơ hội để tôi chuyển đổi sang chiếc smartphone mới hơn như iPhone 6 Plus chẳng hạn". "Ảnh minh họa" Theo xu hướng trên thế giới, iPhone 6 Plus đang là sản phẩm được ưa chuộng hơn vì có giá thành cao đồng thời là nhiều trải nghiệm mới lạ. Giá thành các phiên bản màu sắc của iPhone 6 Plus cũng không còn hiện hữu, cả 3 phiên bản trắng, đen ghi và vàng đều có mức giá bằng nhau tạo sự thuận lợi cho người mua cũng như tâm lý thoải mái trong quá trình sử dụng. Vào năm ngoái, người dùng đổ xô đi mua iPhone 5S vàng chỉ vì chiếc smartphone này "đẳng cấp và đắt hơn" mà thôi. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>