Cặp đôi Tiffany - Nichkhun sắp "lên sàn" cùng nhau | Kenh14 Mobile
Ngày trở lại của 3 cô gái Taetiseo từ SNSD dường như đang rất gần, theo một số nguồn tin nội bộ vừa được tiết lộ. Theo Newsen, Taetiseo đang hoàn tất những khâu cuối cùng cho đợt trở lại tới, ngay trong nửa đầu tháng 9 này, sau kì nghỉ Trung thu. Đại diện SM cho biết: " Mặc dù họ đang chuẩn bị để trở lại giữa tháng 9 nhưng thời điểm cụ thể vẫn chưa được xác định". Nếu Taetiseo trở lại theo đúng theo dự định, các fan Kpop chắc chắn sẽ vô cùng phấn khích bởi đây là lần đầu tiên 2PM và Taetiseo cùng nhau "lên sàn" sau khi thông tin hẹn hò của Tiffany và Nichkhun được hé lộ cách đây vài tháng. 2PM hiện đã lên lịch trở lại vào 15/9, nhiều người đang rất mong muốn được chứng kiến những khoảnh khắc của cặp đôi này trên sân khấu ca nhạc. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, Taetiseo cũng đang hâm nóng cho đợt trở lại sắp tới bằng show thực tế "THE Taetiseo" trên OnStyle. (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>