Lộ diện quán quân Canon PhotoMarathon 2014 tại TP.Hồ Chí Minh | Kenh14 Mobile
Sau một ngày dài “mệt nhoài” nhưng gần 5.000 PhotoMarathon-er đầu cầu Tp.Hồ Chí Minh đã có những trải nghiệm tuyệt vời cùng nhiếp ảnh. Đặc biệt, quán quân và chủ nhân của tấm vé tham dự miễn phí chuyến đi tập huấn kèm du lịch 9 ngày đêm tại Nhật Bản cùng những người bạn tài năng đến từ Singapore, Malaysia, Indonesia, Ấn Độ, Campuchia và Thái Lan cũng đã “lộ diện” – đó chính là Nguyễn Thị Thúy An. Thúy An sinh năm 1987, là giảng viên môn Tiếng Anh Kinh doanh tại trường Đại học Tài chính – Marketing trong suốt 5 năm qua. Ban giám khảo chia sẻ: “Bức ảnh mà chúng tôi chọn cho giải thưởng Đặc biệt hôm nay là bức ảnh không những có kỹ thuật rất tốt mà nội dung của nó khiến chúng tôi thật sự choáng ngợp. Đó là một bức ảnh tuyệt đẹp miêu tả tổ ấm của một gia đình với ánh sáng tuyệt vời. Đó là một bức ảnh khiến chung tôi sẽ còn nhớ mãi, mỗi khi nhắm mắt lại. Cuối cùng nhưng quan trọng là nó bắt được khoảnh khắc đáng giá của một tổ ấm đúng nghĩa!” Thúy An đã hoàn toàn chinh phục ban giám khảo và xuất sắc vượt qua gần 5.000 ứng cử viên khác với bức ảnh chủ đề Tổ ấm gia đình. Theo đó, chị sẽ là người thứ 2 nhận tấm vé đến Nhật Bản cùng nhiều phần quà giá trị là máy ảnh Canon EOS6D và máy in ảnh PIXMA MG7170. Giải đặc biệt: Nguyễn Thị Thúy An sử dụng máy EOS 6D cho tác phẩm tham dự chủ đề Tổ ấm gia đình (Khóa đào tạo Photo Clinic tại Nagano, Nhật Bản + 1 Máy ảnh KTS EOS6D và máy in ảnh PIXMA MG7170) Các giải thưởng khác của cuộc thi cũng ấn tượng và độc đáo không kém: 1. Giải nhất chủ đề 1 – Tổ ấm gia đình: Tống Trần Sơn sử dụng máy Canon EOS 6D (1 máy ảnh KTS EOS 700D Kit 18-55mm và 1 máy in ảnh Canon PIXMA MG2570). "Ảnh minh họa" 2. Giải nhì chủ đề 1 – Tổ ấm gia đình: Nguyễn Phạm Phúc Thuận sử dụng máy Canon EOS 6D (1 máy ảnh KTS EOS 600D Kit 18-55mm và 1 máy in ảnh Canon PIXMA MG2570) "Ảnh minh họa" 3. Giải ba chủ đề 1 – Tổ ấm gia đình: Thiều Văn Thành sử dụng máy Canon EOS 5D Mark II (1 máy ảnh KTS EOS 1200D Kit 18-55mm và 1 máy in ảnh Canon PIXMA MG2570) "Ảnh minh họa" 4. Giải nhất chủ đề 2 – Cuộc sống trong hẻm nhỏ: Cao Thiên Thiều sử dụng máy Nikon D300S (1 máy ảnh KTS EOS 700D Kit 18-55mm và 1 máy in ảnh Canon PIXMA MG2570) "Ảnh minh họa" 5. Giải nhì chủ đề 2 – Cuộc sống trong hẻm nhỏ: Nguyễn Phúc Lộc  sử dụng máy Canon EOS 5D Mark II (1 máy ảnh KTS EOS 600D Kit 18-55mm và 1 máy in ảnh Canon PIXMA MG2570) "Ảnh minh họa" 6. Giải ba chủ đề 2 – Cuộc sống trong hẻm nhỏ: Đoàn Tống Quốc Thịnh sử dụng máy Canon EOS 60D (1 máy ảnh KTS EOS 1200D Kit 18-55mm và 1 máy in ảnh Canon PIXMA MG2570) "Ảnh minh họa" 7. Giải nhất chủ đề 3 – Vội vàng: Nguyễn Văn Hoàng Chương sử dụng máy Nikon D30 (1 máy ảnh KTS EOS 700D Kit 18-55mm và 1 máy in ảnh Canon PIXMA MG2570) "Ảnh minh họa" 8. Giải nhì chủ đề 3 – Vội vàng: Nguyễn Xuân Thắng  sử dụng máy Nikon D700 (1 máy ảnh KTS EOS 600D Kit 18-55mm và 1 máy in ảnh Canon PIXMA MG2570) "Ảnh minh họa" 9. Giải ba chủ đề 3 – Vội vàng: Trần Văn Trường sử dụng máy EOS 550D (1 máy ảnh KTS EOS 1200D Kit 18-55mm và 1 máy in ảnh Canon PIXMA MG2570) "Ảnh minh họa" Hãy cùng xem lại không khí của cuộc thi sáng tác ảnh nhanh lớn nhất khu vực Châu Á nhé! "Ảnh minh họa" Năm nay, Canon PhotoMarathon tại Tp.HCM thu hút gần 5.000 thí sinh đăng ký tham dự! Ngay từ sáng sớm, khi cái se lạnh vẫn phảng phất thì ngay tại Sân vận động Quân khu 7 (Tp. Hồ Chí Minh), không khí không ngừng nóng lên từng phút. Hàng ngàn người yêu nhiếp ảnh từ khắp nơi đổ về trong “màu cờ sắc áo” đỏ rực của Canon. Những người mới vài phút trước còn là “người dưng” thì giờ đã có thể cùng nhau vui vẻ, trò chuyện về niềm đam mê nhiếp ảnh và hò hét đầy “máu lửa” trước giờ “chạy đua”. "Ảnh minh họa" Bạn chỉ có thể tìm thấy không khí đầy tinh thần “kết nối” này tại Canon PhotoMarathon. “Nhiệt” càng dần tăng lên khi Ban Giám Khảo công bố chủ đề đầu tiên, hàng nghìn khuôn mặt rạng rỡ đã sẵn sàng nhanh chóng bắt nhịp vào “cuộc đua”. Các chủ đề của cuộc thi năm nay tiếp tục lấy tinh thần chủ đạo là đề cao văn hóa đất nước con người Việt Nam. 3 chủ đề Tổ ấm gia đình, Cuộc sống trong ngõ hẻm, Vội vàng đưa ra được đánh giá rất gần gũi, quen thuộc nhưng lại yêu cầu độ sáng tạo cao và những góc nhìn mới lạ bao gồm. Vẫn còn nguyên vẹn cảm xúc “lâng lâng” khi chính thức trở thành một Canon PhotoMarathon-er thực thụ trong sân chơi nhiếp ảnh chuyên nghiệp lớn nhất trong năm này, Hơn tất cả những giải thưởng, đó chính là sự vinh danh của lòng yêu thương, tinh thần san sẻ của cộng đồng khi được biết toàn bộ chi phí đóng góp của hàng nghìn thí sinh, tương đương 243 triệu đồng sẽ được trao tặng cho Quỹ từ thiện “Canon – Vì thế hệ tương lai”, giúp xây dựng các lớp học mới cho các em học sinh tại điểm trường thuộc trường Tiểu học Ea Bung, huyện Ea Soup, tỉnh Đắk Lắk. "Ảnh minh họa" Ông Nguyễn Văn Tài, Hiệu trưởng trường tiểu học Ea Bung (huyện Ea Súp, tỉnh Đắk Lắk) nhận Quỹ từ thiện “Canon – Vì thế hệ tương lai” từ ông Nick Yoshida, Chủ tịch kiêm Tổng giám đốc Công ty Canon Marketing Việt Nam. Canon PhotoMarathon là cuộc thi sáng tác ảnh nhanh thường niên do Canon tổ chức. Năm 2014 là lần thứ 9 Canon Photomarathon có mặt tại Việt Nam. Cuộc thi diễn ra vào ngày 27/09/2014 tại sân vận động Quần Ngựa (Hà Nội) với hơn 3.000 thí sinh tham dự và ngày 04/10/2014 tại Nhà thi đấu Quân khu 7 (Tp. HCM) với gần 5.000 người dự thi. Thông tin chi tiết các bức ảnh xuất sắc đoạt giải, vui lòng truy cập tại https://www.facebook.com/canonvietnamfanpage hoặc website http://www.canon.com.vn/photomarathon/. Xem ảnh minh họa >>