iPhone 6 phiên bản thử nghiệm được đấu giá cả tỷ đồng trên eBay | Kenh14 Mobile
iPhone vẫn được biết tới là một trong những chiếc smartphone có giá thành không hề rẻ, để sở hữu được một chiếc iPhone nhiều khi người dùng phải chi tới cả nghìn USD. Mặc dù trải nghiệm sử dụng iPhone đối với người hâm mộ Apple vẫn rất "đáng tiền", thế nhưng chi cả tỷ đồng cho một chiếc iPhone 6 thử nghiệm có vẻ hơi... kỳ cục. Chiếc iPhone này có thiết kế giống hệt sản phẩm thật. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy một số chi tiết như đèn flash vẫn chưa được hoàn thiện giống với sản phẩm cuối cùng. Một chiếc iPhone 6 phiên bản thử nghiệm đang được rao bán trên eBay đã gần chạm mốc 95.000 USD (khoảng 2 tỷ đồng) sau thời gian ngắn được rao bắn. Chiếc iPhone 6 này không sử dụng hệ điều hành iOS 8 như hàng triệu sản phẩm iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus khác mà nó được cài đặt một phiên bản hệ điều hành mở hơn dành cho các lập trình viên trong Apple thử nghiệm phần mềm cũng như sự tương thích với phần cứng. "Ảnh minh họa" Giao diện hệ điều hành đặc biệt trên mẫu thử này. "Ảnh minh họa" Cổng kết nối Lightning được đánh dấu đỏ. "Ảnh minh họa" Sản phẩm cũng sở hữu nút Home với cảm biến vân tay nhưng không chạy hệ điều hành iOS 8. Sản phẩm không sở hữu bất kì chứng nhận FCC hay những thông tin liên quan. Thế nhưng, thiết kế sản phẩm không có gì thay đổi so với iPhone 6 chính thức. "Ảnh minh họa" Một số tùy chỉnh dành riêng cho lập trình viên. "Ảnh minh họa" Người bán cho rằng nhà mạng Verizon đã "đổi nhầm" sản phẩm này. Theo người bán, sản phẩm vô tình được đổi sau khi người dùng này làm mới hợp đồng, đổi thiết bị với nhà mạng Verizon tại Mỹ. Nhà mạng này đã không chú ý và đưa chiếc iPhone 6 thử nghiệm nói trên ra thị trường. "Ảnh minh họa" Màn hình khởi động không có logo Apple. "Ảnh minh họa" Thông số sản phẩm, một số mạng xã hội cho rằng mức giá đặt mua sản phẩm chỉ là giá ảo. "Ảnh minh họa" Có 185 người đã đặt giá chiếc iPhone này. Apple vẫn chưa có bất kì bình luận nào liên quan tới sản phẩm này. Sau hàng loạt tin đồn rò rỉ trước khi iPhone mới ra mắt, có nhiều khả năng đây chính là chiếc iPhone thật chứ không phải một sản phẩm smartphone nhái chạy hệ điều hành Android. Nếu như quan tâm và muốn mua sản phẩm, bạn có thể tiến hành đấu giá tại đây. (Tham khảo: HuffingtonPost) Xem ảnh minh họa >>