Mỹ nam "Tiểu Thời Đại 4" khoác áo tù, tuyệt vọng nhìn người yêu | Kenh14 Mobile
Mới đây, đạo diễn Quách Kính Minh đã đăng tải MV nhạc phim cùng loạt ảnh hé lộ những tình tiết ấn tượng trong Tiểu Thời Đại 4 ( Tiny Times 4). Theo các hình ảnh mới, Cố Nguyên ( Kha Chấn Đông) vì giết Tịch Thành (Khương Triều) mà phải vào tù. Cảnh Cố Nguyên tuyệt vọng hỏi Cố Lý ( Quách Thái Khiết): "Em yêu anh không?" qua tấm kính cách ly được cho là chi tiết đau lòng nhất trong MV. Bên cạnh đó, chi tiết Cố Lý bị ung thư nằm trên giường bệnh hay mối tình trắc trở của Lâm Tiêu ( Dương Mịch) và Châu Sùng Quang ( Trần Học Đông) cũng được đề cập đến trong MV. Người hâm mộ dự đoán phần cuối của sê ri  Tiểu Thời Đại sẽ có một kết thúc đau khổ và thấm đẫm nước mắt. Tuy nhiên, phần lớn cư dân mạng hi vọng đạo diễn có thể đem đến một cái kết tốt đẹp hơn cho các nhân vật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khán giả bình luận: "Làm ơn đừng để họ chết." Tiểu Thời Đại 4: Tận Cùng Của Linh Hồn có sự góp mặt của dàn diễn viên quen thuộc từ phần trước: Dương Mịch, Kha Chấn Đông, Quách Thái Khiết, Trần Học Đông... Theo kế hoạch, Tiny Times 4 sẽ được công chiếu vào dịp Tết âm lịch 2015. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>