Minh (Lương Mạnh Hải) ngửi áo Dương (Minh Hằng) để bớt nhớ nhung | Kenh14 Mobile
Vừa Đi Vừa Khóc đang dần đi đến những tập cuối cùng và sau những thước phim dài lê thê, phim trở lại phong độ hài hước vừa phải thường thấy. Tập 34 Vừa Đi Vừa Khóc vừa phát sóng giải quyết được hầu hết những gút mắc và có rất nhiều cảnh tình cảm dễ thương. Đầu tiên là Hải Minh ( Lương Mạnh Hải), tình cờ thấy chiếc áo Dương để lại trong ngăn tủ, Minh nhớ quá đem ra ôm và ngửi mùi Dương ( Minh Hằng) còn vương lại.       Như cảm thấy thế vẫn chưa đủ, Minh mặc áo Dương lên giường nằm ngủ. Dường như vật gì Minh yêu quý anh đều đem lên giường nằm chung, lần trước là quả mướp, lần này là áo Dương bỏ quên. Minh còn đi đến nơi hai người từng đến để trong lòng ùa về những kỷ niệm bên Dương.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ở tập Vừa Đi Vừa Khóc trước, Minh thể hiện việc mình thích Dương bằng cái ôm siết chặt trước cổng nhà. Đến tập này, Minh nói yêu Dương một cách dứt khoát (chỉ hơi buồn là chưa đủ can đảm nói trực tiếp với Dương). Minh thẳng thắn từ chối lời tỏ tình của cô bạn xinh đẹp. Trong lòng anh lúc này kiên định chỉ có Dương và Dương mà thôi.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Không chỉ có Minh dễ thương mà các nhân vật khác đều đem đến cho khán giả những phút giây nhẹ nhàng. Cô nàng Thêu ( Nhã Phương) yêu “hụt” Dương bỗng nhiên cảm thấy Lố ( La Quốc Hùng) đẹp trai và quyết định cầm cưa Lố. Nghĩ là làm, Thêu mặc đầm Lố tặng, đứng yểu điệu chờ Lố đến. Thêu tặng lại Lố chiếc áo sơ mi và bắt Lố thay ngay trước mặt mình. Nhìn thấy phần trên nude của Lố, Thêu vô cùng cảm thán. Cô dành cho Lố những lời khen tặng có cánh và giúp Lố ôn tập mỗi tối. Tự nhiên được Thêu chăm sóc dịu dàng, Lố không còn gì vui sướng hơn, cậu chàng nhảy nhót suốt. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Những ngày vui nhất của Lố trong “Vừa Đi Vừa Khóc”   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"    "Cô chị Pucca" đã có chỗ thì cô em Lụa ( Ninh Dương Lan Ngọc) cũng không chịu kém cạnh, kiếm được người yêu thần tốc. Chàng trai của Lụa ưa nhìn như trai Hàn Quốc với đôi mắt híp đáng yêu. So với Lố, anh chàng mới thấy này có vẻ hợp với Lụa hơn.   "Ảnh minh họa" Bạn trai mới của Lụa do Hip Lee thể hiện   "Ảnh minh họa" Như vậy, các cặp đôi của Vừa Đi Vừa Khóc đã ổn định, chỉ còn chờ cặp Dương - Minh về với nhau là trọn vẹn. Tập 35 của phim phát sóng lúc 21h20 thứ Ba ngày 1/7 trên VTV3. Xem ảnh minh họa >>