Xót xa di ảnh của EunB và những hình ảnh cuối cùng của cô | Kenh14 Mobile
Sáng ngày 3/9, nữ ca sĩ của nhóm Ladies’ Code - EunB đã qua đời ở tuổi 22 sau một tai nạn giao thông nghiêm trọng trên đường cao tốc. Tối 3/9, di thể của cô đã được đưa về bệnh viện Đại học Hàn Quốc. Di ảnh của EunB cũng đã được di chuyển vào Nhà tang lễ của bệnh viện và một lễ tưởng nhớ EunB đã được tổ chức ngay trong tối.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vẫn nụ cười tươi rạng rỡ, nhiều phóng viên và cả những người có mặt đã không thể cầm được nước mắt. Được biết, lễ tang của cô sẽ được tổ chức vào ngày 5/9 tới đây. Trang Dispatch vào ngày 3/9 cũng đã công khai thêm loạt ảnh của EunB trong những ngày trước khi cô gặp tai nạn. Dispatch tiết lộ EunB được người hâm mộ gọi là “cô gái vitamin” vì ở cô luôn đầy năng lượng và trẻ trung như những viên vitamin.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những hình ảnh cuối cùng của nữ ca sĩ 22 tuổi với nickname là "vitamin" Những người hâm mộ của nhóm nhạc này đã cùng nhau thực hiện giấc mơ khi còn sống của EunB, đó là bầu chọn liên tục để ca khúc "I'm Fine Thank You" vươn lên vị trí số một trong các bảng xếp hạng âm nhạc. Theo tin từ Yonhap News, cảnh sát đã thông tin thêm về vụ tai nạn này: “Đầu tiên chúng tôi đã điều tra tại sao chiếc xe lại di chuyển nhanh như thế. Tuy nhiên, vị trí tai nạn không có camera giao thông, kiểm tra tốc độ cũng không hiển thị vì trời mưa quá to, vì thế việc điều tra cần thêm thời gian nữa”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nguồn: Dispatch, Yonhap Xem ảnh minh họa >>