Trịnh Sảng hậu thẩm mỹ ngày càng giống Đại S | Kenh14 Mobile
Xuất hiện trong một sự kiện gần đây, Trịnh Sảng trông khá khác biệt với mũi thon gọn, gương mặt nhìn nghiêng rất giống nữ diễn viên Đại S. Thậm chí, trang Nam Đô cho rằng, Trịnh Sảng từ một người đẹp thanh tú, đang trở thành "bản sao Đại S". Trịnh Sảng & Đại S.   Hình ảnh so sánh giữa Đại S và Trịnh Sảng cũng được đăng tải khiến nhiều người càng trầm trồ vì độ giống nhau giữa hai người.   Sau phẫu thuật thẩm mỹ, Trịnh Sảng đã chia tay Trương Hàn. Tuy nhiên, sự nghiệp của cô lại thăng tiến đáng kể. Cô góp mặt trong nhiều dự án phim và gần đây còn nhận giải Hoa Đỉnh.   "Ảnh minh họa" Xuất hiện trong một sự kiện gần đây, Trịnh Sảng trông khá khác biệt với mũi thon gọn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sau phẫu thuật thẩm mỹ, Trịnh Sảng đã chia tay Trương Hàn. Tuy nhiên, sự nghiệp của cô lại thăng tiến đáng kể. Cô góp mặt trong nhiều dự án phim và gần đây còn nhận giải Hoa Đỉnh.   Nguồn: Nam Đô Xem ảnh minh họa >>