Cùng MD Story Fashion làm tín đồ của Hallyu 2014 | Kenh14 Mobile
Thế nhưng, những bộ trang phục công sở đang được bày bán nhan nhản ngoài thị trường lại không thể đáp ứng được nhu cầu của các chị em, từ kiểu dáng chất liệu cho đến đẳng cấp. Hiểu được nỗi lo đấy, MD Story Fashion với những bộ trang phục được du nhập hoàn toàn 100% từ Hàn Quốc vào Việt Nam sẽ thổi một làn gió mới vào tủ quần áo của các nàng. Khiến cho 5 ngày làm việc trong tuần của các nàng, sẽ là những trải nghiệm thời trang đầy thú vị. MD Story Fashion, là một trong những thương hiệu thời trang hàng đầu Hàn Quốc. Điểm nổi bật của MD Story Fashion chính là những trang phục duyên dáng, ngọt ngào nhưng vẫn kín đáo lịch sự, hứa hẹn sẽ mang đến cho các nàng phong cách chỉnh chu, sang trọng và tinh tế. MD Story Fashion khiến bạn nổi bật bởi sự đơn giản một cách có điểm nhấn, bằng những chi tiết như màu sắc, họa tiết và phụ kiện. Tại Việt Nam, chúng tôi là nhà phân phối độc quyền những sản phẩm của MD Story Fashion, mang đến cho các nàng những bộ trang phục thời trang, trẻ trung và nữ tính. Điều đặc biệt hơn cả đó chính là, chúng tôi liên tục cập nhật làn sóng Hallyu, nên các nàng không phải lo mình sẽ không theo kịp thời trang của các ngôi sao của xứ sở Kim Chi nhé. Sứ mệnh của MD Story Fashion tại Việt Nam chính là mang lại cho người mặc một gu thẩm mỹ không thể nhầm lẫn. Chúng tôi cam kết sẽ không có hơn 2 sản phẩm cho mỗi mẫu thiết kế. Cũng như, các nàng sẽ không thể thấy thiết kế của chúng tôi trong bất kì thương hiệu nào khác.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đặc biệt để mùa hè năm nay của các nàng thêm đáng nhớ, MD Story Fashion xin được gửi đến các nàng chương trình “Sale of 30%” tất cả các mặt hàng kể từ ngày 11/07/2014. Các nàng đừng quên địa chỉ showroom duy nhất của MD Story Fashion nhé: 138 Nguyễn Trãi, Phường 3, Quận 5, TP.HCM, MD Story Fashion. Để được tư vấn nhanh về trang phục phù hợp cho mùa hè năm nay, các nàng có thể gọi qua hotline 01234 500 300 hoặc email qua địa chỉ email mdstoryfashion@gmail.com. Mọi thông tin sản phẩm, các nàng có thể từ từ tìm hiểu qua website www.mdstoryfashion.com. Xem ảnh minh họa >>