Bầu Đức sẽ bán lứa Công Phượng sau 3 năm nữa | Kenh14 Mobile
Theo bầu Đức tiết lộ tại VCK U19 châu Á đang diễn ra tại Myanmar, không chỉ Công Phượng mà có tới 4 đồng đội khác ở U19 Việt Nam được các nhà tuyển dụng Hàn Quốc, Nhật Bản và châu Âu nhắm tới. Nhưng ông khẳng định đây mới chỉ là thành công khởi đầu của các cầu thủ trẻ, ông không cần tiền tới mức phải bán "lúa non" để sống qua ngày. Tuy nhiên về chiến lược lâu dài, bầu Đức sẽ xuất khẩu lứa Công Phượng, Xuân Trường, Tuấn Anh... sang nước ngoài trong khoảng 3 năm nữa.  Mục đích của việc này là để nâng tầm bóng đá Việt Nam cũng như tạo điều kiện cho các cầu thủ trẻ được học hỏi ở môi trường bóng đá chuyên nghiệp sau đó trở về thi đấu cho ĐTVN phục vụ mục tiêu Vô địch bóng đá nam SEA Games 2017-2019.  Bầu Đức đặt kỳ vọng vào tiền vệ mang áo số 8 Nguyễn Tuấn Anh và khẳng định đây là cầu thủ hay nhất của khóa 1 tại Học viện HAGL Arsenal-JMG: "Chắc chắn sẽ phải cho những cầu thủ xuất sắc như vậy xuất ngoại nếu không muốn bị thui chột tài năng. Nhưng đó là việc của vài năm nữa vì tôi muốn khi các CLB nước ngoài mua họ là có thể đá ngay trong đội hình chính. Còn thời điểm hiện tại, nếu có sang Nhật, Hàn Quốc hay châu Âu họ cũng chỉ được đá ở đội trẻ và như thế chẳng khác nào tôi cho không tài năng mà mình đã mất gần chục năm đào tạo". Bầu Đức hứa: "Nếu tôi còn sức khỏe, sẽ dốc toàn lực để đưa bóng đá Việt Nam tiến lên". Ảnh: Quý Sáng Trong bữa cơm tối 12/10, bầu Đức đã chia sẻ rất nhiều về tâm huyết làm bóng đá của ông từ những ngày đầu mới chặt cây cao su để xây dựng Học viện HAGL Arsenal-JMG. Ông bầu phố núi tâm sự việc đặt mục tiêu cho lứa U19 hiện tại vươn tầm thế giới là ảo tưởng và chỉ dám nghĩ đến trong mơ. Thành tích thiết thực nhất của Phó Chủ tịch LĐBĐ Việt Nam Đoàn Nguyên Đức đặt ra và hứa sẽ phấn đấu làm được là vô địch bóng đá nam SEA Games bởi người hâm mộ nước nhà đã chờ đợi danh hiệu này hàng chục năm. Lứa Công Phượng và các đồng đội năm nay 19 tuổi, vừa chính thức tốt nghiệp khóa 1 Học viện bóng đá HAGL Arsenal-JMG. Năm nay các em sẽ được bầu Đức đôn lên đá V.League để cọ sát và học hỏi kinh nghiệm từ giải đấu chuyên nghiệp cấp CLB cao nhất tại Việt Nam.  Bầu Đức đã thanh lý toàn bộ hợp đồng với các cầu thủ cũ của đội 1 HAGL để "dọn chỗ" cho lứa U19 đá trong năm 2015. Theo đề nghị của HLV Graechen, CLB cần mua thêm 1 tiền đạo ngoại để thi đấu hiệu quả hơn.  Tuy nhiên ông Đoàn Nguyên Đức đã từ chối và khẳng định: "Tôi cho tụi nhỏ đá để học hỏi kinh nghiệm chứ không phải vì thành tích. Dù hết mùa bóng tới CLB của tôi xuống hạng tôi cũng vui vẻ chấp nhận".  Bầu Đức chia sẻ thêm: "Công Phượng và các đồng đội sẽ đá bóng cho đội 1 HAGL mà không được bất kỳ một khoản tiền thưởng cũng như lót tay nào. Đây là một tiền lệ xấu ở V.League và các cầu thủ chưa tới 21 tuổi chưa cần tiêu tiền, tiền tôi sẽ chuyển về bằng cách giúp đỡ gia đình họ".   Ngay sau khi kết thúc VCK U19 châu Á, các cầu thủ thuộc Học viện HAGL Arsenal-JMG sẽ di chuyển xuống Cần Thơ dự giải U21 quốc tế từ ngày 19-28/10. Bốn đội bóng nước ngoài tham dự gồm U21 Thái Lan, U21 Singapore, U21 Sydney (Australia) và U21 Malaysia. Đây là giải đấu tiền đề để U21 HAGL có cơ hội cọ sát trước khi lên đá V.League 2015.  Xem ảnh minh họa >>