"Nữ hoàng nhạc Rock" Ngọc Ánh và liveshow được trông đợi trong tháng 8 | Kenh14 Mobile
Chuỗi liveshow Dấu ấn sẽ tiếp tục tái ngộ khán giả trong tháng 8 này với nhân vật chính là "Nữ hoàng nhạc Rock" Ngọc Ánh. Cô chính là giọng ca lừng lẫy một thời khi cùng với Ngọc Sơn tạo thành hai cái tên có sức hút khủng khiếp với khán giả yêu nhạc vào thời kỳ đổi mới của đất nước (sau năm 1986). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có một sự nghiệp âm nhạc quá hoành tráng và đồ sộ nên trong liveshow "Dấu ấn" sắp tới, Ngọc Ánh và ê-kíp thực hiện chương trình phải có sự chọn lọc, sắp xếp các ca khúc cho thật phù hợp nhưng vẫn đầy đủ nhất. Nữ ca sĩ chắc chắn sẽ làm hài lòng khán giả khi chia sẻ sẵn sàng hát thêm ngoài thời lượng trực tiếp chương trình trên sóng truyền hình VTV9 để đáp lại tình cảm của fan. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ngọc Ánh hát "Chuyến đò quê hương" mở màn cho chương trình "Bước chân miền Trung" quy tụ dàn sao hùng hậu do Đàm Vĩnh Hưng tổ chức  Góp mặt cùng Ngọc Ánh trong liveshow Dấu ấn vào ngày 2/8 tới đây là Ngọc Sơn và Phương Thanh.   "Ảnh minh họa" Phương Thanh "Ảnh minh họa" Ngọc Ánh và ca sĩ Bích Phượng - mẹ Kasim Hoàng Vũ "Ảnh minh họa" Bà Kim Loan - mẹ Ngọc Sơn, thay mặt con trai đến chúc mừng Ngọc Ánh "Ảnh minh họa" Ngọc Ánh và con gái Nổi tiếng sau năm 1986, ca khúc đầu tiên đưa Ngọc Ánh đến với khán giả mạnh mẽ nhất thời đó là "Mùa xuân bên cửa sổ" (sáng tác: nhạc sĩ Xuân Hồng, thơ Song Hảo). Giọng hát của Ngọc Ánh đặc biệt và được yêu thích cuồng nhiệt bởi cô có thể hát rất nhiều thể loại âm nhạc khác nhau. Ngọc Ánh được khán giả ưu ái gọi là "Nữ hoàng nhạc Rock" bởi cô thể hiện rất thành công những ca khúc "I Hate Myself For Loving You", "Hoàng hôn trên đại dương"... nhưng cô cũng rất được yêu thích khi hát các bài hát trữ tình - quê hương như: "Chuyến đò quê hương", "Chiếc áo bà ba"... Không dừng lại ở đó, Ngọc Ánh cũng từng gây "sốt" trong giới học sinh - sinh viên thông qua "Không dám đâu", "Cô bé dỗi hờn"... Ngoài ra, với dòng nhạc Đỏ thì Ngọc Ánh để lại ấn tượng sâu đậm với "Anh Ba Hưng", "Lá xanh"... Cùng với Ngọc Sơn, Ngọc Ánh vươn lên tới vị trí số 1 của làng nhạc trẻ Việt Nam vào năm 1990. Đây là hai ca sĩ trẻ miền Nam đầu tiên có những chuyến "chạy show" ra Hà Nội thành công nhất. Đặc biệt vào thời điểm đó, Ngọc Ánh cùng Ngọc Sơn được ưu ái đến nỗi là ca sĩ duy nhất được mời lưu diễn miền Bắc bằng máy bay, cát-xê trả bằng lượng vàng. Thời điểm huy hoàng của mình, hầu như ngày nào Ngọc Ánh cũng xuất hiện trên truyền hình - phương tiện giải trí duy nhất thời điểm đó của người dân Việt Nam, nên cô còn được gọi là "Nữ hoàng Tivi". Còn những sản phẩm của cô trên thị trường băng đĩa như băng cassette "Không dám đâu" có số lượng phát hành lên đến hơn 100.000 bản chính thức. Riêng về số lượng giải thưởng thì Ngọc Ánh có đến hơn 300 và đều do các cơ quan, đơn vị nghệ thuật... uy tín trao tặng. Ngoài sức hút "khủng khiếp" về giọng hát, Ngọc Ánh cũng từng là cái tên gây tranh cãi về những bộ trang phục "độc nhất vô nhị". Cô cũng là hình mẫu thời trang cho nhiều cô gái trẻ trong thời điểm đó.  Tuy nhiên, khi đang ở đỉnh cao sự nghiệp, Ngọc Ánh quyết định rút lui khỏi làng âm nhạc để sang Mỹ hoàn thành thiên chức làm vợ, làm mẹ. Sự dừng lại của Ngọc Ánh đã để lại nhiều tiếc nuối cho khán giả. Xem ảnh minh họa >>