Hạnh Sino tăng tốc với sự "trợ lực" hết mình của Tuấn Hưng | Kenh14 Mobile
Sau thành công của bản hit "Nóng" kết hợp với Big Daddy gây sốt suốt năm 2013 vừa qua, Hạnh Sino chính thức đầu quân về ê-kíp của Tuấn Hưng và hoạt động dưới sự quản lý, định hướng của nam ca sĩ nổi tiếng này. Đầu năm nay, Hạnh Sino cũng đã gây bất ngờ cho khán giả khi cover và thực hiện MV cho ca khúc "Để em rời xa" từng được Hoàng Tôn thể hiện rất thành công. Nữ ca sĩ trẻ nhận được nhiều lời khen về sự tiến bộ trong giọng hát và phong cách. Theo chia sẻ từ phía Hạnh Sino, cô đang cùng Tuấn Hưng hoàn thành sản phẩm kết hợp của cả hai tiếp nối câu chuyện dang dở trong MV "Để em rời xa". Bên cạnh đó, Hạnh Sino cũng đang được ê-kíp hỗ trợ thực hiện single solo sẽ cho ra mắt trong những tháng cuối năm này. Nữ ca sĩ sẽ theo đuổi hình ảnh cá tính, năng động nhưng cũng không kém phần quyến rũ. Đặc biệt, Hạnh Sino đang tập luyện vũ đạo rất nghiêm túc để có thể trình diễn tốt hơn trên sân khấu.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng hết lòng hỗ trợ Hạnh Sino Cùng xem qua hình ảnh mới mà Hạnh Sino đang xây dựng và sẽ giới thiệu với khán giả trong thời gian tới: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>