Em út nhà Kim "siêu vòng 3" khoe môi sưng vù kỳ dị | Kenh14 Mobile
Trên Instagram, Kylie Jenner đã chia sẻ một số hình ảnh gần đây của cô. Trong các bức ảnh, đôi môi của cô em út nhà Kim Kardashian đã trở thành tâm điểm chú ý bởi sự sưng vù, dị dạng thấy rõ. Đôi môi sưng vù của Kylie Jenner Trong một bức ảnh, Kylie tạo dáng chụp ở góc nghiêng, cho thấy đôi môi to dị thường. Với bức ảnh khác, cô nàng 17 tuổi chú thích với nội dung khoe mái tóc cô đang nuôi dài, nhưng cặp môi dày của Kylie vẫn được bàn tán nhiều hơn. Sinh năm 1997, Kylie Jenner là ngôi sao truyền hình và người mẫu nổi tiếng ở Mỹ. Cô là em gái khác cha của Kim Kardashian và có một người chị ruột tên là Kendall Jenner. Tuy là em út trong nhà, nhưng Kylie trông khá già dặn so với tuổi. Khác với khuôn miệng nhỏ xinh trước đây, đôi môi dày bất thường hiện giờ của Kylie bị nghi là hậu quả của việc lạm dụng phẫu thuật thẩm mỹ. Nhiều người đã tỏ ra tiếc nuối cho nhan sắc của ngôi sao tuổi teen. Đôi môi dày của Kylie bị nghi là hậu quả của việc lạm dụng phẫu thuật thẩm mỹ Đôi môi mỏng tự nhiên của Kylie trước đây Việc lạm dụng "dao kéo" khiến Kylie trông già và kém xinh hơn cô chị Kendall Jenner Nguồn: HLife, Google Xem ảnh minh họa >>