How to: Mix&match cho ngày "ẩm ương" cùng chiếc gilet vest | Kenh14 Mobile
Bởi lẽ, nếu "đóng bộ" áo phông và shorts jeans quen thuộc thì bạn sẽ dễ thấy lạnh nếu gặp phải trời mưa, nhưng gắn liền với những món đồ dài và dày thì sẽ lại cảm thấy hơi ngột ngạt vào buổi trưa nắng nhẹ. Vậy thì, giải pháp hoàn hảo cho vấn đề này là gì đây? Hãy thử cân nhắc tới việc sắm một chiếc gilet vest cho mình vào mùa Thu này đi nhé. Không chỉ là một trong những món đồ "hot" của năm 2014, gilet vest còn là chiếc chìa khóa hoàn hảo giúp bạn tháo gỡ mọi rắc rối về phong cách cho những ngày ẩm ương. Bạn đừng vội lo chiếc gilet vest cứng cáp, cá tính này trông có vẻ mạnh mẽ quá so với mình. Nếu biết cách mix&match khéo léo, bạn sẽ thấy gilet vest cũng đa phong cách và dễ mặc không kém những item cơ bản khác đâu đấy! Cùng tham khảo clip How To ngày hôm nay của chúng tôi để có những cách mix&match thú vị với gilet vest nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Set 1: Gilet vest + sơmi trắng + quần họa tiết nhỏ. Phụ kiện là giày loafer da bóng, túi da size vừa và mũ Amish đem lại vẻ cá tính, ấn tượng hơn cho set đồ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Set 2: Gilet vest + váy suông tạo thành set đồ đơn giản và dễ mặc, vừa có chút nữ tính lại vừa trẻ trung. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Set 3: Cuốn hút và nổi loạn với gilet vest + crop-top + jeans rách cạp cao. "Ảnh minh họa" Một chút phụ kiện trendy như vòng layering hay clutch da báo sẽ giúp bộ đồ của bạn nổi bật ở mọi buổi party. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Set 4: Xinh xắn dạo phố thu với crop-top ren + shorts hoa + gilet vest. "Ảnh minh họa" Clip & Photo: Luke Nguyen Stylist: Mai B Model: Hin Vũ Make up: Milly Clothing: Merceria - Khu X98 ngõ 98 Hoàng Cầu, HN Le Tissu - 11b Hàng Chai, HN Xem ảnh minh họa >>