Trailer "50 Sắc Thái" bị chỉ trích nặng nề | Kenh14 Mobile
Cơ quan giám sát của Hiệp hội Truyền hình cho các bậc phụ huynh (The Parents’ Television Council) đã chỉ trích kênh truyền hình NBC khi trailer Fifty Shades of Grey ( 50 Sắc Thái) được phát sóng rộng rãi trên chương trình The Today Show của họ. Họ cho rằng video không nên được phát ở khung giờ buổi sáng vì chứa nội dung khiêu dâm, giống như những gì được miêu tả trong cuốn tiểu thuyết gốc của tác giả E.L.James.     "Ảnh minh họa"   Được biết, chính kênh NBC cũng đã nhận ra điều này và công bố rằng họ phát sóng phiên bản ngắn hơn của trailer chính thức Fifty Shades of Grey. Theo nhà đài, họ đã lược bỏ 10 giây cuối cùng quá nóng và cho rằng trailer này phù hợp cho mọi loại đối tượng.   "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, bà Melissa Henson, giám đốc giáo dục của The Parents’ Television Council vẫn giận dữ cho rằng NBC đang bao biện và cố tình quảng bá những gì mà mọi người vẫn gọi là “đại khiêu dâm”. Theo bà, đoạn clip này của Fifty Shades of Grey đích thực là việc cổ súy cho bạo lực tình dục và được che đậy dưới một câu chuyện ra vẻ lãng mạn bình thường.   "Ảnh minh họa" Melissa Henson nói: "Tất cả được thực hiện và mang vẻ rất lãng mạn với một cô gái tuổi teen bình thường nếu xem trailer. Nó chắc chắn sẽ hấp dẫn và khêu gợi sự quan tâm của cô bé ấy, làm cho cô ấy muốn xem tiếp. Còn với những bậc cha mẹ không biết nội dung của cuốn sách, cũng như của bộ phim, họ có thể dễ dàng đồng ý để cho con gái còn trong tuổi teen của họ xem phim này".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cùng quan điểm với The Parents’ Television Council, nhóm chống khiêu dâm Morality in Media cho biết: “Trailer  50 Sắc Thái lừa dối công chúng dưới dạng một câu chuyện tình yêu hấp dẫn và lãng mạn. Bên cạnh đó, họ còn bình thường hóa bạo lực tình dục, lãng mạn hóa và hợp pháp hóa bạo lực đối với phụ nữ".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Sự phổ biến của Fifty Shades of Grey ( 50 Sắc Thái) trong phụ nữ sẽ gửi một thông điệp tới những người đàn ông rằng đó là những gì phụ nữ thực sự muốn. Thậm chí nguy hiểm hơn, bộ phim gửi thông điệp đến phụ nữ rằng họ có thể "cải tạo" bạo lực và kiểm soát những người đàn ông bằng cách vâng lời và yêu thương. Một cảnh báo cho các phụ nữ xếp hàng để xem bộ phim này: đừng cho phép kẻ khác dùng đòn roi, dây trói, sỉ nhục và tra tấn với bạn".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mạnh mẽ hơn nữa, nhóm này còn cảnh báo tới cả những phụ huynh có con trai: "Đây thực sự là kiểu quan hệ mà chúng ta muốn con gái của chính mình, của người thân và của bạn bè mình tham gia vào hay sao? Muốn chúng làm người yêu của một kẻ theo đuôi, một kẻ hành hạ ư? Chúng ta có thực sự muốn con trai của chúng ta trở thành Christian Grey không? Muốn con trai của chúng ta giở thói bạo lực và làm mất thanh danh của những người đàn ông hay không?"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>