Mặc đồ matchy-matchy ấn tượng với giá không quá 600 ngàn VNĐ | Kenh14 Mobile
Là một trong những xu hướng "cực hot" thời gian ngắn trở về đây, set đồ matchy matchy thậm chí còn được coi là thứ bạn gái "cần phải có" trong mùa Thu này. Vì sao ư? Hãy tưởng tượng nhé. Nếu như mùa hè, bạn dễ dàng gây ấn tượng với những item "hở" bạo một chút, hay những món đồ mềm mại xuyên suốt từ phong cách nữ tính cho tới phóng khoáng, bụi bặm thì tới mùa Thu, bạn có còn muốn dùng chúng để tạo điểm nhấn? Rõ là không. Mùa Thu với thời tiết mát mẻ thường khiến người ta muốn hướng phong cách tới những set đồ kín đáo, nữ tính nhã nhặn hơn, nhưng vẫn phải có trong đó nét mềm mại đúng chất lãng mạn của mùa. Vậy thì, còn thứ gì hợp lý hơn một đồ matchy matchy kia chứ? Hơn nữa, nếu đó là một set đồ matchy matchy đẹp và có giá hợp lý - không quá 600 ngàn VNĐ - thì càng tuyệt hơn nữa phải không nào? "Ảnh minh họa" Bộ đồ matchy matchy tone màu đen với họa tiết kẻ trẻ trung, cá tính này sẽ vẫn mang lại cho bạn vẻ ngoài điệu đà nhờ chất liệu vải mềm mại, bay bổng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phần áo dáng hơi xòe tạo cảm giác thoải mái, mát mẻ cho người mặc. "Ảnh minh họa" Áo crop-top và chân váy xòe dáng midi cạp cao trên nền họa tiết kẻ ngang tạo nên set đồ ấn tượng mà vẫn nữ tính hơn bao giờ hết. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Năng động, nghịch ngợm với áo sát nách có đường vải trắng đắp ngang ngực và quần dáng skort. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Chất" như một fashionista thực thụ với set đồ áo cộc tay + shorts cạp cao tone màu xanh lá ấn tượng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một gợi ý đi party hay dự tiệc hay ho, tiện lợi với set đồ áo cộc tay + chân váy xòe tone màu tím pastel ngọt ngào. "Ảnh minh họa" Stylist: Pông Chuẩn  Photo: Long Trần Make up: Lâm Nguyễn Model: Va Ni Clothing: RẬP - Lầu 4 khu F chung cư Lê Thị Riêng, Q10 , Tp.Hồ Chí Minh Le Cordon Coco Sin - 3A Tôn Đức Thắng, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>