Toàn cảnh Xperia Z3 - Tròn trịa hơn, mạnh mẽ hơn | Kenh14 Mobile
Được dự đoán sẽ là sản phẩm smartphone hấp dẫn nối tiếp Xperia Z2, Xperia Z3 sẽ được Sony giới thiệu vào hội nghị IFA 2014 diễn ra tại Đức đầu tháng 9 tới đây. Tính tới thời điểm hiện tại, một số thông tin liên quan tới sản phẩm đã dần xuất hiện. Thiết kế của Xperia Z3 đã tròn trịa hơn đáng kể so với Z2. Phần micro thoại được chuyển lên phía trên trông khá lạ mắt. "Ảnh minh họa" Mặt sau hầu như vẫn giữ nguyên, theo một số người hâm mộ Sony, phần mặt sau của dòng Z... không còn đẹp hơn được nữa. So với Xperia Z2, Xperia Z3 sẽ sở hữu thiết kế tròn trịa hơn đồng thời là cấu hình mạnh mẽ hơn. Thông báo mới đây nhất cho hay Xperia Z3 có thể sẽ sở hữu màn hình 5,2 inch fullHD, chip xử lý lõi tứ Qualcomm Snapdragon 801, 3GB RAM cũng như camera 20,7MP cùng ống kính G giống với Z2. "Ảnh minh họa" Cạnh phải thiết bị với nút nguồn, khe cắm thẻ nhớ, phím tăng giảm âm lượng cũng như phím chụp hình. "Ảnh minh họa" Trong khi đó cạnh trái là khe cắm Sim, cổng kết nối Dock, cổng kết nối USB. Toàn bộ các chân kết nối của sản phẩm cũng được bọc kín để đảm bảo khả năng chống nước. Xperia Z3 cũng được dự đoán sẽ có chiều dày chỉ 7mm, mỏng hơn 1,2mm so với Xperia Z2. Tất nhiên, giống như những người anh em của mình, Z3 cũng sẽ sở hữu khả năng chống nước cũng như bụi. "Ảnh minh họa" Đuôi máy trống trơn. "Ảnh minh họa" Trong khi đỉnh máy sở hữu jack cắm tai nghe 3,5mm cũng như micro chống ồn, micro thu âm. "Ảnh minh họa" Pin không thể tháo rời và có dung lượng 3.100mAh. Sau khi những hình ảnh về Xperia Z3 xuất hiện, nhiều người cho rằng sản phẩm này có thiết kế khá tương đồng với chiếc iPhone 6 của Apple. Liệu ra mắt trước, cấu hình cùng tính năng tốt hơn, Xperia Z3 có trở thành đòn đánh phủ đầu của Sony tới Apple hay không? Ngoài Z3, trong IFA lần này Sony còn được dự đoán sẽ giới thiệu Z3 Compact cũng như chiếc Xperia Tablet mới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Linh kiện bên trong khi được tháo rời. XIII - Tham khảo: Xperia Blog, PhoneArena Xem ảnh minh họa >>