Hai chị em hành nghề cướp giật ở phố Tây bị bắt | Kenh14 Mobile
Ngày 31/8, Công an quận 1 (TP.HCM) đang tạm giữ Nguyễn Thị Hoàng Oanh (19 tuổi) và Lê Thanh Sơn (22 tuổi) để điều tra hành vi "Cướp giật tài sản". Rạng sáng cùng ngày, Oanh điều khiển xe máy chở Sơn rảo quanh các tuyến đường tại khu phố Tây thuộc phường Phạm Ngũ Lão, quận 1. Đến trước một căn nhà ở phố Đỗ Quang Đẩu, cả hai phát hiện một người phụ nữ quốc tịch Ireland đang đi bộ cầm theo túi xách. Oanh đã ép xe để Sơn giật túi xách rồi tẩu thoát.  Đúng lúc tổ trinh sát hình sự đặc nhiệm Công an quận 1 đang trên đường tuần tra phát hiện, lập tức truy đuổi. Đến khu vực cầu Kiệu (quận 3) trinh sát đã bắt giữ được họ cùng tang vật là túi xách vừa gây án. Nguyễn Thị Hoàng Oanh tại Cơ quan công an. Trước đó chỉ vài ngày, chị ruột của Oanh là Nguyễn Thị Hoàng Yến đã bị tổ trinh sát hình sự của Công an quận 1 bắt giữ khi vừa cướp giật ở khu phố Tây Phạm Ngũ Lão. Theo đó, rạng sáng 19/8, Yến cầm lái xe máy chở đồng phạm là Phạm Phước Thông đi “săn mồi”. Trên phố Bùi Viện, phường Phạm Ngũ Lão, bộ đôi trên phát hiện người phụ nữ mang quốc tịch Nga đang đi bộ có đeo túi xách. Yến ép xe để Thông ngồi sau giật túi xách của chị này. Tổ trinh sát hình sự Công an quận 1 có mặt gần đó đã tiến hành truy đuổi, bắt giữ hai nghi can cùng với túi xách tang vật chứa tài sản gồm 100 Euro, hai hộ chiếu, nhiều nữ trang bằng bạc... Quá trình điều tra, công an xác định Yến đang nuôi con nhỏ nên xem xét cho tại ngoại để chờ làm rõ, xử lý. Theo các trinh sát hình sự Công an quận 1, chị em Yến và Oanh hành nghề cướp giật chuyên nghiệp tại khu phố Tây đã bị các trinh sát đưa vào tầm ngắm trong thời gian gần đây. Mặc dù là nữ nhưng chị em Yến, Oanh khi gây án rất táo bạo và sẵn sàng lái xe tháo chạy bạt mạng trên đường phố nếu bị truy đuổi. Xem ảnh minh họa >>