Min (St.319) gây ấn tượng với MV kết hợp nhạc kịch | Kenh14 Mobile
Min (St.319) vừa giới thiệu đến khán giả MV Get Out - một sáng tác của nhạc sĩ Khắc Hưng và nằm trong mini album Stuck mà cô cho ra mắt hồi tháng 6 vừa qua. Nội dung MV Get Out kể về câu chuyện một cô gái đi lang thang tìm lại những kí ức và hình ảnh của mình cùng người yêu cũ với kết cục bất ngờ. MV được dẫn truyện theo một lối kể chuyện mới. Bối cảnh chính của MV là đường phố Hà Nội, thân thuộc đơn sơ chứa đựng nhiều kỉ niệm. Một điểm nhấn khác của MV Get Out là xen lẫn tính nhạc kịch trong cách kể chuyện thông qua những cảnh nhảy giằng xé trong tâm hồn Min. Từ trước đến nay, những MV kết thúc mở thường hay để khán giả tự viết nên phần kết của câu chuyện nhưng với Get Out, kết thúc mở lại để khán giả có thể tự viết nên phần mở đầu của toàn bộ kịch bản trong MV. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>