Phim mới của cha đẻ Mario được khen "siêu đẹp" tại LHP Tokyo | Kenh14 Mobile
Trong làng game châu Á, tuyệt nhiên chẳng có ai lại không biết đến Shigeru Miyamoto - giám đốc cấp cao của Nintendo, đồng thời là người đã tạo ra những hình mẫu game nổi tiếng toàn cầu như Mario, Donkey Kong, Zelda. Tuy nhiên, khi chuyển hướng tấn công sang màn bạc, ông lại chọn một tác phẩm ít được biết đến hơn của mình: Pikmin. Mới đây, loạt phim hoạt hình ngắn về Pikmin đã chiếu ra mắt tại Liên hoan phim quốc tế Tokyo và được khen ngợi là "tuyệt đẹp", "vô cùng sắc nét". Trailer phim ngắn "Pikmin"  Một thành viên của trang IGN được mời tham dự  Liên hoan phim Tokyo vui vẻ chia sẻ: "Bộ phim đưa những khả năng mà Pikmin có từ trong game lên màn ảnh và tạo thêm cho chúng tính cách cùng cảm xúc với mục đích làm nổi bật sự tương tác của các nhân vật với thế giới thực. Dù không có bất cứ đoạn đối thoại nào nhưng tiếng động được tạo ra trong phim cũng đủ để khán giả phân biệt các nhân vật với nhau".    "Bên cạnh đó, tuy nội dung của Pikmin rất đơn giản nhưng mỗi pixel trên chiếc màn hình có độ phân giải 4K đã truyền tải được sự nhiệt huyết của Miyamoto cũng như khả năng chuyên nghiệp của nhóm họa sĩ trong việc thực hiện 1 thế giới vô cùng sống động. Những gì mà Pikmin mang lại qua màn ảnh thậm chí còn khiến người xem liên tưởng tới bộ phim ngắn For the Birds của Pixar". Tuy được đánh giá cao trong cộng đồng game thủ lẫn fan điện ảnh song bản thân Shigeru Miyamoto lại rất khiêm tốn khi nói về tác phẩm của mình. Trả lời phỏng vấn với đại diện hãng tin Reuters, Shigeru Miyamoto nói: "Tôi chưa từng có ý định bỏ phát triển các trò chơi để đi kinh doanh phim ảnh. Nhưng công nghệ đồ họa máy tính giờ đã tiến bộ hơn rất nhiều, bởi thế tôi cảm thấy rằng mình nên học cách làm quen với chúng. Hồi trước, kỹ năng làm phim gần như hoàn toàn khác bây giờ. Nhưng hiện tại tôi lại thấy chẳng có gì khác mấy". "Trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta, sự tương tác là điều không thể thiếu. Và tôi rất muốn truyền tải được mọi khía cạnh của chúng trên phim. Tôi không biết mình có thực hiện 1 bộ phim về Mario hay không nhưng trong 10 hoặc 20 năm nữa, tôi sẽ bắt tay làm 1 dự án nào đó khác." (Tổng hợp - Nguồn: IGN, Japantoday)  Xem ảnh minh họa >>