Lee Byung Hun phủ nhận cảnh nhạy cảm trong clip nóng | Kenh14 Mobile
Trong chương trình Entertainment Relay của đài KBS 2TV mới đây, các phóng viên đã trực tiếp liên lạc với Lee Byung Hun sau khi anh bị hai nghệ sĩ trẻ tống tiền vì clip nhạy cảm quay tại nhà riêng. Tuy nhiên qua sóng truyền hình, Lee Byung Hun đã phủ nhận thông tin có cảnh nhạy cảm hay ngôn từ nhạy cảm, đồng thời khẳng định: “ Không có một điều gì bất thường trong đoạn clip bị tống tiền”.   Lee Byung Hun cho biết đã trình báo với cảnh sát, phía cảnh sát sẽ sớm có thông báo đến công chúng. Trước phản ứng của Lee Byung Hun, rất nhiều cư dân mạng đã tỏ ra bức xúc. Theo họ, Lee Byung Hun đã nói dối trắng trợn. Cư dân mạng bày tỏ trên trang Nate: “ Nếu không có gì đặc biệt, anh có thể công khai cả clip, trừ khi anh nghĩ việc hỏi ai đó về việc họ mất trinh khi nào là điều bình thường”, “Họ đã yêu cầu số tiền quá lớn cho một clip không có gì đặc biệt sao? Thậm chí kể cả khi clip không có gì, làm thế nào anh ấy có thể đưa về nhà mình hai người phụ nữ trẻ trong thời điểm vợ đang ở nước ngoài?”.   "Ảnh minh họa"   “Hai người phụ nữ đã bị công khai danh tính, tên tuổi, nghề nghiệp trên mạng Internet, có thể lĩnh án tù và giờ anh ấy nói video đó không có gì đặc biệt. Hai người đó làm sao dám đưa ra số tiền cao như thế chỉ vì clip bình thường”, “Dù thế nào đi nữa, mọi người đã không còn tin anh”…   Nguồn: Nate Xem ảnh minh họa >>