Thành Long từ chối "Biệt đội đánh thuê" vì sợ ít đất diễn | Kenh14 Mobile
Trước khi The Expendables 2 và 3 ra mắt, từng có rất nhiều tin đồn cho rằng Thành Long sẽ tham gia diễn xuất trong các bộ phim này. Tuy nhiên, cho tới nay, ngôi sao võ thuật người Hong Kong vẫn chưa gia nhập Biệt đội đánh thuê giống như người đồng nghiệp Lý Liên Kiệt. Một hình ảnh chế ăn theo tin đồn cho rằng Thành Long sẽ tham gia vào The Expendables 3. Theo chính Thành Long, những tin đồn về việc ông từng nhận được lời mời đến từ phía đoàn làm phim của The Expendables là có thật. Chia sẻ với báo giới, Thành Long cho biết: “Stallone muốn tôi tham gia Biệt đội đánh thuê 4. Tôi bảo: ‘Được thôi'. Họ từng mời tôi hồi phần 2 và phần 3, nhưng tôi đã từ chối. Lần này, tôi không từ chối nhưng bảo Stallone rằng: ‘Này Syl, liệu chỉ tôi và anh thôi có được không? Tôi không muốn có cả một nhóm người và tôi chỉ xuất hiện trong vỏn vẹn có 5 phút’. Đó, nếu tôi tham gia Biệt đội đánh thuê 4, tôi muốn chỉ có tôi và anh ấy. Có thể như vậy sẽ thú vị hơn. Bằng không tôi sẽ chỉ có thể xuất hiện trong đúng 5 phút thôi”. Dường như Thành Long muốn ám chỉ đến nhân vật Âm Dương của ngôi sao Lý Liên Kiệt bị giảm tối đa đất diễn trong The Expendables 2 và 3 nếu như so với phần đầu tiên. Trên thực tế, từng có một bộ phim hồi năm ngoái có sự tham gia của chỉ hai “thành viên” đến từ Biệt đội đánh thuê gồm Sylvester Stallone và Arnold Schwarzenegger là Escape Plan. Cộng thêm việc The Expendables 3 có màn ra mắt tồi tệ tại Bắc Mỹ trong cuối tuần qua, xem ra Sylvester Stallone sẽ phải nghiêm túc xem xét đề nghị của Thành Long trong thời gian tới. Không chỉ được mời tham gia Biệt đội đánh thuê 4, Thành Long cho biết ông cũng được các nhà sản xuất của Giờ cao điểm và Túy quyền tiếp cận. Tuy nhiên, ngôi sao sẽ chỉ đồng ý nếu như ông nhận được một kịch bản thuyết phục và hấp dẫn hơn. Ông nói: “Tôi tin rằng họ nên ngừng lại với Túy quyền 2, nếu như họ không có được một kịch bản hấp dẫn hơn. Cũng giống như trường hợp của Giờ cao điểm 4, tôi bảo bọn họ hãy cho tôi xem kịch bản. Tôi không cần Giờ cao điểm 4, họ mới là những người cần Giờ cao điểm 4. Tôi không muốn thực hiện một kịch bản tồi chỉ vì bọn họ”.    "Ảnh minh họa" Tập phim Rush Hour gần nhất ra mắt từ hồi mùa hè 7 năm về trước. Cách đây hai năm, bạn diễn Chris Tucker từng chia sẻ với báo giới rằng anh và Thành Long đang xem xét khả năng thực hiện phần bốn của loạt phim ăn khách Giờ cao điểm và cố gắng phát triển ý tưởng cho dự án. Nhưng xem ra, qua những phát biểu mới nhất đến từ Thành Long, người hâm mộ sẽ còn lâu nữa mới được tái ngộ loạt phim này. Xem ảnh minh họa >>