Thí sinh "mặt nặng như chì" khi hụt giải Hoa hậu châu Á | Kenh14 Mobile
Tối 26/10, đêm chung kết Hoa hậu châu Á ATV 2014 đã được tổ chức. Trong đêm chung kết, thí sinh đến từ Canada mang số báo danh 20 Đường Thục Vi đã đăng quang ngôi vị Hoa hậu. Hai Á hậu là người đẹp mang số báo danh 14 đến từ Thượng Hải - Trần Dương Linh và số 9 - Hàn Phi Nhi đến từ tỉnh Liêu Ninh. Nét mặt không cảm xúc của Tân Á hậu 2 (ngoài cùng phải) khi chụp ảnh cùng Hoa hậu Á hậu 2 không hề cười khi được trao giải Đáng nói, khi ban tổ chức công bố giải thưởng Á hậu 2, Hàn Phi Nhi lộ rõ gương mặt thất vọng và không hề nở nụ cười. Cô cũng không cảm ơn ban tổ chức khi nhận giải thưởng. Trong phần chụp ảnh cùng Tân Hoa hậu, Phi Nhi biểu lộ rõ vẻ lạnh lùng. Biểu cảm của cô cho thấy sự không hài lòng ra mặt với kết quả từ ban giám khảo. Trước đó, trong các phần thi bán kết và đánh giá của truyền thông, Phi Nhi luôn được đánh giá cao. Cô được mệnh danh là "tiểu Chung Gia Hân" và trở thành tâm điểm trong các sự kiện họp báo. Trong khi đó, Tân Hoa hậu trước đêm chung kết không được đánh giá cao. Cô còn bị chê bai có gương mặt không đẹp và vòng hai ngấn mỡ. Á hậu 1 của cuộc thi Tân Hoa hậu bị cho là có nhan sắc bình thường Tân Hoa hậu (ngoài cùng bên trái) có vóc dáng thấp bé và vòng hai ngấn mỡ trong khi Á hậu 1 cũng không được đánh giá cao về sắc vóc Á hậu 2 (số báo danh 9) luôn nổi bật Á hậu 2 được mệnh danh là "tiểu Chung Gia Hân" Kết quả bất ngờ của cuộc thi khiến nhiều người đặt nghi vấn ban tổ chức đã có sự sắp xếp. Tuy nhiên, khi trả lời phỏng vấn, đài ATV cho biết cuộc thi này đã được chấm điểm hết sức khách quan. Nguồn: On Xem ảnh minh họa >>