Người Sắt nhận 800 tỷ đồng tham gia "Captain America 3" | Kenh14 Mobile
Hồi tuần trước, tài tử Robert Downey Jr. tiết lộ với MC Ellen DeGeneres trên chương trình talk show của bà về việc sắp sửa tiếp tục thực hiện Iron Man 4. Tuy nhiên, tới chương trình The Late Show của David Letterman, anh rút lại thông tin trước đó, cho biết Iron Man 4 không nằm trong kế hoạch của anh. Tuy nhiên, Robert Downey Jr. trấn an khán giả: “Tôi vẫn sẽ tiếp tục hợp tác với Marvel Studios và khán giả sẽ sớm được nhận nhiều tin vui”. Robert Downey Jr. sẽ xuất hiện trong Captain America 3 bên cạnh Chris Evans.  Và một trong những tin vui đầu tiên chính là việc nam diễn viên sắp sửa ký hợp đồng tham gia Captain America 3. Tập phim dự kiến sẽ sử dụng cốt truyện của nguyên tác truyện tranh Civl War, trong đó bất cứ ai sở hữu năng lực siêu phàm sẽ phải trình diện và đăng ký tham gia lực lượng phục vụ chính phủ theo đạo luật Superhero Registration Act. Khi ra đời, đạo luật vấp phải vô số những phản đối, mà Captain America là tiếng nói có trọng lượng nhất trong số này. Tuy nhiên, Iron Man lại ủng hộ đạo luật đó và mâu thuẫn giữa hai siêu anh hùng bắt đầu nảy sinh từ đây.  Theo trang Variety, quá trình để Robert Downey Jr. xuất hiện trong Captain America 3 không hề suôn sẻ. Ban đầu, vai diễn của tài tử rất nhỏ và anh chỉ cần xuất hiện tại trường quay trong vòng ba tuần. Sau đó, anh đưa ra nhiều ý tưởng giúp Iron Man có nhiều đất diễn hơn trong phim, tất nhiên là kèm theo một số tiền lương lớn hơn. Tuy nhiên, nhà sản xuất Ike Perlmutter lập tức gạt bỏ yêu cầu này và muốn đội ngũ biên kịch xóa bỏ luôn nhân vật Iron Man khỏi kịch bản. "Ảnh minh họa" Nguyên tác truyện tranh Civil War vốn được rất nhiều độc giả ưa thích.  Khi mọi chuyện trở nên căng thẳng, chủ tịch Marvel Studios, ngài Kevin Feige, quyết định tiếp tục thương lượng với đại diện của Robert Downey Jr. bởi theo ông thì cốt truyện của Civil War “có thể giúp các tập phim tiếp theo và nhiều thương hiệu phim mới của Marvel được kéo dài trong bảy năm sau đó”. Và xung đột xoay quanh đạo luật Superhero Registration Act có thể sẽ lên tới đỉnh điểm trong Avengers 4.  Thông tin nội bộ cho biết hợp đồng mà Robert Downey Jr. sắp sửa ký với Marvel Studios có giá trị lên tới 40 triệu USD, chưa kể phần thưởng thêm nếu như Captain America 3 vượt qua doanh thu của Captain America: The Winter Soldier.  Captain America 3 dự kiến ra mắt khán giả từ 6/5/2016. Đây là tác phẩm thứ hai trong Kỷ nguyên anh hùng III của Marvel Studios, sau bộ phim Ant-Man ra mắt mùa hè 2015. Xem ảnh minh họa >>