Ca sỹ Tuấn Hưng: "Muốn truyền tải nhiều thông điệp qua trái bóng" | Kenh14 Mobile
* Không chỉ là một ca sỹ nhiệt huyết, sôi nổi, cá tính trên sân khấu, ở trên sân bóng cũng có một Tuấn Hưng đầy máu lửa, ăn thua và luôn tràn đầy năng lượng? - Chính xác là vậy! Bóng đá là niềm đam mê từ nhỏ của Hưng. Có thể nói, ngoài tình yêu mãnh liệt dành cho âm nhạc, bóng đá cũng là phần không thể thiếu, đã ngấm sâu vào máu trong con người mình. Niềm đam mê bóng đá giúp Hưng trải nghiệm được nhiều điều. Quan trọng hơn cả nó giúp Hưng cảm thấy thoải mái, giải trí và xả stress sau những buổi biểu diễn mệt mỏi, căng thẳng. Cứ ra sân được chơi bóng là mọi mệt mỏi trong mình lại tan biến mất… HAT FC không đặt nặng thành tích *Đó có phải là lý do để Tuấn Hưng quyết định thành lập một đội bóng quy củ để được sống trong niềm đam mê của mình? - Cũng có thể nói là vậy. Tuy nhiên, ngoài việc coi bóng là nơi để giao lưu, học hỏi và chia sẻ những bộn bề căng thẳng trong công việc, cuộc sống, thông qua trái bóng tròn Hưng cũng muốn truyền tải nhiều thông điệp ý nghĩa và thực sự muốn chia sẻ, góp phần thúc đẩy các hoạt động xã hội vì cộng đồng. *Thời gian gần đây CLB H.A.T của chủ tịch kiêm HLV, đội trưởng Tuấn Hưng đang “nổi như cồn” ở giải bóng đá phong trào ngoại hạng Hà Nội, nổi tới cái mức, đôi lúc người ta không còn nhận ra anh là 1 ca sỹ. Vậy đội bóng của anh có gì đặc biệt? -Thật ra đội bóng H.A.T của Tuấn Hưng không phải là đội bóng quá tên tuổi trong giới “phủi” Thủ đô, chúng tôi chỉ được xem như là tập thể non trẻ mới được thành lập. Tuy nhiên, có thể nói tôi may mắn khi có được một tập thể rất đoàn kết. Các em mặc dù nhiều người mới đến ở các đội bóng khác nhau nhưng khi về H.A.T, tất cả đều thể hiện sự nhiệt huyết rất cao và quan trọng hơn, họ coi đội bóng này như là một gia đình lớn của mình vậy. *Chiêu mộ thành công trung vệ kỳ cựu Huy Hoàng, tiền vệ U23 quốc gia Nhật Nam và hàng loạt “hảo thủ” của sân “phủi” Hà Nội, anh có thể tiết lộ bí quyết của mình? "Ảnh minh họa" Cựu tuyển thủ Huy Hoàng là trụ cột HAT FC - Điều Tuấn Hưng nghĩ trước tiên đó phải là các anh em rất yêu quý và đều dành những tình cảm trân trọng cho bản thân mình. Ngoài ra, ở H.A.T các anh em đều chơi và coi nhau như những người thân trong gia đình vậy. Ngoài giờ đá bóng, chúng tôi còn chia sẻ, giúp đỡ nhau trong công việc, cuộc sống. Tôi nghĩ đấy là điều tiên quyết để Tuấn Hưng có thể nhận được những lời gật đầu đồng ý về chơi cho H.A.T của các anh em. *Thế còn mục tiêu của H.A.T ở giải bóng đá phong trào ngoại hạng Hà Nội lần thứ 2? -Thật ra H.A.T là một đội bóng còn non trẻ. Được chơi và đá bóng ở một giải đấu tầm cỡ như thế này là giấc mơ từ bé của Tuấn Hưng. Thế nên, Hưng cùng các anh em của mình điều quan trọng nhất không hẳn là thắng thua. Được giao lưu và thể hiện hình ảnh của mình tới các đội bóng khác cũng là vui rồi. Tại giải đấu này có rất nhiều đội mạnh và có tên tuổi, truyền thống ở sân “phủi” Thủ đô nên Tuấn Hưng nghĩ một vị trí trong top giữa BXH cũng là điều rất mừng. Sau Huy Hoàng, Nhật Nam là Mai Tiến Thành Sau khi chiêu mộ thành công cựu trung vệ ĐTVN Nguyễn Huy Hoàng và cựu tiền vệ U.23 VN Hoàng Nhật Nam, ở giai đoạn 2 của HPL-S2, đội bóng H.A.T của Tuấn Hưng cũng đã nhanh chân có được sự phục vụ của tiền vệ B.Bình Dương, Mai Tiến Thành. Dù có trong tay đội hình khá “chất” nhưng mục tiêu của H.A.T ở lần đầu tiên tham dự giải bóng đá phong trào ngoại hạng Hà Nội cũng chỉ là trụ hạng thành công. Xem ảnh minh họa >>