3 anh em "sinh 3" háo hức chụp ảnh với cờ Tổ Quốc tại Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Sau khi thành công tại Hà Nội, hoạt động "Vì niềm tin Việt" của nhiếp ảnh gia Nguyễn Đăng Long (Jundat) sẽ được tổ chức tại TP. HCM trong vòng 1 tuần, bắt đầu từ 2/7 đến 8/7. Ngay từ sáng sớm, công tác chuẩn bị của ekip "Niềm tin Việt" đã chuẩn bị sắp xếp mọi thứ tại khu vực Nhà ga 3A như một studio thực thụ để phục vụ cho buổi chụp hình. Đến đúng 10h sáng, đã bắt đầu có những nhóm, cá nhân đến chụp ảnh, đặc biệt cựu người mẫu Xuân Lan cũng tích cực tham dự.  Cựu người mẫu Xuân Lan đã đến tham gia và chị rất nhiệt tình ủng hộ cho hoạt động này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chị đã đóng góp một chữ ký của mình để ủng hộ tinh thần các chiến sĩ tại Trường Sa. "Ảnh minh họa" Cựu người mẫu Xuân Lan và nhiếp ảnh gia Jundat. Đây là một hoạt động vô cùng ý nghĩa, và cũng là một trong những chương trình hiện đang nhận được rất nhiều sự quan tâm của các bạn trẻ trên khắp cả nước. Tại Hà Nội, anh Jundat cũng biến studio của mình trở thành một nơi để tất cả mọi người cùng đến để chụp ảnh với Quốc kỳ, nhằm thể hiện và khơi dậy tinh thần yêu nước của người dân trong khoảng thời gian cả nước sôi sục với tình hình tại Biển Đông. Ngày đầu tiên diễn ra tại TP. HCM, chúng tôi đã ghi nhận được khá nhiều hình ảnh, cũng như những trường hợp đặc biệt và vô cùng ý nghĩa khi mọi người cùng đến tham gia.  "Ảnh minh họa" Người phụ nữ này dắt theo hai con nhỏ đến từ rất sớm. Chị ngỏ ý muốn được tham gia hoạt động này cùng với hai con, nhưng trong lúc đang chụp ảnh thì bỗng dưng chị bật khóc. Chị chia sẻ rằng:  "Không hiểu vì sao trong khoảnh khắc này tôi thấy thật tự hào và quá xúc động". "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc xúc động của người phụ nữ khi được chụp hình trang trọng với lá quốc kỳ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4 bạn sinh viên này là những người bạn đồng hương đã đến đây chụp ảnh, vừa là kỷ niệm đặc biệt trong ngày sinh nhật của một thành viên trong nhóm. Các bạn cho biết trong ngày sinh nhật này, cả nhóm muốn làm một điều gì đó thật ý nghĩa để khắc dấu ấn cho tuổi mới một cách đáng nhớ hơn. Nên sáng qua ngay khi biết có hoạt động này được tổ chức, các bạn đã quyết định đến đây cùng nhau tham gia.  "Đến đây rồi mình thấy bất ngờ lắm vì cảm thấy mọi người chuẩn bị rất chu đáo và nhiệt tình. Khi đứng trên bục và mặc áo cờ đỏ sao vàng thì mình càng xúc động và tự hào hơn. Quan trọng là sau đó còn được ký tên, ủng hộ các anh chiến sĩ ở Trường Sa". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các bạn cùng nhau ký tên lên Quốc Kỳ để chia sẻ và ủng hộ tinh thần cho các chiến sĩ ngoài đảo xa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3 anh em sinh ba cực kỳ giống nhau này cùng thể hiện tinh thần yêu nước của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau khi tình cờ biết được hoạt động "Niềm tin Việt", cả 3 anh em đều quyết định đến ủng hộ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cả gia đình cùng thể hiện tinh thần yêu nước dưới lá Quốc Kỳ. Sau khi kết thúc ngày đầu tiên của "Niềm tin Việt", anh Jundat đã chia sẻ: "Các bạn ở TP.HCM rất nhiệt tình. Thường những ngày đầu là khá vắng vẻ, nhưng với số lượng của ngày hôm nay thì đã đông hơn những ngày đầu ở Hà Nội vừa rồi. Tuy nhiên anh vẫn hy vọng các bạn trẻ và tất cả mọi người ở TP.HCM có thể mạnh dạn đến tham gia, hưởng ứng với "Niềm tin Việt" lần này". Hoạt động vẫn sẽ được tiếp tục đến hết ngày 8/7/2014 tại Nhà ga 3A: 3A Tôn Đức Thắng quận 1, TP.HCM Thời gian: Buổi sáng từ 10h đến 12h, buổi chiều từ 14h - 17h Nhiếp ảnh: Andy Trần Xem ảnh minh họa >>