Toàn cảnh vụ ca sĩ thần tượng Đài Loan chấn thương khi diễn tập | Kenh14 Mobile
Trang QQ vào sáng 25/10 đã đưa tải tin tức cho biết, tài tử, ca sĩ Đài Loan Phan Vỹ Bá đã bị chấn thương khi đang tổng duyệt chương trình. Theo đó, ở động tác treo mình trên cao, vì kiệt sức, Phan Vỹ Bá vô tình chạm đầu vào hệ thống âm thanh khiến đầu bị thương nặng. Tại hiện trường khi xảy ra vụ việc, các nhân viên đã lập tức có mặt đưa anh xuống và nhập viện khẩn cấp. Clip ghi lại vụ việc Theo kết quả kiểm tra y tế, đại diện của công ty Phan Vỹ Bá cho biết: "Anh ấy bị rách khoảng 17 cm da đầu, phải khâu, bị tổn thương phần đầu và có dấu hiệu chấn động tâm lý nhẹ". Sự kiện âm nhạc dự kiến tổ chức của Phan Vỹ Bá cũng bị hủy bỏ. Theo tình hình đánh giá chung, Phan Vỹ Bá phải được theo dõi tình trạng sức khỏe ít nhất trong 5-7 ngày tới. Vào chiều qua, công ty quản lý đã chia sẻ thêm: "Cảm ơn phương tiện truyền thông cùng khán giả đã quan tâm. Vì gặp chấn thương nên mọi sự kiện sắp tới sẽ bị hủy bỏ, Phan Vỹ Bá thực sự xin lỗi mọi người. Vết thương không nhẹ và cần phải theo dõi tiếp nhưng hiện giờ Vỹ Bá vẫn rất quan tâm đến những người hâm mộ, ê-kíp thực hiện chương trình. Mọi việc đang dở dang vì anh ấy, anh ấy liên tục nói lời xin lỗi sau khi bị nạn đến giờ. Hy vọng mọi người hãy chúc phúc cho Vỹ Bá sớm bình phục". Phan Vỹ Bá là nam diễn viên, ca sĩ có tiếng của Đài Loan. Anh từng hợp tác với những nghệ sĩ nổi tiếng như Dương Thừa Lâm, Lee Hyori... Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>