Quang Huy chịu nhiều "thiệt thòi" kể từ khi lấy Phạm Quỳnh Anh | Kenh14 Mobile
Cặp đôi Quang Huy - Phạm Quỳnh Anh được coi là một trong những cặp vợ chồng hạnh phúc và cân bằng được giữa cuộc sống showbiz với đời sống gia đình nhất hiện nay. Sự ra đời của "công chúa" Tuệ Lâm càng khiến cho cuộc sống vợ chồng này càng thêm màu sắc. Mới đây, nhân ngày sinh nhật "cách nhau 1 ngày" của cả 2 (Phạm Quỳnh Anh sinh ngày 24/8, Quang Huy sinh 25/8), đạo diễn Quang Huy đã có một note rất dài trên Facebook để nói về những thiệt thòi mà "bất cứ người đàn ông nào cũng thích thiệt thòi giống vậy" kể từ ngày kết hôn với Phạm Quỳnh Anh. Cư dân mạng đã rất thích thú và cảm động về tình cảm dễ thương của Quang Huy dành cho vợ mình. Trích nguyên văn status chúc mừng sinh nhật Quỳnh Anh của Quang Huy: "Từ ngày có vợ toàn chịu thiệt. Chẳng hiểu kiểu gì mình lại đi lấy vợ có ngày sinh trước mình một ngày, thiệt đủ đường. Nếu đãi chung 1 tiệc, chắc chắn quà cho vợ sẽ nhiều hơn mình mà chắc chắn người thanh toán là mình. Nếu đãi 2 tiệc thì chắc chắn sinh nhật mình chẳng ma nào lết tới nổi rồi, làm chung nghề chơi chung bạn mà, tụi nó quậy banh xác ngày hôm trước thì bữa sau đứa nào còn hứng thú sức lực ăn chơi với mình. "Ảnh minh họa" Nhớ có lần đi cafe trong Intercontinental, em lễ tân áo dài cao trên 1m7 gương mặt khả ái bước tới ân cần: "anh có phải là anh Quang Huy không?", thích thế lâu lâu mới được chào đúng tên lại còn là gái đẹp hí hửng gật đầu xác nhận, em nhẹ nhàng nói tiếp: "em rất là hâm mộ... vợ anh", đoản hậu. Trước khi lấy vợ tuy ít người biết mình nhưng được cái ai biết thì đều chào Quang Huy, lấy vợ xong nhiều người biết hơn nhưng toàn bị chào "chồng Phạm Quỳnh Anh".  "Ảnh minh họa" Trước khi lấy vợ kiểu gì mình cũng đứng hạng 2, lấy vợ xong sinh con ra, trong nhà mình bị tuột xuống hạng 3/3. Còn nhiều điều thiệt thòi lẻ tẻ khác nữa, nhưng hỏi bất cứ thằng đàn ông nào nó cũng thích thiệt thòi giống vậy, chỉ có cái vụ ngày sinh sát nhau thì hiếm thằng nào được thiệt thòi như thằng này lắm nha. "Ảnh minh họa" Nhờ Tèo thì W2 mới có tấm hình gia đình đẹp như vậy. Hơn 10 năm, có những lúc sung sướng vinh quang và cũng có nhiều lúc cay đắng khổ cực phải chia sẻ nhau từng chút từng chút, bao nhiêu chuyện đến rồi đi nhưng cũng đã vượt qua được tất cả. Mong ngày 24, 25/8 của mấy chục năm sau 2 đứa có tấm hình giống như bức tranh kế bên tấm hình năm nay, lúc đó Bella với em nó chắc đang ở bờ biển nào đó với gia đình tụi nó và chụp tấm hình giống mình. Cám ơn mẹ Tèo đã sinh Tèo ngày 24/8 và cám ơn mẹ W2 đã sinh W2 ngày 25/8 cho 2 đứa nó có đôi có cặp. Happy Birthday to Quỳnh Tèo!" "Ảnh minh họa" Gia đình hạnh phúc của Quang Huy - Phạm Quỳnh Anh Theo AXA Xem ảnh minh họa >>