Olympic Việt Nam tạo địa chấn nhờ hiệu ứng từ tuyển U19? | Kenh14 Mobile
  U23 Việt Nam đã tạo nên một cơn sốt khác tại Hàn Quốc, sau cơn sốt mang tên U19 Việt Nam. Ảnh: N.K/Tuổi trẻ Sau chiến thắng 4-1 trước Olympic Iran, trung vệ Duy Khánh đã đăng lên trang cá nhân của anh: “Chúng ta đã chứng minh cho người hâm mộ thấy các em đã làm được thì chúng ta, những người anh cũng phải làm được”. Chia sẻ của trung vệ thuộc biên chế Hà Nội T&T là một trong rất nhiều chia sẻ khác của các cầu thủ Olympic Việt Nam thể hiện sự quyết tâm và cả chút chạnh lòng của họ, khi thế hệ đàn em đang gây nên cơn sốt, còn đội tuyển Việt Nam và đội Olympic thì đối diện với sự thờ ơ suốt thời gian qua. Nhiều thành viên trong đội bóng của HLV Miura đang tham dự Asian Games 17 cho biết, tuy xa nhà và bận rộn với việc luyện tập, thi đấu nhưng họ không bỏ sót bất cứ diễn biến nào của giải U19 ĐNA vừa diễn ra ở Mỹ Đình. Sẽ là nói dối nếu trong rất nhiều tâm trạng ấy không có một chút mặc cảm, thậm chí là ghen tị đối chiếu với những gì Công Phượng, Tuấn Anh hay Xuân Trường nhận được từ người hâm mộ. Nhưng tất nhiên, đấy không phải là tất cả.   Màn thể hiện ấn tượng của các cầu thủ U19 Việt Nam đã mang đến liều thuốc kích thích tinh thần với thế hệ đàn anh. Ảnh: N.K/Tuổi trẻ Bình luận viên Vũ Quang Huy dùng kinh nghiệm của anh để lý giải về cơn địa chấn mà Olympic Việt Nam vừa tạo ra: “Nói gì thì nói, đội tuyển quốc gia và đội tuyển Olympic mới là đại diện cho hình ảnh của nền bóng đá. Khi sự tung hô được dành quá nhiều cho một đội tuyển trẻ, nó vô tình đã trở thành liều thuốc kích thích tinh thần đối với thế hệ đàn anh”. Đấy là sự thật, dù không ai phủ nhận chiến thắng của thầy trò HLV Miura trước hết đến từ chính năng lực của họ, từ đấu pháp phòng ngự phản công hợp lý của nhà cầm quân người Nhật Bản cho đến sức mạnh xuất phát từ sự vô danh của hầu hết các cầu thủ đang khát khao tìm kiếm sự khẳng định. Người hùng trong chiến thắng của Olympic Việt Nam, tiền đạo Mạc Hồng Quân tâm sự, sau khi chứng kiến màn thể hiện tuyệt vời của các cầu thủ U19, anh cùng đồng đội khó né tránh việc phải đối diện với rất nhiều sức ép. Song điều tiền đạo Việt kiều tâm niệm trước giờ ra sân chỉ đơn giản là: “Tập luyện hết sức, thi đấu hết mình, nếu không làm được ít nhất cũng sẽ cảm thấy thanh thản”. Đó cũng là cách ứng xử chung của các cầu thủ Olympic Việt Nam trước hiện tượng U19. Tuy nhiều người tỏ ra không hài lòng khi bị đặt vào thế so sánh với Tuấn Anh, Công Phượng nhưng họ đã không để cảm giác đố kị nhấn chìm quyết tâm và sự tập trung của mình. "Ảnh minh họa" Bóng đá Việt Nam đang được hưởng lợi từ bầu không khí cạnh tranh lành mạnh. Nói cách khác, bóng đá Việt Nam đang được hưởng lợi từ bầu không khí cạnh tranh lành mạnh đến từ các mắt xích cấu thành. Năm 2008, sau khi đội tuyển Việt Nam giành AFF Cup, một luồng sinh khí mới mẻ cũng đã được thổi vào đời sống bóng đá trong nước. Còn bây giờ, điều người hâm mộ chờ đợi chắc chắn là sau khi cảm hứng từ tuyển U19 Việt Nam đã thổi bùng lên bao nhiêu cảm xúc bấy lâu nguội lạnh của họ, nó sẽ tiếp thêm sức mạnh để ngọn lửa ấy không chỉ là nhất thời và chỉ cháy trong phạm vi của các tuyến trẻ. Xem ảnh minh họa >>