Hazard sút hỏng 11 mét, Chelsea hòa đáng tiếc với Maribor | Kenh14 Mobile
Maribor 1-1 Chelsea Ghi bàn: Ibraimi (50') - Matic (73') Đội hình xuất phát: Maribor: Handanovic; Stojanovic, Arghus, Rajcevic, Viler; Salalik, Filipovic, Mertelj, Ibraimi; Tavares, Zahovic. Chelsea: Cech; Ivanovic, Terry, Zouma, Luis; Matic, Fabregas; Schurrle, Willian, Hazard; Drogba. Diễn biến trận đấu. Chỉ phải gặp đội bóng nhỏ bé mà mình đã hủy diệt 6-0 ở trận lượt đi, các cầu thủ Chelsea tràn đầy tự tin sẽ có 3 điểm trong chuyến làm khách này, tuy nhiên, mọi thứ đã không diễn ra thuận lợi với các học trò Jose Mourinho. Trong suốt hiệp 1, The Blues tạo ra rất nhiều cơ hội nhưng sự xuất sắc của thủ thành Handanovic đã từ chối bàn thắng cho Chelsea.  Maribor vui mừng với bàn thắng vào lưới Chelsea. Sang đến hiệp 2, bất ngờ đã xảy ra ở phút 50 khi Ibraimi đã vẽ nên một tuyệt phẩm vào lưới Petr Cech, giúp Maribor mở tỉ số. Nhận bàn thua, điên cuồng tấn công và cuối cùng cũng được đền đáp sau pha dứt điểm cận thành thành công của tiền vệ Nemaja Matic. Những phút sau đó, đội bóng nước Anh còn đánh rơi cơ hội giành chiến thắng khi Eden Hazard sút hỏng quả đá phạt 11 mét. Hòa với tỷ số 1-1, Chelsea bỏ lỡ cơ hội giành vé sớm. Hazard không thể chiến thắng thủ thành Handanovic trên chấm 11 mét. Nguồn: Footyroom. Xem ảnh minh họa >>