Midu mặc đồ "hao hao" đồ hiệu của Angela Baby | Kenh14 Mobile
Với tần suất xuất hiện ngày càng ít dần tại các sự kiện của Vbiz, tối qua, sự hiện diện của Midu tại một buổi công chiếu phim đã thu hút được sự quan tâm của công chúng lẫn giới truyền thông. Với phong cách nữ tính quen thuộc, Midu diện một thiết kế crop-top trễ vai với chân váy bút chì. Trang phục tuy đơn giản nhưng khơi gợi nét quyến rũ vừa đủ lại vô cùng trẻ trung, duyên dáng. Cách phối họa tiết "cọc cạch" với những tông màu cơ bản của trang phục Midu được đánh giá là bám sát xu hướng Xuân/Hè 2014. Cô còn nhấn nhá thêm những phụ kiện ngọc trai theo đúng xu hướng để tăng thêm nét thời thượng cho bộ trang phục. "Ảnh minh họa" Midu trong bộ trang phục đơn giản nhưng phối họa tiết, màu sắc hết sức khéo léo, theo đúng xu hướng hiện nay. Nhưng chỉ với cái nhìn đầu tiên, các tín đồ thời trang sẽ dễ dàng nhận ra được nét quen thuộc trên trang phục của Midu. Đối chiếu với bộ sưu tập Xuân/Hè 2014 của thương hiệu cao cấp Burberry, chúng ta sẽ tìm ra được khởi nguồn của nét quen thuộc đó. Trang phục của Midu tương đồng đến 80% một thiết kế thuộc bộ sưu tập, với cách phối 2 họa tiết hết sức đặc trưng. Khác biệt ở chỗ, Burberry lăng xê họa tiết chấm bi đỏ trên thiết kế sơmi thanh lịch còn Midu lại ứng dụng trên kiểu dáng crop-top trễ vai. Được biết, bộ trang phục này của Burberry đã từng được diện bởi ngôi sao Angela Baby. Kết hợp 2 họa tiết là xu hướng hiện hành, nhưng trùng lặp cả về kiểu dáng thân váy lẫn họa tiết, màu sắc thì quả là tương đồng đến khó tin. Chưa kể, Midu tốt nghiệp loại giỏi khoa thiết kế thời trang của Đại học Kiến Trúc TP.HCM nên sẽ thật khó hiểu nếu như cô hoàn toàn "vô tư", không hay biết gì về thiết kế của một thương hiệu trứ danh như Burberry. "Ảnh minh họa" Thiết kế nổi tiếng trong bộ sưu tập Xuân/Hè 2014 của thương hiệu Burberry. "Ảnh minh họa" Thiết kế này đã từng được diện bởi ngôi sao Hoa ngữ Angela Baby. "Ảnh minh họa" Sự tương đồng đến đáng ngạc nhiên giữa trang phục của Midu và thiết kế của Burberry. Khảo sát: Bạn nghĩ sao về trường hợp này? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Đạo nhái Đụng ý tưởng Xem ảnh minh họa >>