Hoàng Thùy Linh mặc váy hoa tươi 300 triệu, làm vedette trên sàn diễn thời trang | Kenh14 Mobile
Show thời trang Đẹp Fashion Runway vừa kết thúc tối 13/9 đã để lại ấn tượng khá tốt trong lòng khán giả với những màn trình diễn ấn tượng trên sàn catwalk ngoài trời và loạt BST đẹp mắt, có tính ứng dụng cao của các nhà thiết kế như Lý Quý Khánh, Devon Nguyễn, Huy Trần, Ngô Thái Bảo Loan... Thành phần khách mời của Đẹp Fashion Runway năm nay cũng xuất hiện các gương mặt quen thuộc của showbiz Việt như Xuân Lan (với vai trò chỉ đạo catwalk), Thúy Hằng, diễn viên Hứa Vĩ Văn và Quang Vinh. Quang Vinh tới dự show thời trang có sự góp mặt của người bạn "tri kỉ" Lý Quý Khánh. "Ảnh minh họa" Trần Lập "Ảnh minh họa" Xuân Lan đảm nhận vai trò chỉ đạo catwalk cho show diễn. "Ảnh minh họa" NTK Lý Quý Khánh "Ảnh minh họa" Giám đốc sáng tạo Hà Đỗ và diễn viên Hứa Vĩ Văn. "Ảnh minh họa" Thúy Hằng (trái) Cùng điểm lại diễn biến chương trình qua loạt BST của Đẹp Fashion Runway 2014: "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy Linh làm vedette cho BST của Lý Quý Khánh, với bộ váy đuôi dài được đính toàn bộ bằng hoa tươi hết sức cầu kì và lộng lẫy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cận cảnh bộ váy hoa của Hoàng Thùy Linh. Thiết kế này được tiết lộ giá trị không hề nhỏ: 300 triệu đồng để hoàn thành bộ váy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chiếc váy có vẻ khá nặng với số lượng hoa lớn được đính dọc khắp từ thân xuống đuôi váy dài. "Ảnh minh họa" Thanh Hằng với vai trò là vedette trình diễn cho BST của NTT. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lý Quý Khánh Các thiết kế của Lý Quý Khánh luôn mang lại cho người xem cảm giác choáng ngợp về sự xa hoa, lộng lẫy phủ khắp trên từng chi tiết nhỏ cho tới cả chất liệu trang phục, và BST lần này tất nhiên cũng không phải là ngoại lệ. Các chất liệu "đắt tiền" như ren, satin, lụa organza vẫn được NTK trẻ này "lạm dụng" cho các thiết kế của mình. Thế nhưng cả bảng màu tươi tắn ngọt ngào cùng những chi tiết đắp hoa nổi mới thật sự là điểm nhấn cho cả BST, bởi chúng như đang "thổi hồn" vào các thiết kế váy dài bay bổng, khiến chúng vốn đã lộng lẫy trở nên "cổ tích" và lãng mạn hơn hẳn. Cuối phần trình diễn, Hoàng Thùy Linh xuất hiện với tư cách là vedette cho BST của Lý Quý Khánh, với chiếc váy đuôi dài được toàn bộ từ hoa hồng và baby tươi cầu kì. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồng Quế "Ảnh minh họa" Hoàng Yến "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy Linh và NTK Lý Quý Khánh "Ảnh minh họa" Devon Nguyễn BST của NTK Devon Nguyễn mang tới cho người xem cảm nhận thú vị về vẻ quyến rũ của phái đẹp thời hiện đại. Dễ thấy cảm hứng chính trong BST của NTK này vẫn là những chi tiết tôn lên đường cong mềm mại đầy cuốn hút của cơ thể, nhưng vẫn phảng phất đâu đó nét cá tính của một cô nàng đang muốn... "nổi loạn". Sự kết hợp tưởng chừng như trái ngược này đã khiến cho các thiết kế của Devon Nguyễn trở nên thật gợi cảm, trẻ trung nhưng vẫn đầy sang trọng và quyền lực. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngô Thái Bảo Loan Nhấn mạnh vào những xu hướng đang "hot" của đường phố hiện đại, BST của NTK Ngô Thái Bảo Loan gồm những trang phục tưởng chừng như đơn giản nhưng lại có thể khiến người mặc trở nên ấn tượng hơn bao giờ hết. Các thiết kế của Bảo Loan không cần dùng đến họa tiết hay bất kì chất liệu lạ lẫm nào, và thậm chí là bạn sẽ chỉ toàn nhìn thấy các tone màu từ pastel cho đến trung tính làm nền cho trang phục. Thế nhưng cách mix đồ với tất lửng và dép buckle, hoặc các đường gấp nhỏ tạo điểm phồng thú vị trên áo/váy đã mang tới điểm nhấn khó rời mắt cho cả BST của cô. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang Khiếu xuất hiện trong thiết kế khá lạ mắt. Cô là vedette kết thúc cho phần trình diễn của NTK Ngô Thái Bảo Loan. Huy Trần Nếu bạn là một cô nàng ưa kiểu cách nhưng lại quá chán ngán với những bộ đồ quá nữ tính diêm dúa, thì có lẽ BST của NTK Huy Trần sẽ khiến bạn cảm thấy hài lòng. Chú trọng chủ yếu vào các mẫu váy với không ít chi tiết nhấn nhá tạo vẻ bắt mắt, và cũng không quên tôn lên nét gợi cảm của thân thể qua chi tiết cut-out thân trên khá táo bạo... thế nhưng các thiết kế của Huy Trần vẫn khiến người ta thấy được sự nhẹ nhàng, duyên dáng vốn có của phái yếu nhờ cách chọn và kết hợp màu sắc quá đỗi tài tình của anh.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trúc Diễm cũng xuất hiện trong phần trình diễn BST này với vai trò vedette. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>