Victor Vũ "vạch mặt" đại gia của Trang Nhung | Kenh14 Mobile
Sau cuộc gặp gỡ với dàn khách mời đình đám của Scandal: Hào quang trở lại trong tập phim hậu trường đầu tiên, khán giả sẽ tiếp tục làm quen với một nhân vật quan trọng khác. Đó chính là “hào quang” – nhân vật đặc biệt nhất của phim: không xuất hiện, vô hình nhưng lại là thứ mà các nhân vật trong phim luôn khát khao tìm kiếm. Nó vốn là thứ vô cùng kỳ lạ của showbiz mà ai cũng muốn sở hữu. Kẻ chưa có thì ước ao, người đã từng sở hữu thì lại mơ ước thắp sáng nó một lần nữa cùng những khát khao cháy bỏng... (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tập phim hậu trường thứ hai của Scandal: Hào Quang Trở Lại mang tên Hai Mặt Của hào Quang Hào quang - động lực và cũng là cám dỗ cho những người hoạt động trong showbiz Lần đầu tiên, khán giả được bật mí thêm về mối quan hệ giữa nhân vật Việt do Kinh Quốc thể hiện và Trang Nhung. Anh là chồng sắp cưới của Bella hay chỉ là một fan đơn thuần? Đây là một nhân vật có tính cách vô cùng phức tạp và dễ gây... hiểu lầm cho nhiều người. Chân dung anh từ từ được bóc tách bởi bàn tay đầy sáng tạo của đạo diễn Victor Vũ. Chỉ khi đến cái kết cuối cùng, khán giả mới có thể biết được anh là ai, người yêu hay kẻ thù của Bella. "Ảnh minh họa" Hậu trường một cảnh quay được hé lộ trong phim Đây là một vai diễn rất độc đáo và mang nhiều trải nghiệm dành cho Kinh Quốc. Anh chia sẻ: “Đây là lần thứ 2 tôi được trải nghiệm diễn xuất với điện ảnh và là lần đầu tiên cộng tác cùng đạo diễn Victor Vũ. Đó là một cảm giác rất tuyệt vời dù rằng Victor Vũ khó tính khủng khiếp (cười). Để có thể sống cùng với Việt, tôi đã phải nghiên cứu rất kỹ về nhân vật này. Một anh chàng giàu có và rất si tình khi yêu. Và giữa 2 nhân vật là một “rừng” các bí ẩn mà không bên nào chịu hé lộ trước”. "Ảnh minh họa" Việt là một vai diễn phức tạp và khó hiểu Nói về người bạn diễn của mình, Kinh Quốc nói thêm: “Đây là lần 2 tôi đóng cùng Trang Nhung kể từ bộ phim truyền hình cách đây vài năm. Lần gặp lại này hai anh em rất là vui vì dù sao đi nữa thì cũng đã có những ăn rơ từ trước nên khi diễn xuất cũng dễ chịu hơn. Thích nhất là 2 anh em không cần phải nói nhiều nhưng vẫn hiểu được là trong cảnh quay cả hai cần phải làm cái gì.” "Ảnh minh họa" Một cảnh quay tình tứ của cả hai Khi nói về anh chàng đại gia do Kinh Quốc thể hiện, Bella Trang Nhung cười tươi cho biết: “Gặp lại anh em cũ thật là vui và cảm giác lo lắng ngay lập tức thay bằng cảm giác phấn chấn hẳn. Hai anh em khá ăn rơ trong các pha diễn xuất. Tôi sẽ không nói nhiều về anh ấy đâu mà sẽ dành cho các khán giả khám phá khi xem phim. Bật mí với mọi người là trong phim này, “đại gia” Kinh Quốc đã biết được một bí mật kinh hồn của nàng Bella. Trong phim, dù không xuất hiện cùng nhau nhiều nhưng tôi và Kinh Quốc phải diễn xuất rất nhiều phân đoạn khó. Từ say mê, lo lắng cho đến cả việc cãi nhau, lớn tiếng và đỉnh điểm là màn bạt tai nảy lửa mà mọi người có thể xem trước 1 chút trong các cảnh quay hậu trường.” "Ảnh minh họa" Cú bạt tai nảy lửa Kinh Quốc "dành tặng" Trang Nhung Mối quan hệ giữa Bella và Việt là một trong những đầu mối then chốt của Scandal 2. Điều bí ẩn gì đã xảy ra trong câu chuyện của Bella và Việt? Phải chăng bác sĩ Quân ( Chi Bảo) không chỉ phẫu thuật thẩm mỹ cho cơ thể Bella mà còn giải phẫu cả tâm hồn cô? Khán giả chỉ có thể tìm thấy câu trả lời vào 29/8, ngày phim ra rạp. Xem ảnh minh họa >>