Bức ảnh "mẹ chở con" trên phố Hà Nội khiến ai nhìn cũng thấy yêu thương | Kenh14 Mobile
Cách đây ít tiếng, cư dân mạng liên tục chia sẻ một bức ảnh được chụp tại con đường gốm sứ - Hà Nội. Điều đặc biệt là người chụp bức ảnh này đã bắt được khoảnh khắc vô cùng tuyệt đẹp, khi chiếc xe đạp của một người phụ nữ đi qua đoạn đường này lại trùng khớp với hình ảnh hai đứa trẻ trên bức tranh gốm, tạo thành khoảnh khắc rất ý nghĩa. Nhìn bức ảnh ai cũng tưởng tượng ra hình ảnh người mẹ nghèo đang chở hai đứa con của mình trên chiếc xe đạp, đứa ngồi trước giỏ, đứa ngồi phía sau, gương mặt sáng ngời niềm vui con trẻ. Nhẹ nhàng, vô tư và yên bình biết mấy. Ngay khi được địa chỉ facebook có tên Cyril Vietnam đăng tải lên group Vietnam Streetlife Photography, bức ảnh đã nhận được rất nhiều lượt like và chia sẻ của cư dân mạng nói chung và những người yêu nhiếp ảnh nói riêng. Hầu hết đều cho rằng đây đúng là một khoảnh khắc đời thường quá tuyệt vời mà hiếm người chụp được. Nhiều người nhận xét bức ảnh có vẻ như hoàn toàn chưa được chỉnh sửa qua photoshop, thậm chí màu cũng là màu nguyên gốc nhưng đã lột tả hết được thần thái và thông điệp muốn gửi đến.  "Đỉnh cao của sự tinh tế", "Bắt khoảnh khắc quá tuyệt vời", "Ý tưởng hay quá",... là những ý kiến nhận xét chung nhất của những người được chiêm ngưỡng bức ảnh ý nghĩa này. Facebooker Nguyễn Phố còn nhận xét:  "Thật tình mà nói, lâu lắm rồi mới thấy lại được một tấm đời thường tuyệt vời như vậy!", FBker Lê Bá Nguyên comment:  "Không có gì để nói hơn nữa, chỉ biết thốt nên là quá tuyệt vời, cám ơn tác giả",... Thậm chí một bạn có tên facebook là Ngọc Kem còn đặt tên cho bức ảnh là:   "Ngày ngày mẹ chở niềm vui con". "Ảnh minh họa" Những nhận xét tích cực dành cho bức ảnh này. Mặc dù không biết khoảnh khắc này là tác giả vô tình bắt gặp hay đã có sẵn ý tưởng và sắp đặt để chụp lại, tuy nhiên thông điệp không lời mà bức ảnh mang lại thực sự đã khiến nhiều người phải rung động. Có lẽ đôi khi những khoảnh khắc rất đời thường, rất dung dị lại chính là khoảnh khắc dễ đi vào lòng người nhất. Một người mẹ khắc khổ trên chiếc xe đạp, chở hai đứa con thơ đang nói nói, cười cười cũng đủ để mang lại cảm xúc mãnh liệt, đủ để người xem phải bất giác động lòng nhớ về tuổi thơ.  Nhiếp ảnh gia này cũng đã dành nhiều thời gian để ghi lại hình ảnh những người lao động đi qua con đường gốm sứ - Hà Nội. Tất cả đều là những khoảnh khắc đời thường vô cùng giản dị, toát lên vẻ chân thật, chất phác. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>