Đủ kiểu họa tiết với street style các bạn trẻ thế giới | Kenh14 Mobile
Đơn giản với áo họa tiết trễ vai phối cùng skinny jeans và một đôi giày cao gót, vậy là cô bạn này đã có một set đồ cực kỳ trẻ trung và năng động rồi. "Ảnh minh họa" Áo corset họa tiết phối cùng tregging da cạp cao mang đến cho cô bạn này một cái nhìn vừa rất gợi cảm, lại vô cùng cá tính. Thêm vào đó, những phụ kiện đen - trắng càng khiến set đồ thêm hài hòa. "Ảnh minh họa" Mùa hè này, một chiếc váy ôm sát với họa tiết tươi sáng và một đôi buckle sandal là đủ để bạn nổi bật trên phố rồi. "Ảnh minh họa" Để một set đồ với áo thun họa tiết, short cạp cao và lita boots trở nên ấn tượng hơn, bạn chẳng cần gì khác ngoài một chiếc cardigan crochet khoác bên ngoài. "Ảnh minh họa" Áo thun họa tiết in hình lạ mắt, phối cùng short cạp cao màu trắng và một đôi boots hầm hố, nhấn nhá cùng phụ kiện là kính gọng tròn và mũ rộng vành, cô bạn này đã có ngay một set đồ đơn giản nhưng cực chất rồi. "Ảnh minh họa" Họa tiết tartan luôn là sự bổ sung đúng đắn vào mọi set đồ, nhất là với áo thun, blazer và combat boots như của cô bạn này. "Ảnh minh họa" Một chút thướt tha ngày hè với áo thun ba lỗ phối cùng chân váy midi họa tiết màu sáng sẽ là gợi ý hay cho mọi cô nàng nữ tính. Đừng quên một đôi sandal nhé, chúng sẽ khiến set đồ của bạn cá tính hơn rất nhiều đấy. "Ảnh minh họa" Quần yếm vẫn sẽ là hot item trong mùa hè này. Bạn có thể phối chúng với mọi thứ, hoặc ít nhất có thể học tập cô bạn này phối cùng áo thun trắng và anklestrap sandal. "Ảnh minh họa" Làm gì để một bộ jumpsuit họa tiết nhìn thú vị hơn? Phối chúng cùng một chiếc gilet sáng màu. Đừng quên một vài phụ kiện với gam màu nổi như túi đeo, vậy là quá đủ để trở nên thật cuốn hút rồi. "Ảnh minh họa" Váy suông cut out và combat boots có vẻ như là một lựa chọn đúng đắn, đơn giản nhất cho mọi cô nàng theo đuổi phong cách cá tính. "Ảnh minh họa" Một set đồ nữ tính, điệu đà với romper hoa phối hài hòa với giày oxford xanh và những chi tiết ren mềm mại trên áo cardigan và tất. Xem ảnh minh họa >>