Clip: Tận mắt xem "đạo chích" ra tay tại sân bay Nội Bài | Kenh14 Mobile
Thủ đoạn vừa bị lực lượng chức năng phát giác của các đối tượng này là ăn vận lịch sự, trà trộn vào khu vực sảnh chung của nhà ga rồi sau đó ra tay.  Hành khách nào bất cẩn, để hành lý ngoài tầm quan sát của mình thường là những nạn nhân của chúng. Những túi mang theo bên người của 2 đối tượng này là để đựng những gì trộm cắp được, người mất cũng khó tìm thấy bằng mắt thường. Thủ đoạn này rất khó phát hiện vì chúng trà trộn vào hành khách, giống như những người mới đến để chuẩn bị bay trước khi trộm cắp và ra về giống những người vừa hạ cánh sau khi đã hoàn thành xong hành vi của mình. Xem ảnh minh họa >>