"Hội Quái Hộp" lạc giữa "Ngôi Làng Tử Khí" | Kenh14 Mobile
PHIM CHIẾU RẠP The Boxtrolls (Hội Quái Hộp)   Đạo diễn: Graham Annable Diễn viên: Ben Kingsley, Jared Harris, Nick Frost Thể loại: Hoạt hình Phân loại: PG   The Boxtrolls ( Hội Quái Hộp) là câu chuyện kể về Trứng - vốn là một đứa bé bị bỏ rơi được những Quái Hộp (Boxtroll) nhút nhát, vui vẻ và tràn ngập yêu thương cưu mang nuôi nấng trong thế giới ẩn sâu dưới lòng đất. Tuy nhiên, từ nhiều năm qua, những quái hộp luôn gieo rắc nỗi sợ hãi vô hình cho thế giới loài người, chỉ vì những hiểu lầm không đáng có.  Với dã tâm lợi dụng Quái Hộp để một bước tiến vào giới thượng lưu, gã Cắp Nách quyết định lùng bắt và tiêu diệt tất cả. Trứng và những người anh em của cậu rơi vào vòng nguy hiểm hơn bao giờ hết. Không còn cách nào khác, cậu buộc phải đứng lên và truyền động lực cho những Quái Hộp nhút nhát phải thay đổi, chống lại kẻ xấu xa kia. Dĩ nhiên, hành trình tìm lại công bằng cho Hội Quái Hộp không bao giờ là dễ dàng! (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   Closed Door Village (Ngôi Làng Tử Khí) "Ảnh minh họa" Đạo diễn: Xing Bo Diễn viên: Trần Vũ Phàm, Hứa Đông Đông, Vương Lượng Thể loại: Kinh dị Phân loại:   Trong một chuyến công tác xa, kĩ sư Hồ Đông Hải và người trợ lý Tô Mục gặp sự cố với xe hơi trên đường đi. Cả hai buộc phải ghé vào một ngôi làng cằn cỗi và biệt lập. Hai người bị lạc nhau rồi Hồ Đông Hải bất ngờ khám phá ra bi kịch của ngôi làng có liên quan tới một người bạn anh. Cùng lúc đó, Tô Mục bị tấn công nhưng không thể nhớ ai là kẻ hãm hại mình. Sau đó, rất nhiều tình huống bí ẩn liên tiếp diễn ra. Dường như có một ai đó hoặc thế lực nào đó đã dàn xếp toàn bộ chuyện này. Liệu rằng hai con người kia có bình an vô sự trở về được hay không? (Video: Vui lòng xem trên bản web.) The November Man (Sát Thủ Tháng Mười Một)   "Ảnh minh họa" Đạo diễn: Roger Donaldson Diễn viên: Pierce Brosnan, Luke Bracey, Olga Kurylenko Thể loại: Hành động Phân loại: R   Devereaux ( Pierce Brosnan) – một cựu đặc vụ lừng danh của CIA nay đã về hưu với mong muốn an hưởng cuộc sống thanh bình. Tuy nhiên quãng thời gian nhàn hạ ấy chưa được bao lâu thì sóng gió lại ập tới với ông. Thậm chí lần này có lẽ là ghê gớm và nguy hiểm hơn bao giờ hết khi kẻ liên quan trực tiếp lại chính là học trò cũ của Devereaux. Giữa vòng vây lửa đạn, giữa tình thân và tính mạng, giữa ranh giới sống chết, Devereaux sẽ lựa chọn điều gì? Tại sao người ta lại gọi ông là The November Man?   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) PHIM TRUYỀN HÌNH The Prestige (2006)   "Ảnh minh họa" Đạo diễn: Christopher Nolan Diễn viên: Christian Bale, Hugh Jackman, Scarlett Johansson Thể loại: Tình cảm Phân loại: PG – 13 Phát sóng: 19h50 ngày 12/9   Nhà ảo thuật tài ba Robert Angier đột ngột tử vong khi đang trình diễn, trong lúc đối thủ của anh tìm cách “ăn cắp” bí quyết. Alfred Borden, bạn thân từ thuở thiếu thời của nạn nhân bị kết tội giết bạn vì tư lợi. Từ đây, cả ngàn bí ẩn đằng sau cuộc sống của Robert dần được mọi người biết tới thông qua cuốn nhật ký và Alfred. Có thực sự người bạn thân thiết nhất lại có thể nhẫn tâm ra tay giết hại Robert hay không?   (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   Frozen (2013) "Ảnh minh họa" Đạo diễn: Chris Buck Diễn viên: Kristen Bell, Idina Menzel, Jonathan Groff Thể loại: Hoạt Hình Phân loại: PG Phát sóng: 11h30 ngày 11/9   Vương quốc yên bình tươi đẹp của công chúa Anna bất ngờ ngập chìm trong băng tuyết và có nguy cơ phải hứng chịu sự giá lạnh mãi mãi. Nguyên nhân là do chị gái của Anna - nữ hoàng Elsa đã vô tình dùng phép thuật phù phép. Thương mến và lo lắng cho chị, Anna quyết tâm dấn thân vào hiểm nguy để đưa Elsa trở về và giải cứu cho vương quốc. Tuy nhiên, nếu chỉ có một mình Anna thì cô sẽ chẳng bao giờ tới được đích. Cô cần có thêm những người bạn cùng chung sức trong chuyến phiêu lưu này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) The Legend of Hercules (2014)   "Ảnh minh họa"   Đạo diễn: Renny Harlin Diễn viên: Kellan Lutz, Gaia Weiss, Scott Adkins Thể loại: Hành động Phân loại: PG – 13   Vốn là một anh chàng hoàng tử hiền lành thật thà, Hercules đem lòng yêu công chúa xứ Crete – người đã được hứa hôn cho anh trai anh. Chính bởi lẽ đó, anh đã phải chịu nhiều điều tiếng xấu xa cũng như bị đầy lưu vong cực khổ. Trong hành trình đầy hiểm nguy và thách thức: bị bán như một tên nô lệ, phiêu bạt trên sa mạc nắng cháy, lênh đênh trên biển khơi bao la, lăn lộn trong các đấu trường La Mã, Hercules dần khám phá ra thân phận đặc biệt và quyền năng của mình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xem ảnh minh họa >>