18h00 Manchester United - Everton: Lại phải nhờ Di Maria | Kenh14 Mobile
Manchester United đã quay trở lại mạch chiến thắng sau trận đấu với West Ham cuối tuần trước. Tuy nhiên, cách mà đội bóng áo đỏ giành thắng lợi quả không thể khiến CĐV đội bóng này yên tâm. Đối đầu với Quỷ đỏ ngày hôm nay sẽ là 1 đối thủ rắn mặt hơn rất nhiều, Everton trong bối cảnh đội trưởng của họ, Wayne Rooney sẽ không thể góp mặt do án treo giò. Ở mùa giải năm ngoái, Everton chính là đội đã đánh bại MU ở cả 2 lượt trận đi và về. Chắc chắn, Quỷ đỏ đang muốn trả lại cả vốn lẫn lãi món nợ này.  MU đã trở lại với mạch chiến thắng cần thiết. Với việc hàng thủ khủng hoảng và Rooney không được góp mặt, HLV van Gaal đã xác nhận bộ đôi Paddy McNair và Juan Mata sẽ xuất phát trong trận đấu này. Phil Jones, Ander Herrera và Marouane Fellaini chắc chắn ngồi ngoài trong khi Michael Carrick cũng mới chỉ tiến gần đến việc trở lại. Tyler Blackett đã thụ xong án phạt treo giò nhưng có lẽ trung vệ sinh ra tại Manchester này sẽ phải ngồi ghế dự bị nhường chỗ cho Marcos Rojo bởi HLV van Gaal luôn nhấn mạnh ông không muốn sắp xếp hai trung vệ thuận chân trái cùng ra sân. Còn trên hàng công, với việc vắng mặt Rooney, Di Maria sẽ là niềm hy vọng số 1. Với sự sáng tạo và kỹ thuật của mình, Mata hứa hẹn sẽ giúp MU có 1 kết quả thuận lợi trước đối thủ. "Ảnh minh họa" Về phía Everton, Kevin Mirallas đã dính chấn thương gân kheo và không thể thi đấu cuối tuần này. Bên cạnh đó, những cái tên Sylvain Distin, James McCarthy, Steven Pienaar và Seamus Coleman đều không góp mặt trong chuyến hành quân đến Nga làm khách của Krasnodar thuộc khuôn khổ Europa League giữa tuần qua. Everton không có được sự khởi đầu thuận lợi trong mùa giải năm nay khi họ hiện đang xếp thứ 15 trên bảng xếp hạng và để thủng lưới đến 14 lần sau 6 vòng đấu, thành tích phòng ngự tệ nhất của giải Ngoại hạng Anh. HLV Roberto Martinez vẫn duy trì lối chơi cống hiến đẹp mắt nhưng một nhân tố quan trọng trong thành công mùa giải trước của đội chủ sân Goodison Park là Ross Barkley vẫn phải vật lộn với chấn thương để trở lại thi đấu. Dù Everton gặp nhiều khó khăn nhưng nếu thầy trò van Gaal chủ quan, họ chắc chắn sẽ phải trả giá đắt. "Ảnh minh họa" Everton từng thắng MU ở cả 2 lượt trận năm ngoái. Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>