Lùi thời gian thông xe cầu Nhật Tân đến tháng 1/2015 | Kenh14 Mobile
Theo Ban quản lý dự án 85, trước đây Bộ GTVT dự kiến sẽ thông xe cầu Nhật Tân trong tháng 10, tuy nhiên, sau đó phía Nhật đề xuất và được Bộ GTVT thống nhất sẽ lùi thời gian thông xe đến cùng thời điểm khánh thành hai dự án đều sử dụng vốn ODA của Chính phủ Nhật là đường nối từ cầu Nhật Tân đến sân bay Nội Bài và dự án nhà ga quốc tế T2 (sân bay quốc tế Nội Bài), tức tháng 1/2015. Cầu Nhật Tân được lùi thông xe đến tháng 1/2015 Về tiến độ dự án, đại diện Ban quản lý dự án 85 khẳng định đến nay 3 gói thầu cầu Nhật Tân đã cơ bản xong, riêng gói 2 phía quận Tây Hồ tại nút giao Phú Thượng còn vướng một số hạ tầng bên dưới nhưng Bộ và TP Hà Nội đang giải quyết còn phía mặt trên cầu và đường xuống đã đảm bảo để thông xe. Dự án xây dựng cầu Nhật Tân và đường dẫn hai đầu cầu được Bộ GTVT phê duyệt năm 2006 với tổng mức đầu tư hơn 13.600 tỷ đồng. Dự án có tổng chiều dài 8,3km, riêng cầu vượt sông Hồng dài 3,9km với 4 làn xe, vận tốc 80km/h. Xem ảnh minh họa >>