Thêm gợi ý cho street style ngày gió mùa với sweater & sweatshirt | Kenh14 Mobile
Vậy là một mùa đông mới đã đến, điều đó cũng đồng nghĩa với việc bắt đầu một "công cuộc" ăn diện mới cho các nàng yêu thời trang. Bên cạnh những chiếc áo khoác dày siêu ấm áp thì sweatshirt - áo nỉ và sweater - áo len chui đầu chính là những chiếc áo "ruột" thường xuyên được chúng ta trưng dụng hết cỡ trong mùa lạnh giá này. Bạn đã quen thuộc với hai loại áo này từ lâu nhưng đang cảm thấy hơi nhàm chán vì không biết mix&match chúng thế nào cho thú vị hơn? Hãy tham khảo qua một vài gợi ý của chúng tôi nhé!  Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc kết hợp một chiếc sweatshirt pha len dáng crop top với một chiếc áo cotton dài tay mỏng bên trong chưa? Cách mix này không chỉ mang đến sự ấm áp tuyệt đối mà còn toát lên sự trẻ trung, phong cách. Kết hợp thêm với quần jeans mài và một chiếc clutch tua rua đang cực hot này là bạn đã có một set đồ đơn giản mà vẫn cực kỳ nổi bật rồi. Sweatshirt và áo sơ mi từ lâu đã là một đôi bạn cực kỳ ăn ý và đậm chất preppy. Nhưng bộ đôi này còn có thể trở nên sành điệu và cá tính hơn rất nhiều nếu bạn thử kết hợp với quần họa tiết kẻ ô như thế này. Hãy làm mới chiếc áo len chui đầu bằng việc khoác sơ mi họa tiết tartan ra bên ngoài. Thêm chiếc quần jeans và một chiếc mũ rộng vành nữa, bạn có bất ngờ trước tổng thể vừa trẻ trung vừa cá tính này không? Đối với những cô nàng điệu đà thì chân váy là một item không thể thiếu ngay cả trong tiết trời đông lạnh giá. Vậy thì đừng ngần ngại áp dụng xu hướng "trên đông dưới hè" với áo len và chân váy họa tiết dáng ôm thôi. Nếu muốn mình nổi bật hơn, hãy diện thêm chiếc mũ rộng vành nữa. Vậy là bạn đã có một vẻ ngoài vô cùng thời thượng rồi. Bạn vẫn muốn tận dụng chiếc moto jacket sành điệu của mùa thu trong những ngày đầu đông này? Vậy thì không gì thích hợp hơn với moto jacket bằng một chiếc sweatshirt họa tiết đen trắng vừa nổi bật vừa xinh xắn. Một set đồ với moto jacket, sweatshirt, chân váy họa tiết và ankle boots tạo nên một tổng thể vừa nữ tính, vừa cá tính và thời thượng. Stylist: Đoàn An Photo: Luke Nguyen Model: Pamela Make up: Hoang Thu Trang Clothing: Mango - Vincom Center, Tầng 1, 114 Mai Hắc Đế, Quận Hai Bà Trưng, HN                   Topshop - Tòa nhà Hoàng Thành, 114 Mai Hắc Đế, Quận Hai Bà Trưng, HN Xem ảnh minh họa >>