Mua Acer, sở hữu hàng ngàn đầu sách miễn phí trên YBOOK | Kenh14 Mobile
Chương trình khuyến mãi, ưu đãi hấp dẫn từ Acer Việt Nam sẽ đem đến cho khách hàng cơ hội truy cập miễn phí vào kho ebook với 3.000 đầu sách của YBOOK. Thể lệ tham gia rất đơn giản, sau khi sở hữu một trong những dòng laptop Aspire I E5-471, Asipire P3, Aspire I V3-572, hoặc máy tính bảng Iconia I B1-730, Iconia I A1-830, bạn chỉ cần nhanh tay nhắn tin đến số hotline của chương trình 012 63910329 để nhận mã số kích hoạt và điền đầy đủ một số thông tin cá nhân là sẽ được tặng ngay 1 tài khoản YBOOK. Với tài khoản VIP này, bạn có thể chọn mua bất kỳ ebook nào với tài khoản 200,000 đồng được tặng kèm, bạn có thể tận hưởng dịch vụ trên các thiết bị của Acer bất cứ lúc nào. Chương trình khuyến mãi hấp dẫn từ Acer Đối với đối tượng khách hàng đam mê âm nhạc và phim ảnh, Acer tặng tài khoản zing VIP truy cập zing trong thời gian 3 với những tiện ích không thể bỏ qua. Tài khoản zing VIP sẽ được nghe nhạc chất lượng cao, tải nhạc hoàn toàn miễn phí trên zing MP3; ngoài ra có thể truy cập Zing TV để xem những bộ phim mới nhất cho chất lượng HD và tốc độ cực nhanh do sử dụng đường truyền riêng để tải. Tuyệt vời hơn, tài khoản Zing VIP sẽ hoàn toàn không bị làm phiền bởi quảng cáo trên zing, từ đó an tâm tận hưởng các tiện ích của Zing trên bất kỳ thiết bị di động nào. Ngoài ra, khách hàng còn có cơ hội tham gia vào chương trình "Săn ảo, quà thật" được triển khai ngay tại các đại lý của Acer và nhận những voucher mua sắm có giá trị. Quà tặng của chương trình cũng hấp dẫn không kém những ưu đãi mà Acer đã đưa ra, bao gồm: - Đối với các quà tặng vật phẩm: khách hàng sẽ được nhận trực tiếp ngay khi trúng thưởng. - Đối với các phần thưởng voucher mua sắm Acer: • Giảm giá trực tiếp trên máy tính bảng và laptop Acer với các Voucher có mệnh giá 200.000VND và 500.000VND ngay tại đại lý diễn ra chương trình. • Voucher có giá trị đến ngày 30-09-2014. "Ảnh minh họa" Khách hàng trải nghiệm trò chơi “Săn ảo, quà thật” tại đại lý ủy quyền của Acer   "Ảnh minh họa" Và nhận được những phần quà có giá trị Trong khuôn khổ chương trình khuyến mãi, khách hàng là học sinh, sinh viên còn được giảm ngay 700.000 đồng khi mua máy Acer Aspire E5/Core i3 Haswell thế hệ thứ 4 (*áp dụng cho máy có Ram 2GB) trên giá niêm yết 8.990.00đ. Chương trình áp dụng từ 04/08/2014 tới 30/09/2014 tại các đại lý ủy quyền của Acer. Số lượng sản phẩm có hạn, chương trình có thể kết thúc sớm hơn thời gian áp dụng khi hết hàng. Xin vui lòng liên hệ với hệ thống nhà phân phối và đại lý ủy quyền của Acer. Xem ảnh minh họa >>