Andrea đeo kính “mọt sách” đi xem phim dành cho người lớn | Kenh14 Mobile
Tối qua (15/7), bộ phim hài A Million Ways to Die in the West ( Triệu Kiểu Chết Miền Viễn Tây) đã có buổi họp báo ra mắt tại Việt Nam. Góp mặt trong sự kiện này, hot girl Andrea lựa chọn một phong cách khá trẻ trung: đeo kính “mọt sách”.  "Ảnh minh họa" Andrea Tuy nhiên, có vẻ như hình tượng “chưa đủ lớn” của Andrea không phù hợp lắm với tác phẩm họp báo lần này. A Million Ways to Die in the West là bộ phim có rating R điển hình của Hollywood với nhiều cảnh quay cũng như lời thoại vô cùng nhạy cảm, có thể khiến cả người trưởng thành phải đỏ mặt. "Ảnh minh họa" Chuyện phim A Million Ways to Die in the West ( Triệu Kiểu Chết Miền Viễn Tây) xoay quanh Albert Stark ( Seth MacFarlane) – chàng nông dân chăn cừu thật thà luôn cảm thấy cuộc sống miền Viễn Tây quá tồi tệ, với cái chết rình rập khắp mọi nơi. Mọi thứ tiếp tục xuống dốc khi cô bạn gái của cậu ( Amanda Seyfried) nói lời chia tay để đến bên gã quý tộc râu kẽm giàu có ( Neil Patrick Harris). Thế rồi sự xuất hiện đột ngột của người đẹp không rõ xuất xứ Anna ( Charlize Theron) đã mang đến luồng gió mới cho anh chàng gí súng sát miệng chai mà vẫn bắn trượt này. Song, khi động tới vợ của tay súng giết người khét tiếng nhất miền Viễn Tây ( Liam Neeson), liệu anh chàng cù lần có cách nào để sống sót và bảo vệ người yêu? "Ảnh minh họa" MC Thái Dũng "Ảnh minh họa" Đinh Khải Anh (Cuộc Đua Kỳ Thú) "Ảnh minh họa" Vương Anh "Ảnh minh họa" MC Ngọc Trang Ngoài dàn diễn viên chính sáng giá, A Million Ways to Die in the West còn có nhiều khách mời thú vị là những nhân vật nổi tiếng trong các phim lấy bối cảnh miền Viễn Tây xưa nay. Hãy đặc biệt chú ý đến họ khi bạn có cơ hội xem Triệu Kiểu Chết Miền Viễn Tây bắt đầu từ 18/7.  Xem ảnh minh họa >>