Giải cứu bé gái 3 tuổi bị osin bắt cóc tống tiền | Kenh14 Mobile
Sáng 3/10, Công an quận Tân Bình (TP.HCM) cho biết, vừa giải cứu thành công bé gái 3 tuổi bị người giúp việc bắt cóc tống tiền 100 triệu đồng. Thủ phạm là Nguyễn Thị Loan (42 tuổi, quê xã Trung Thành Đông, huyện Vũng Liêm, Vĩnh Long). Theo điều tra, chiều tối 1/10, chị Nguyễn Thị Thu Hương (35 tuổi, ngụ đường Sông Thương, phường 2, quận Tân Bình) về nhà không thấy con gái Nguyễn Thái Bội San (3 tuổi) đâu, người giúp việc trong nhà và trông nom cháu San là Nguyễn Thị Loan cũng biến mất. Nguyễn Thị Loan và bé San thời điểm Loan chưa bắt cóc bé. Chị Hương gọi điện thoại di động thì Loan cho biết đã đưa bé San đến khu vực Sóng Thần (TX Dĩ An, Bình Dương) chơi, chị Hương lo sợ nói Loan đưa con mình về nhưng ả không chịu. Biết là osin "dở chứng", gia đình chị Hương nói Loan muốn gì thì ả nói muốn có tiền để chữa bệnh và trả nợ, sau đó Loan nhắn số tài khoản cho chị Hương yêu cầu chuyển 100 triệu đồng vào thì sẽ thả cháu San ra an toàn. "Ảnh minh họa" Chứng minh nhân dân của Nguyễn Thị Loan. Lo sợ con gặp chuyện chẳng lành, một mặt gia đình chị Hương chuyển một khoản tiền theo yêu cầu của Loan, mặt khác báo cáo vụ việc lên Công an phường 2 và Công an quận Tân Bình. Xác định đây là vụ việc nghiêm trọng, lực lượng phối hợp của công an quận Tân Bình lập tức vào cuộc điều tra. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, công an xác định Loan đang giam giữ cháu San tại một khách sạn ở quận Bình Tân chứ không phải ở Sóng Thần như cô ta nói. Lúc 10h ngày 2/10, với sự hỗ trợ của Công an phường Bình Trị Đông B, quận Bình Tân, lực lượng trinh sát ập vào phòng 103 khách sạn Thiên Hoa trên đường Tên Lửa, phường Bình Trị Đông B, giải cứu an toàn cháu Bội San và bắt giữ Nguyễn Thị Loan. Trong phòng của khách sạn lúc này còn một người nữa là bạn của Loan. Tuy nhiên, qua xác minh bước đầu, trinh sát xác định người này không liên quan, chỉ được Loan nhờ thuê giúp phòng khách sạn và cho Loan mượn tiền. Tại trụ sở công an, bước đầu Loan khai do bị bệnh và nợ nần, cần tiền chữa bệnh và trả nợ nên bắt cóc bé San để tống tiền. Vụ việc đang được Công an quận Tân Bình khẩn trương làm rõ. Xem ảnh minh họa >>