Bế mạc ASIAD 17: Tạm biệt Incheon, hẹn gặp ở Jakarta! | Kenh14 Mobile
Asiad 17 diễn ra tại Incheon, Hàn Quốc đã chính thức khép lại sau 16 ngày tranh tài sôi nổi. Với sự tham gia của hơn 9500 VĐV đến từ 45 quốc gia và vùng lãnh thổ, tranh tài ở 36 bộ môn với 439 tấm huy chương vàng đã có tất cả 14 kỉ lục thế giới đã được thiết lập và hơn 40 kỉ lục châu Á bị xô đổ. Như thường lệ, đoàn Trung Quốc vẫn chứng tỏ sức mạnh vượt trội với vị trí dẫn đầu toàn đoàn với thành tích 151 HCV, 108 HCB, 83 HCĐ. Trước những kết quả trên của đại hội, chủ tịch Ủy ban Olympic Châu Á, nói :“ Những con số này cho thấy sự phát triển của thể thao trong khu vực. Mọi người đều hài lòng với sự thành công và cấp độ của các cuộc thi đấu”. Đoàn thể thao Việt Nam với thành tích 1 HCV,10 HCB, 25 HCĐ đã đứng thứ 21 toàn đoàn. Các chương trình biểu diễn trong lễ bế mạc Mở đầu lễ bế mạc là màn trình diễn của dàn đồng ca Rainbow Choir có sự góp mặt của 30 nhi đồng đến từ nhiều quốc gia khác nhau. Màn biểu diễn của nhóm nhạc Sistar và các màn múa của các nghệ sĩ nước chủ nhà. Màn trình diễn của 100 VĐV taekwondo của Hàn Quốc Lễ thượng cờ và quốc ca quốc gia nước chủ nhà Hàn Quốc. Màn trình diễn của CLB trống Serotonin Màn thượng cờ cho tất cả các quốc gia và vùng lãnh thổ đến tham dự ASIAD. Ủy ban Olympic Châu Á và Ban tổ chức nước chủ nhà đã tiến hành trao giải thưởng cho VĐV xuất sắc nhất ASIAD 17 là Kosuke Hagino – VĐV bơi người Nhật đoạt 4 HCV tại ASIAD năm nay. Cuối cùng, BTC tiến hành nghi thức trao quyền đăng cai kỳ ASIAD tiếp theo vào năm 2018 cho thành phố Jakarta của Indonesia. Lễ bế mạc chính thức khép lại với màn trình diễn nghệ thuật của Indonesia – nước chủ nhà của ASIAD 18 và nghi thức tắt đuốc của đại hội. Lễ bế mạc ASIAD 17 đã chính thức kết thúc hơn nửa tháng diễn ra ngày hội thể thao lớn nhất của Châu Á năm 2014. Tạm biệt Incheon, hẹn gặp lại sau 4 năm nữa ở Jakarta. Những hình ảnh đáng nhớ nhất trong buổi lễ bế mạc ASIAD 17: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>