Nhân viên đốt đài kiểm soát không lưu, 1.700 chuyến bay bị hoãn | Kenh14 Mobile
Giới chức Mỹ cho biết đám cháy đã bùng phát vào sáng nay (27/9) tại đài kiểm soát không lưu thành phố Aurora, bang Illinois, cách trung tâm Chicago hơn 60km về phía Tây. Vụ cháy đã khiến tất cả các chuyến bay tại hai sân bay lớn là O'Hare và Midway ở Chicago bị hoãn hoặc hủy. Chicago là một trạm trung chuyển lớn của các chuyến bay khắp nước Mỹ, và sân bay quốc tế O'Hare là trung tâm lớn của nhiều hãng hàng không. Vì vậy, vụ cháy đã ảnh hưởng rất lớn đến tình hình giao thông hàng không của Mỹ. 1.700 chuyến bay đến và đi khỏi hai sân bay quốc tế O'Hare và Midway bị hủy vì hỏa hoạn ở trạm kiểm soát không lưu.  Danh tính của người phóng hỏa sau đó được xác định là nhân viên lâu năm của trung tâm kiểm soát không lưu Harris Corp - trung tâm chuyên cung cấp trang thiết bị cho Cục hàng không liên bang tại Chicago và nhiều khu vực khác. Tuy nhiên, tên tuổi của người này chưa được công bố trên truyền thông.  Tại buổi họp báo, các nhà chức trách chưa công bố tên tuổi của người phóng hỏa đốt trạm kiểm soát không lưu trên truyền thông. Tuy nhiên, một số thông tin đã được hé lộ rằng thủ phạm là 1 người đàn ông 36 tuổi và được phát hiện với những vết thương tự người này gây ra. Cảnh sát cho biết người này cố tình gây hỏa hoạn, tuy nhiên, họ cũng loại trừ khả năng khủng bố. Ông Tom Ahern, phát ngôn viên của Cục kiểm soát Rượu, Thuốc lá, Vũ khí và Chất nổ Mỹ cho biết "Chúng tôi vẫn chưa xác định được động cơ của người này là gì". (Nguồn: Reuters) Xem ảnh minh họa >>