Miền Bắc trẻ trung, miền Nam "khoe dáng" trong street style tuần qua | Kenh14 Mobile
Hà Nội Màu mè, sặc sỡ nhưng không hề rối mắt - Cô bạn này đã rất khéo léo khi mix áo phông dáng dài nổi bật với shorts ngắn và giày Converse cùng tone đen để tạo nét trung hòa cho cả bộ đồ. "Ảnh minh họa" Chút họa tiết khác biệt ở balo và băng đô trên tóc cũng là điểm nhấn giúp street style của cô bạn trở nên đặc biệt hơn. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, cô bạn này lại mang tới street style cực kì năng động và cá tính với tone màu đen làm chủ đạo. Bí quyết để không khiến cả bộ đồ đen bị già dặn, u ám của cô bạn này nằm ở cách chọn các item siêu trẻ trung đang rất hot hiện nay như sneaker... "Ảnh minh họa" ... hay áo ba lỗ in số và mũ snapback. "Ảnh minh họa" Tiếp tục là một set đồ có nét tương đồng với 2 set đồ ở trên. Cùng là áo dáng dài kết hợp với shorts ngắn đen và giày thể thao năng động, nhưng chiếc áo sơmi màu trung tính... "Ảnh minh họa" ... cùng giày running shoe có điểm chút tone màu hồng đã khiến cô bạn này trông có vẻ nữ tính, nhẹ nhàng hơn. "Ảnh minh họa" Style "quần biến mất" dành cho cô nàng cá tính mạnh, với áo dáng dài kiểu baseball, balo, mũ snapback đội ngược... "Ảnh minh họa" ... và shoeboot đế thô nhằm "kéo" đôi chân thêm thon dài, bắt mắt. "Ảnh minh họa" Khác với mọi người, cô bạn này lại mang tới street style hoàn toàn nữ tính và đơn giản. Chiếc váy màu đen của bạn ấy trở nên nhẹ nhàng, trẻ trung hơn khi được kết hợp cùng sandal bệt... "Ảnh minh họa" .. và túi đeo vai màu trắng. "Ảnh minh họa" Bạn có muốn trở thành cô nàng thu hút mọi sự chú ý của những người trên phố với vẻ ngoài xinh xắn của mình? Hãy học theo cô bạn này cách kết hợp một chiếc váy suông trắng thoải mái, mát mẻ... "Ảnh minh họa" ... kết hợp cùng slip-on mũi ánh kim trendy nhé! Sài Gòn "Ảnh minh họa" Cô bạn này tự tin "khoe" phong cách đầy nữ tính và cuốn hút của mình với set đồ vừa tôn dáng khéo léo lại vừa mát mẻ. Bạn ấy chọn kết hợp chân váy maxi sheer đen, tà xẻ cùng sandal đế bánh mỳ giúp chân thon dài hơn. "Ảnh minh họa" Chiếc áo 2 dây cotton màu xanh pastel ngọt ngào giúp cả bộ đồ trông thoải mái, trẻ trung hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" Thêm một street style "khoe dáng" cực hay ho của 1 bạn trẻ khác tại Sài Gòn. Với cách kết hợp crop-top ba lỗ với áo lưới dáng rộng cùng tone trắng... "Ảnh minh họa" ... phía dưới là shorts đen cạp cao có điểm nhấn họa tiết trắng khá liên quan tới set đồ, cô bạn này lập tức gây chú ý trên phố với vẻ ngoài tràn đầy sức sống của mình. "Ảnh minh họa" Anh chàng này khiến người khác thích thú với street style "cả cây" trắng đậm chất kì nghỉ này của mình. Từ áo, quần lửng cho đến giày lười đều mang kiểu dáng và chất liệu mát mẻ, tiện dụng và đặc biệt thoải mái đối với người mặc. "Ảnh minh họa" Chiếc túi da đen được dùng như cách để tạo điểm nhấn nam tính hơn cho street style của bạn ấy. Xem ảnh minh họa >>