“Dracula Untold” mở màn kỷ nguyên của các quái nhân | Kenh14 Mobile
Sắp tới đây, khán giả trên toàn cầu sẽ chuẩn bị đón chào 1 dự án mới lấy đề tài về ma cà rồng có tên Dracula Untold. Trong quá trình quảng bá cho bộ phim này, hãng sản xuất Universal đã tiết lộ rằng: Dracula Untold là tác phẩm đầu tiên mở màn cho kỷ nguyên của các quái nhân do họ “cầm trịch”. Các đồng nghiệp của ma cà rồng như The Mummy (xác ướp), Frankenstein… cũng sẽ sớm được đưa lên màn ảnh rộng. Thậm chí, nhân vật chính của Dracula Untold – Vlad III Tepes – có thể sẽ đóng vai khách mời trong các dự án sau này.     "Ảnh minh họa"   Bên cạnh đó, Screenrant cũng lên tiếng xác nhận về sự tồn tại của “vũ trụ các quái nhân” (Shared monster universe). Một vài thành viên của trang thông tin này cho biết, Dracula Untold có lồng ghép nhiều tình tiết mở. Mục đích của chúng là hướng khán giả tới các tác phẩm trong tương lai xoay quanh “những người bạn” của hoàng tử ma cà rồng Vlad. Không những vậy, Dracula Untold nhiều khả năng sẽ có phần 2.   "Ảnh minh họa"   Trong cuộc phỏng vấn với Hey U Guys, nhà sản xuất Alissa Phillips đã tiết lộ rằng, The Mummy sẽ là bộ phim tiếp theo ra rạp sau Dracula Untold. Hãng Universal đã mời biên kịch Alex Kurtzman (Star Trek, Transformer) cùng Chris Morgan (Fast and Furious) về chấp bút cho phần kịch bản của The Mummy .   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Sau khi thông tin này được công bố, cộng đồng mạng bắt đầu tỏ vẻ hoài nghi về sự thành công của “vũ trụ các quái nhân”. Nhiều người cho rằng, dự án mở màn - Dracula Untold - thật sự chưa đủ hấp dẫn khi xem qua đoạn trailer của bộ phim này. Nếu phim thu về thành tích vô cùng tệ hại trên bảng Top Box Office, các tác phẩm "đàn em" có khả năng sẽ bị ảnh hưởng. Tuy nhiên, phía Universal vẫn rất tự tin vào kế hoạch của họ.   "Ảnh minh họa"   Dracula Untold sẽ chính thức ra rạp vào ngày 10/10/2014 tại Mỹ. Còn The Mummy dự kiến đổ bộ xuống các rạp chiếu phim vào ngày 24/06/2016.   (Nguồn: Screenrant) Xem ảnh minh họa >>