Sa Lim: Chặng đường từ diễn viên teen trở thành hot girl đình đám Hà Nội | Kenh14 Mobile
Nhân vật tiếp theo trong loạt bài viết về chặng đường hot girl - sau Chi Pu, Andrea, Ngọc Thảo - sẽ là Sa Lim. Với giới trẻ, đặc biệt là teen Hà Nội thì cái tên Sa Lim không còn gì xa lạ. Thậm chí, cô còn được dự đoán là hot girl sẽ "soán ngôi" Chi Pu tại Hà Nội. Xét về "gia tài" các hoạt động nghệ thuật từng tham gia, hay mức độ phủ sóng thì có thể Sa Lim chưa phải là cái tên "đầu bảng", thế nhưng nếu nhìn lại chặng đường của Sa Lim từ những ngày đầu tiên chỉ "mang máng" được biết đến cho tới ngày hôm nay - khi trở thành hot girl được yêu mến - có thể nói quá trình 2 năm vừa qua có nhiều sự thay đổi và đáng nói. Sa Lim tên thật là Hoàng Kim Ngân, sinh năm 1992, sinh viên trường ĐH Kinh doanh - Công Nghệ Hà Nội. Cô nàng sở hữu gương mặt bầu bĩnh với những đường nét nhỏ xinh cực đáng yêu, điểm nhấn chính là đôi mắt "biết nói" toát lên nét dễ thương, hồn nhiên thu hút ngay từ cái nhìn đầu tiên. "Cơn gió" đưa Sa Lim đến với công chúng là vai diễn Hoài An trong bộ phim truyền hình ăn khách "Cầu vồng tình yêu" chiếu vào năm 2012.  Thời điểm đó, Sa Lim còn là một cô bé tuy vẫn xinh xắn nhưng khá mộc mạc, giản dị và chỉ như một nét điểm xuyết trong tình tiết của bộ phim chứ chưa phải là nhân vật trung tâm. Tiếp sau đó, cô nàng tiếp tục tham gia bộ phim Ma Làng phần 2 cũng với một vai diễn phụ. Có thể nói lúc bấy giờ, cô nàng là một diễn viên teen nhưng chưa được chú ý nhiều như một vài bạn bè cùng thời khác. Sa Lim trong tạo hình nhân vật Hoài An. Gương mặt trang điểm nhẹ nhàng, mái tóc đen khá giản dị. Cô tiếp tục tham gia phim Ma Làng phần 2 với 1 vai diễn trẻ trung, đúng tuổi. Sau những vai diễn truyền hình này, Sa Lim bắt đầu "bén duyên" với nhiều hoạt động nghệ thuật hơn như quay quảng cáo, làm người mẫu ảnh. Hình ảnh của cô nàng lúc này như bao hot girl xuất phát điểm khác, trong sáng, nhẹ nhàng và đáng yêu. Tuy nhiên, tần suất của những hoạt động này không quá dày đặc nên tại thời điểm này, Sa Lim vẫn chưa thật sự là cái tên nằm trong "vùng phủ sóng" của giới trẻ. Với gương mặt xinh xắn, ăn hình, Sa Lim được mời làm model cho nhiều shop thời trang. Và sau đó là làm người mẫu ảnh cho nhiều tờ báo và tạp chí tuổi teen. Hình ảnh thời gian xuất phát điểm này Salim vẫn là một cô bé mới lớn dễ thương, hồn nhiên và tinh nghịch. Năm 2013, khi trào lưu Vlog bắt đầu lan tỏa mạnh trong giới trẻ, Sa Lim được biết đến nhiều hơn khi tham gia một vài Vlog, điển hình là "Valentine 13". Sa Lim vào vai một cô gái dễ thương, là niềm mơ ước của nhiều chàng trai, nhất là trong dịp Valentine. Sự thành công của Vlog này kéo theo độ nổi tiếng của Sa Lim, nickname "cô gái Valentine" cũng bắt đầu gắn với Sa Lim từ đó. Sa Lim ngọt ngào trong clip "Valentine 13". Và Sa Lim rạng rỡ ngoài đời thực. Để ý kỹ, phong cách thời trang giai đoạn này của Sa Lim đã bắt đầu có chút thay đổi, cá tính và phá cách hơn. Cách trang điểm và mái tóc cũng cầu kỳ hơn trước. Liên tiếp sau đó, cô nàng vẫn tham gia đều đặn những Vlog khác và thường xuyên xuất hiện bên cạnh các hot vlogger đình đám. Bên cạnh khả năng diễn xuất, Sa Lim cũng thi thoảng khoe giọng hát cực "ngọt" của mình qua các clip tự quay. Còn nhớ, cô nàng từng khiến mọi người thích thú khi tự làm những clip cover "cup song" thú vị. Dù nhận được rất nhiều lời ủng hộ nhưng Sa Lim vẫn chia sẻ rằng không có ý định lấn sân làm ca sỹ hay hoạt động nghệ thuật một cách chuyên nghiệp mà chỉ coi như 1 cuộc dạo chơi. Những clip hát cover với chiếc cốc cực độc đáo của Sa Lim được cộng đồng mạng truyền tay nhau. Khoảng thời gian đầu năm 2014 tới nay là thời điểm mà cái tên Sa Lim ngày càng được nhắc tới nhiều, sức ảnh hưởng cũng vì thế mà tăng lên nhanh chóng. Bên cạnh việc vẫn tham gia chụp hình, quay clip như trước đây, lần đầu tiên Sa Lim công khai bạn trai trước công chúng. Ngay lập tức, cặp đôi cực dễ thương này trở thành một trong những cặp đôi hot teen rất được yêu mến bởi những hình ảnh dễ thương, lãng mạn cùng gout ăn mặc cá tính. Lý do tiếp theo khiến Sa Lim ngày càng nhận được sự quan tâm hơn, mỗi bức ảnh nhận được hàng ngàn lượt like từ cộng đồng mạng là phong cách thời trang, sự mới lạ trong hình ảnh. Có thể nói thẩm mỹ thời trang đã giúp Sa Lim xinh đẹp, thời thượng hơn rất nhiều so với thời điểm 2 năm trước đây. Không trung thành một cách nhàm chán với phong cách cố định nào, cô nàng luôn biến hóa hình ảnh của mình một cách tinh tế, mới mẻ, đem lại cảm giác không-bao-giờ-chán cho những người yêu mến. Khi thì là một cô gái dịu dàng, tiểu thư,  khi thì biến thành một "sporty girl" khỏe khoắn, năng động, lúc lại có chút sexy và gợi cảm. Chính điều này khiến Sa Lim trở thành một trong những "icon" về thời trang của teen Hà Thành thời điểm hiện tại. Sa Lim công khai tình yêu của mình và cặp đôi ngay lập tức nhận được rất nhiều sự yêu mến. Sự thay đổi hình ảnh khiến Sa Lim "hot" hơn ở thời điểm hiện tại. Bộ hình mang phong cách gợi cảm, quyến rũ này mang lại một cái nhìn mới mẻ và rất khác về một Sa Lim mà vốn chỉ quen thuộc với hình ảnh dễ thương, nhí nhảnh. Ngoài đời thường, Sa Lim chọn phong cách khỏe khoắn, năng động và có một chút "bụi". Trong những bộ hình thời trang thì trang phục của Sa Lim lại "chất lừ"... ...và vẫn dịu dàng, nữ tính khi cần thiết. Vẫn phải nhấn mạnh rằng nếu xét về "bảng thành tích" những cống hiến cho nghệ thuật thì Sa Lim chưa phải là một gương mặt nổi bật. Chính bản thân cô nàng cũng chia sẻ rằng không có ý định làm nghệ thuật một cách chuyên nghiệp. Thế nhưng, nếu nhìn lại chặng đường 2 năm ngắn ngủi vừa qua với những hoạt động có ảnh hưởng lớn với giới trẻ, hoàn toàn có quyền hy vọng Sa Lim sẽ là cái tên "làm nên chuyện" trong giới hot teen khá tràn lan hiện nay.  Xem ảnh minh họa >>