1h45 ngày 1/10, Man City - As Roma: Đừng để nỗi đau thêm dài | Kenh14 Mobile
Cùng với bảng D (Arsenal, Galatasaray, Dortmund, Anderlecht) thì bảng E (Bayern, Roma, Man City, CSKA Moscow) là bảng mà chiếc vé đi tiếp rất khó xác định cho đến tận vòng đấu cuối. Nếu như Bayern ở một đẳng cấp vượt lên 1 bậc thì suất còn lại là cuộc tranh chấp quyết liệt giữa Man City và As Roma, những đội bóng đang rất thành công tại giải quốc nội. Tuy nhiên, Man City có khởi đầu không suôn sẻ khi thất bại 0-1 trước Bayern ở vòng đấu mở màn. Man City buộc phải giành 3 điểm đêm nay nếu muốn rộng cửa đi tiếp vào vòng knock-out. Chắc chắn, các ông chủ Arập không muốn nhìn khoản đầu tư tiếp tục lỗi hẹn với giải đấu danh giá nhất Châu Âu, như cái cách The Citizens muối mặt ở 2 mùa giải đầu trở lại Champions League. Dẫu thua 0-1 trên sân Allianz Arena nhưng trên thực tế Man City đã có những tiến bộ vượt bậc so với những trận thua về trước, đội bóng áo xanh chỉ biết gồng mình chống đỡ. Bước vào trận đấu với Roma, trong tay Pellegrini sẽ không có sự phục vụ của Nasri và Fernando vì chấn thương. Ngoài ra, Mangala chưa thực sự hòa nhập cùng lối chơi toàn đội, khiến hàng thủ Man City vẫn phải phụ thuộc nhiều vào phong độ trung vệ đội trưởng Kompany. Ngoài điểm tựa Etihad, The Citizens còn có hàng công đang vào "phom", hai trận gần nhất các chân sút bên phía Man City ghi tới 11 bàn vào lưới đối phương. "Ảnh minh họa" Man City đang có phong độ "hủy diệt" những đội bóng nhỏ Đối thủ của Man City là Roma đang có phong độ rất ấn tượng, đội bóng của HLV Rudi Garcia toàn thắng 6 trận trên mọi đấu trường từ đầu mùa, ghi 14 bàn trong khi chỉ để thủng lưới 2 lần. Cũng giống năm ngoái tại Serie A, Roma cùng Juventus tạo thành cuộc đua song mã cực kỳ hấp dẫn. Nhưng, sau 4 năm vắng bóng tại Champions League, Á quân Serie A cần nhiều thời gian để thích nghi khi mà bóng đá thay đổi từng ngày. Dù thắng tưng bừng 5-1 trước CSKA Moscow trong ngày ra quân nhưng trận đấu tại Etihad mới thực sự là thuốc thử liều cao cho những tham vọng đang hồi sinh tại đội bóng thủ đô nước Ý. Thiếu Benatia (sang Bayern), AS Roma đã có Manolas- Yanga, cặp trung vệ đang có phong độ tốt. Từ mùa giải, bộ đôi này mới chỉ thủng lưới đúng 1 bàn ở Serie A. Trong khi đó, mất nhạc trưởng Totti cũng chẳng phải nỗi lo lớn, khi mà Destro, Ljajić, Florenzi… đang cho thấy sự hòa nhập nhanh từ đầu giải và Gervinho đang cho thấy tầm quan trọng trong sơ đồ của Garcia kể từ khi đến Olimpico. "Ảnh minh họa" Roma đang bay cao trên đôi cánh của Gervinho, Totti và Pjanic Trận đấu giữa Man City và AS Roma sẽ diễn ra lúc 1h45 ngày 1/10 (theo giờ Việt Nam). Kết quả trận đấu sẽ ảnh hưởng ít nhiều đến cơ hội đi tiếp của hai CLB, khi mà chiếc vé thứ nhất khó lòng vuột khỏi tay đội bóng nhiều tham vọng như Bayern Munich. Phát biểu 2 HLV trước thềm trận đấu: “ Tôi hy vọng các học trò sẽ nỗ lực cao như khi gặp Chelsea và Hull City. Tinh thần là yếu tố rất quan trọng ở Champions League, đặc biệt là khi gặp đối thủ mạnh như Roma”. - HLV Manuel Pellegrini (Man City) “ Những trận cầu đỉnh cao như thế này, sức ép luôn thuộc về đội chủ nhà, nhất là khi Man City chưa có điểm nào. Chúng tôi không vào trận với mục tiêu nào cụ thể, mà tôi sẽ tạo bầu không khí thoải mái cho mọi cầu thủ”.- HLV Rudi Garcia (Roma) (Nguồn: GOAL) Xem ảnh minh họa >>