Nạn nhân xe lao xuống vực ám ảnh phút kêu cứu | Kenh14 Mobile
Kết thúc ngày thứ 2 kể từ khi chiếc xe khách Sao Việt mang biển số Hà Nội rơi xuống vực thuộc địa phận xã Tòng Sành (Bát Xát, Lào Cai), tại các phòng hồi sức và khoa ngoại tổng hợp (Bệnh viện đa khoa Lào Cai), người thân các nạn nhân vẫn thường xuyên thay nhau vào chăm sóc người gặp nạn. Diễn biến sức khỏe của hầu hết những người này đều đã có chuyển biến mới tích cực hơn. Trong đó, trường hợp của nạn nhân Nguyễn Quang Dũng (23 tuổi) bị rách sườn, rách lá phổi bên phải đã hồi tỉnh và có thể nói những lời đầu tiên với người thân trong gia đình. Cầm chiếc khăn mặt trên tay lau mồ hôi cho cậu con trai duy nhất trong nhà mới bị nạn, ông Nguyễn Văn Nhân (59 tuổi), trú ở huyện Thanh Trì, Hà Nội cho biết, Dũng lên Sa Pa từ tối 28/8 với bạn gái nhân dịp nghỉ lễ 2/9, đến tối chiều ngày 1/9 thì hai đứa bắt xe Sao Việt để trở về Hà Nội. Khi gặp nạn, Dũng bị ngất một lúc rồi tỉnh lại và đã gọi điện thoại về thông báo cho người nhà. Khoảng 8h ngày 1/9, Dũng điện cho anh rể nói gặp tai nạn lao xuống vực tại Lào Cai. Dũng không nói rõ khu vực nào mà chỉ cho biết xe mới rời Sa Pa khoảng 30 phút. Hôm sau, vợ chồng ông Nhân cùng bạn thân của con trai lên Lào Cai thì nhận được thông tin từ nhà xe Sao Việt tất cả các nạn nhân đã được chuyển vào bệnh viện đa khoa tỉnh.   Ông Nguyễn Văn Nhân (59 tuổi) đang lau mồ hôi cho cậu con trai duy nhất tại vết thương trên đầu phải khâu 10 mũi. Ảnh: Hoàn Nguyễn. Ngay sau khi chứng kiến con trai nằm bất tỉnh trên giường bệnh, vợ ông Nhân đã ngã quỵ xuống sàn nhà. Ông Nhân cho biết, Dũng được đưa vào viện và được kíp bác sĩ mổ đầu tiên với vết rách sườn phải, xương sườn cắm khiến lá phổi bên phải bị rách, chảy máu và dịch phổi. Sau ca phẫu thuật 1 ngày, Dũng đã hồi tỉnh trở lại và trò chuyện vài lời đầu tiên với bố mẹ. Lúc đầu, Dũng hồi tỉnh nhưng không nói được mà chỉ dùng bút ghi giấy nghệch ngoạc thông tin ra giấy. Theo nội dung từ tờ giấy, thời điểm xảy ra tai nạn vì va chạm với một chiếc ô tô con. Sau va chạm, chiếc xe này đã lao thẳng xuống vực sâu. Khi lao xuống vực, chiếc xe lộn nhiều vòng, toàn bộ hành khách rơi tự do lả tả, chồng đống lên nhau. Họ la hét và cầu cứu. Sau đó, Dũng bất tỉnh, khoảng nửa tiếng sau mới tỉnh lại. Sau khi gọi điện cho anh rể, Dũng đã dùng điện thoại bật đèn pin để ra hiệu cho những người cứu hộ phía trên biết vị trí người gặp nạn để đưa lên đường đi viện cấp cứu, ông Nhân thuật lại lời con trai. Hiện tại, anh Dũng đã có thể nói một vài lời nhưng sức khỏe vẫn còn yếu sau ca phẫu thuật lưng phải để điều trị phổi. Ngoài ra, xương bắp tay, đùi phải của nạn nhân này cũng bị gãy. Nằm cạnh giường bệnh của anh Dũng là anh Nguyễn Hữu Thọ (43 tuổi, quê ở huyện Thanh Ba, tỉnh Phú Thọ), một trong hai lái xe khách Sao Việt bị thương nặng ở phần xương sống, đùi phải cũng đã tỉnh lại nhưng chưa thể nói được. Anh Thọ làm nghề lái xe được nhiều năm nhưng ngày xảy ra sự cố là ca lái của người khác. "Ảnh minh họa"   Anh Nguyễn Hữu Thọ (43 tuổi), là một trong hai lái xe Sao Việt gặp nạn đang điều trị tại bệnh viện đa khoa tỉnh Lào Cai. Ảnh: Hoàn Nguyễn. Chiều 3/9, bác sĩ Nguyễn Quốc Huy, khoa Cấp cứu (BV đa khoa Lào Cai), người trực tiếp xuống hiện trường sơ cứu cho hay, thời điểm xảy ra sự cố đường dây nóng 115 tại phòng cấp cứu nhận được thông tin sự việc từ một người con gái tham gia nhóm phượt. Ngay sau đó, giám đốc bệnh viện đã chỉ đạo 4 kíp lên 4 xe cứu thương xuống hiện trường. Tại thời điểm đó, lực lượng cứu hỏa sử dụng thang dây để tiếp cận hiện trường. Đối với các nạn nhân bất tỉnh, chấn thương nặng được sử dụng đệm cuốn quanh người rồi buộc vào thang dây đưa lên mặt đường cho y tá, bác sĩ sơ cứu. Còn những người được xác định đã tử vong được xếp chở bằng xe riêng di chuyển thẳng về nhà tang lễ. Riêng có một trường hợp tử vong trong quá trình sơ cứu đưa về bệnh viện. “Kíp cứu thương chúng tôi đến sau, ưu tiên sơ cứu những người bị thương có khả năng sống sót. Còn những người bị gãy tay, gãy chân được băng bó bằng nẹp cứng đã được chuẩn bị sẵn, ai bị chảy máu được băng bó cầm máu”, anh Huy cho biết. Bác sĩ Huy cũng nhận định, đây là trường hợp tai nạn sự cố lớn nhất từ trước tới giờ mà toàn bộ nạn nhân được đưa vào bệnh viện đa khoa tỉnh Lào Cai cùng một lúc. Vì thế, công tác khắc phục, triển khai còn gặp nhiều khó khăn, đặc biệt phải sơ cứu nạn nhân ở hiện trường là vực sâu hàng trăm mét trong đêm tối không có điện. Lực lượng y tá, bác sĩ phải sử dụng đèn pin để làm nhiệm vụ cứu nạn. Cuối chiều 3/9, một lãnh đạo bệnh viện đa khoa tỉnh Lào Cai cho hay tối cùng ngày đoàn 17 bác sĩ bệnh viện Bạch Mai sẽ có mặt tại bệnh viện để hỗ trợ điều trị các nạn nhân nặng nhất vụ tai nạn theo sự chỉ đạo của Bộ y tế. Xem ảnh minh họa >>