Thi xong đại học, nam sinh bế bổng và kiệu bạn gái lên vai rời khỏi trường | Kenh14 Mobile
Sau khi kỳ thi tuyển sinh đại học tại Trung Quốc kết thúc, rất nhiều hình ảnh thể hiện tình cảm của các cặp đôi học sinh đã được chụp lại và đăng tải lên mạng xã hội.  "Ảnh minh họa" Các cặp đôi vui vẻ nắm tay nhau ra khỏi trường thi. Trong số những bức ảnh này, có những cặp đôi vui vẻ, cùng nắm tay bước ra khỏi trường thi. Tuy nhiên, cũng có nam sinh còn bế bổng bạn gái hay kiệu bạn gái lên vai trước sự chứng kiến của rất nhiều học sinh khác.  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, hình ảnh này lại gây phản cảm. "Ảnh minh họa" Nam sinh kiệu bạn gái lên vai. "Ảnh minh họa" Nhiều học sinh khác vây quanh chứng kiến những cảnh tượng này. Sau khi được đăng tải, những bức ảnh này đã dấy lên nhiều ý kiến trái chiều. Một số người lên tiếng thể hiện sự ngưỡng mộ trước tình yêu của các bạn học sinh này. Tuy nhiên, đại đa số mọi người đều cho rằng việc các nam sinh bế bổng hay kiệu bạn gái lên lưng là không nên và hơi thái quá. Đặc biệt, là khi các bạn lại thể hiện tình cảm thái quá tại khu vực trường học.  Xem ảnh minh họa >>