Noo Phước Thịnh, Sơn Tùng M-TP làm dậy sóng khán giả Đà Nẵng | Kenh14 Mobile
Khán giả tại thành phố biển Đà Nẵng đã vừa hòa vào không khí cực sôi động của 1 chương trình nhạc hội với sự tham gia của dàn sao trẻ nổi tiếng Vpop hiện nay: Noo Phước Thịnh, Sơn Tùng M-TP, Khởi My, Trịnh Thăng Bình, Cường Seven và nhóm 365. Không chỉ toàn bộ khuôn viên Hoa viên Trần Hưng Đạo bên bờ Sông Hàn ngập tràn khán giả mà các cung đường xung quanh cũng chật kín người. Thậm chí, một lượng lớn khán giả còn tập trung trên cầu Sông Hàn để theo dõi chương trình. Noo Phước Thịnh cực kỳ phấn khích và hưng phấn trước số lượng quá “khủng” cũng như độ máu lửa của khán giả Đà Nẵng. Trong trang phục vest đen lịch lãm và những bước nhảy điêu luyện, Noo Phước Thịnh khiến cả hàng chục ngàn người không thể không cuồng nhiệt, sôi động theo những bài hit của mình như "Chôn giấu giấc mơ", "Đừng nhìn lại", "Chờ ngày mưa tan" và cả ca khúc mới ra mắt đang tạo cơn sốt trong giới trẻ hiện nay là "Gạt đi nước mắt". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau khi “đụng” nhau trong bảng đề cử tham dự "MTV EMA 2014" mới đây, Sơn Tùng M-TP đã tiếp tục “đụng” Noo Phước Thịnh trong chương trình nhạc hội lần này. Với ba bản hit mang dấu ấn cá nhân "Cơn mưa ngang qua", "Nắng ấm xa dần" và "Em của ngày hôm qua", Sơn Tùng M-TP gần như khiến cả biển người dậy sóng. Hàng chục ngàn khán giả hát theo đầy phấn khích những giai điệu đã trở nên quá quen thuộc ấy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một cái tên cũng khiến khán giả, nhất là khán giả trẻ liên tục dậy sóng chính là nhóm nhạc thần tượng 365. Thích thú trước tình cảm khán giả dành cho nhóm, 365 đã chia sẻ những lời có cánh: " Mỗi lần đến Đà Nẵng, 365 luôn có cảm giác thoải mái. Bình thường người dân Đà Nẵng rất hiền nhưng khi có các chương trình ca nhạc các bạn nơi đây luôn cháy hết mình". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khởi My, cái tên đã trở nên quá quen thuộc với khán giả của chương trình, tiếp tục có một đêm diễn cực kỳ thành công dù là gương mặt nữ duy nhất của chương trình. Trong mạch cảm xúc mà khán giả mang đến, Khởi My xúc động chia sẻ: " Khởi My rất cảm kích trước tình cảm mà khán giả chương trình đã dành cho My. Khởi My mong muốn sẽ có nhiều cơ hội để được gặp các khán giả nhiều hơn nữa". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đêm nhạc còn có sự góp mặt của hai chàng trai cá tính khác là Trịnh Thăng Bình và Cường Seven. Hai chàng trai hai tính cách âm nhạc khác nhau nhưng độ cuồng của khán giả dành cho cả hai cũng cực kỳ lớn. Những ca khúc của họ luôn được khán giả trẻ hòa giọng theo tạo nên không khí đầy cuồng nhiệt. Đặc biệt, Cường Seven còn mang đến chương trình những bước nhảy điêu luyện, lôi cuốn tất cả mọi người theo không khí sôi động của show diễn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cường Seven "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trịnh Thăng Bình Xem ảnh minh họa >>