Xuất hiện bản cover "Let It Go"... dở nhất | Kenh14 Mobile
MC nổi tiếng Ellen DeGeneres và nữ diễn viên Kristen Wiig vừa đoạt danh hiệu chủ nhân bản cover "Let It Go" dở nhất. Trên chương trình "The Ellen DeGeneres Show" lên sóng vào 15/9 (giờ địa phương), hai nghệ sỹ hài cùng chia sẻ rằng mình không biết gì mấy về ca khúc soundtrack gây sốt này và sau đó thì quyết định hát cùng nhau. "Tôi chắc hẳn là người duy nhất trên hành tinh này không biết ca khúc Let It Go", Ellen cho biết. Khách mời Kristen cũng hưởng ứng: "Tôi thì chỉ biết là trong bài đấy có câu "let it go". Tôi đoán là có nó trong đó". Chủ xị show 56 tuổi nói tiếp: "Cháu của tôi hát cho tôi nghe cả bài này hôm trước và tôi đã nghĩ là "Chúng ta nên hát cùng nhau". Tôi không biết nữa. Chúng ta sẽ trở thành phiên bản dở nhất trong các video". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ellen DeGeneres và Kristen Wiig thể hiện "Let It Go" Màn biểu diễn "Let It Go" của hai nữ nghệ sỹ được đánh giá là khá hài hước và tất nhiên là... siêu dở. Ellen và Kristen kết thúc tiết mục bằng màn leo lên bàn và nhận được một tràng pháo tay hưởng ứng từ các khán giả. (Nguồn: AceShowbiz) Xem ảnh minh họa >>