Mai Phương Thúy đẹp u buồn trong bộ ảnh đen - trắng | Kenh14 Mobile
Kể từ khi đăng quang ngôi vị Hoa hậu Việt Nam 2006, Mai Phương Thúy luôn được công chúng yêu mến và nhắc đến rất nhiều. Hơn 8 năm qua, Mai Phương Thúy rất tích cực tham gia hoạt động từ thiện và vẫn là cái tên đắt show event, những hợp đồng quảng cáo. Đằng sau ánh hào quang nổi tiếng, ít ai biết được cô lại là người khá cô đơn khi vất vả sống ở Tp.HCM. Có những lúc Mai Phương Thúy bật khóc một mình vì nhớ mẹ và em gái hay có những tâm sự không biết chia sẻ cùng ai. Và mới đây, để kỷ niệm chính thức bước sang tuổi 26 đầy ý nghĩa với nhiều thay đổi quan trọng trong cuộc sống, Mai Phương Thúy cùng ekip của mình quyết định thực hiện bộ ảnh hoàn toàn mới. Trái ngược với hình ảnh lộng lẫy, kiêu sa quen thuộc, Mai Phương Thúy lựa chọn màu đen trắng làm chủ đạo và tái hiện lại cảm xúc u buồn, cô đơn của mình.  Gương mặt vô cùng xinh đẹp của Mai Phương Thúy "Ảnh minh họa" Và đầy quyến rũ ở mọi góc nhìn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mai Phương Thúy thể hiện hình ảnh u buồn và cô đơn trong góc tối "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhưng vẫn đầy quyến rũ khi khéo léo khoe vòng một "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>