Lộ diện bạn gái đáng yêu của "nông dân hiện đại" Lee Hong Ki | Kenh14 Mobile
Sau khi tiết lộ dàn diễn viên nam với những cái tên quen thuộc như Lee Hong Ki, Park Min Woo... nhà sản xuất dự án truyền hình Modern Farmer (tạm dịch: Người Nông Dân Hiện Đại) tiếp tục bật mí danh tính của gương mặt nữ chính. Theo đó, thành viên của nhóm nhạc AOA - Mina có khả năng sẽ đảm nhận vai trò này. Sở hữu vẻ ngoài trẻ trung, xinh đẹp, cô nàng đã bước đầu tạo được ấn tượng tốt trong lòng khán giả xem đài.      Mặc dù được gắn mác ca sĩ nhưng Mina thường xuyên đá chéo sân sang bộ môn phim ảnh. Tính đến nay, gia tài phim ảnh của cô đã có tổng cộng 3 tác phẩm Adolescence Medley, Wonderful Days và Grandpas Over Flowers Investigation Team. Với khả năng diễn xuất ngày càng tiến bộ, Mina đã lọt vào mắt xanh của đạo diễn thực hiện Modern Farmer.  "Ảnh minh họa" Đại diện của cô là công ty FNC Entertainment cho biết: "Đúng là Mina đã tham gia cuộc tuyển chọn cho nhân vật nữ chính. Tuy nhiên tới thời điểm hiện tại, mọi thứ vẫn chưa được xác định. Chúng tôi sẽ thông báo đến các bạn khi có thông tin chính thức." "Ảnh minh họa"   Nếu thực sự góp mặt trong Modern Farmer thì Mina sẽ cùng hai bạn diễn Lee Hong Ki và Park Min Woo viết nên một chuyện tình tay ba phức tạp. Sự xuất hiện của cô là nguyên nhân chủ yếu khiến mối quan hệ trong phim giữa Lee Hong Ki và Park Min Woo trở nên căng thẳng hơn bao giờ hết. Để tháo gỡ nút thắt tình cảm này, cô buộc phải đưa ra lựa chọn cho chính mình.    "Ảnh minh họa"   Theo lịch dự kiến, Modern Farmer sẽ ra mắt khán giả vào khoảng tháng 10 năm nay.  Xem ảnh minh họa >>