Google sẽ không từ bỏ dòng Nexus | Kenh14 Mobile
Rất nhiều thông tin cho rằng Google sẽ loại bỏ dòng sản phẩm Nexus để thay thế bằng dòng Android Silver cao cấp hơn, Android Silver cùng Android One sẽ là "tuyệt chiêu" của Google để thống trị lại hệ điều hành Android đang quá phân mảng. Việc thống nhất hệ điều hành Android mang tới quyền kiểm soát toàn diện cho Google cũng như kiếm được khoản lợi nhuận cao hơn thông qua hệ điều hành do họ phát triển. Một số dự đoán cho rằng Nexus 5 sẽ là sản phẩm cuối cùng trong dòng Nexus. Mặc dù vậy, dòng sản phẩm Nexus có vẻ như vẫn sẽ xuất hiện, sau Nexus 5 cũng như máy tính bảng Nexus 7, người dùng Android cũng như những người hâm mộ dòng Nexus đang chờ đợi những bước tiến tiếp theo từ công ty công nghệ lớn. Trong trả lời phỏng vấn, ông David Burke, trưởng nhóm kỹ sư phát triển Android cho rằng Nexus vẫn là một dòng sản phẩm trọng tâm của Google và không có lý do gì Google từ bỏ nguồn thu phụ này. "Ảnh minh họa" Các sản phẩm trong dòng Nexus luôn nhận được sự quan tâm nồng nhiệt từ những người sử dụng Android. David Burke cũng cho hay Android Silver sẽ có hướng tiếp cận người dùng khác hoàn toàn so với dòng sản phẩm Nexus. Nhóm kỹ sư lập trình tại Google đang nỗ lực hết sức để cho ra mắt dòng Android Silver hoàn thiện cũng như Nexus thế hệ mới với nhiều cải thiện hơn trước. "Ảnh minh họa" Trong khi đó Android Silver sẽ là dòng sản phẩm cao cấp mới của Google phối hợp cùng các hãng sản xuất tên tuổi. Dòng sản phẩm Nexus hiện tại đang mang tới cho người dùng Android những trải nghiệm thuần túy nhất của hệ điều hành này cũng như khả năng cập nhật thoải mái hơn các sản phẩm smartphone Android khác. Nexus được đề cao do có giá thành hợp lý, cấu hình cùng hiệu năng cân bằng đồng thời là dịch vụ hoàn thiện của Google. "Ảnh minh họa" Còn đối với dòng sản phẩm Android Silver, người dùng sẽ được trải nghiệm tinh hoa công nghệ mới nhất ở những sản phẩm tân tiến. Tất nhiên, những sản phẩm trong dòng Android Silver sẽ có mức giá cao hơn Nexus, nhưng "tiền nào của nấy", trải nghiệm của Android Silver mang lại chắc chắn sẽ hoàn thiện hơn Nexus. Xem ảnh minh họa >>