ĐIỂM TIN ASIAD 17 (21/9): Thúy Vi xuất sắc giành HCV Asiad 17 | Kenh14 Mobile
CHÍNH THỨC: Thúy Vi giành HCV Asiad 17 đầu tiên cho đoàn TTVN Thúy Vi giành HCV Asiad 17 đầu tiên cho đoàn TTVN Thúy Vi đã tiếp tục thể hiện phong độ xuất sắc ở phần thi thương thủ với số điểm 9,70 bằng với VĐV người Macao (Trung Quốc) là Li Yi. Với kết quả này, Vi đạt tổng điểm hai phần thi là 19,41 bởi ở phần thi kiếm thuật buổi sáng Thúy Vi giành được 9,71 điểm. Đây là chiếc HCV đầu tiên của đoàn TTVN tại kỳ ASIAD 2014. Hiện tại, đoàn TTVN đã có 1 HCV, 2 HCB và 3 HCĐ tạm thời xếp thứ 6, dẫn đầu các đoàn Đông Nam Á. "Ảnh minh họa" Thúy Vi sắp bước vào nội dung thi thương thuật. Cô đang là niềm hy vọng vàng của đoàn TTVN trong ngày thi đấu hôm nay (21/9). Ở nội dung kiếm thuật, Thúy Vi xuất sắc dẫn đầu với số điểm 9,71 Nguyễn Mạnh Quyền vừa giành tấm HC đầu tiên cho đoàn TTVN trong ngày thi đấu hôm nay, anh đứng thứ 3 ở nội dung côn thuật với 9,67 điểm. Cộng với số điểm 9,66 ở nội dung đao thuật thi đấu buổi sáng, Mạnh Quyền giành tổng điểm 19,33 qua đó đứng thứ 3 chung cuộc. Ở phần thi này, HCV thuộc về VĐV người Trung Quốc Peiyuan còn HCB là Lee Yonghyun của hàn Quốc. "Ảnh minh họa" Môn cầu mây đang diễn ra nội dung vòng loại đôi nữ giữa ĐT Việt Nam và Myanmar Hai niềm hy vọng huy chương của VN là Hoàng Xuân Vinh và Trần Quốc Cường thi đấu không thành công ở chung kết nội dung 10m súng ngắn hơi nam. Hoàng Xuân Vinh bị loại sau 4 đợt bắn, còn Trần Quốc Cường bị loại sau 5 đợt bắn. "Ảnh minh họa" Thúy Vi Dương Thúy Vi dẫn đầu nội dung kiếm thuật môn wushu với 9,71 điểm. Chiều nay, Thúy Vi sẽ bước vào phần thi thương thuật. Sau đó, ban tổ chức sẽ tiến hành cộng điểm hai phần thi này lại để xác định các VĐV đoạt huy chương. Võ sỹ Nguyễn Mạnh Quyền xếp thứ ba ở nội dung đao thuật của môn wushu với 9,66 điểm. Chiều nay, Mạnh Quyền sẽ bước vào phần thi côn thuật. Theo đó, ban tổ chức sẽ cộng điểm của hai phần thi đao thuật và côn thuật để xác định các VĐV đoạt huy chương. Kết thúc ngày thi đấu đầu tiên tại Asiad 17, đoàn TTVN đã giành được 2 HCB và 2 HCĐ. Hai tấm HCB do công của lực sĩ cử tạ Thạch Kim Tuấn (hạng cân 56kg) và xạ thủ Nguyễn Hoàng Phương (nội dung 50m súng ngắn bắn chậm nam). Hai tấm HCĐ thuộc về các VĐV bắn súng ở nội dung đồng đội súng ngắn bắn chậm nam và kiếm thủ Nguyễn Tiến Nhật (nội dung kiếm ba cạnh nam). "Ảnh minh họa" Nguyễn Hoàng Phương mất vàng một cách đáng tiếc Xạ thủ  Nguyễn Hoàng Phương để vuột mất chiếc HCV ở loạt đạn cuối cùng trong ngày hôm qua sẽ có cơ hội sửa sai trong ngày hôm nay khi anh và các đồng đội sẽ thi đấu ở nội dung 10m súng ngắn hơi bắn nhanh. Ở nội dung này,  Hoàng Xuân Vinh sẽ là niềm hy vọng số 1 của đội. Các nội dung ở môn bắn súng sẽ diễn ra vào sáng 21/9: Ở nội dung đồng đội 10m súng ngắn hơi nam, các VĐV VN kết thúc phần thi của mình ở vị trí thứ 5. Tuy nhiên, hai xạ thủ Trần Lê Quốc Toàn (xếp thứ 8) và Hoàng Xuân Vinh (xếp thứ 6) giành quyền vào thi đấu chung kết. "Ảnh minh họa" Hoàng Quý Phước giành vé chung kết 200m tự do nam K ình ngư Hoàng Quý Phước đã vượt qua vòng loại để giành vé vào chung kết bơi 200m tự do nam. Ở vòng loại, Quý Phước xếp hạng 7/25 với thành tích là 1 phút 51 giây (kém hơn 2,1 giây so với kình ngư dẫn đầu người Trung Quốc Sun Yang) . Trong khi đó, Trần Duy Khôi tham dự vòng loại nội dung 100m bơi ngửa đã bị loại. Thành tích của Duy Khôi ở vòng loại là 57,74 giây, xếp thứ 14. Ngoài ra, trong ngày hôm nay, đội Wushu và bơi cũng sẽ ra quân. Với Wushu, Dương Thuý Vi sẽ thi đấu ở các nội dung Kiếm thủ và Thương thủ vào đầu giờ chiều. Nguyễn Mạnh Quyền cũng thi đấu ở nội dung Côn thủ. Bơi lội với Hoàng Quý Phước thi đấu ở vòng loại nội dung 50m và 200m tự do. Cùng với Quý Phước, đội bơi còn có Trần Duy Khôi thi đấu vòng loại 100m bơi ngửa nam. Cũng trong ngày thi đấu chính thức thứ 2 tại ASIAD 17, các môn Thể dục, Rowing, Cầu mây và Đấu kiếm cũng sẽ thi đấu với sự góp mặt của các VĐV Việt Nam. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>