Mi Young (Jang Nara) sốc vì bị ép kí hợp đồng hôn nhân | Kenh14 Mobile
Mối quan hệ vợ chồng hờ với Lee Gun ( Jang Hyuk) đã khiến cho Kim Mi Young ( Jang Nara) phải đối diện với vô số chuyện dở khóc dở cười. Điển hình như trong tập 5 của drama Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em), cô nàng đã cực kì sốc khi bị anh chồng danh nghĩa ép kí vào hợp đồng hôn nhân. Mặc dù khóc lóc tức tưởi nhưng cô vẫn phải ngậm ngùi kí tên chứ không thể làm cách khác. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Mi Young và Lee Gun kí hợp đồng hôn nhân trong tập 5 "Fated to Love You" Trong khi Mi Young nước mắt ngắn dài thì về phía Lee Gun, anh vẫn tỏ ra dửng dưng. Thậm chí, anh còn cố gắng khẳng định cả hai không hề có chút quan hệ nào bằng việc tháo chiếc nhẫn cưới ra. Hành động tuyệt tình của Lee Gun càng khiến cho Mi Young đau lòng hơn nữa. Tuy đã chuẩn bị tinh thần từ trước nhưng cô nàng hoàn toàn không ngờ được, đám cưới chóng vánh lại đẩy cô vào tình cảnh bi đát này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trái ngược hoàn toàn với sự lạnh lùng của Lee Gun, Daniel ( Choi Jin Hyuk) lại đối xử với Mi Young hết sức dịu dàng. Không chỉ lắng nghe cô tâm sự mà anh còn nhiệt tình chọc cười, giúp cô cảm thấy thoải mái. Sự tích cực của anh đã để lại ấn tượng tốt trong lòng người đẹp. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Mi Young gặp gỡ Daniel  Tập 6 của Fated to Love You (Định Mệnh Anh Yêu Em) sẽ tiếp tục lên sóng vào tối nay, ngày 17/7. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Preview tập 6 của "Fated to Love You" (Định Mệnh Anh Yêu Em) Xem ảnh minh họa >>