Phim ma cà rồng gây sốc với cảnh yêu đồng tính | Kenh14 Mobile
Bước vào mùa phim cuối cùng, loạt phim ăn khách lấy đề tài ma cà rồng True Blood (Thuần Huyết) liên tiếp đem đến cho khán giả những sự kiện gây sốc. Khi tập phim đầu tiên ra mắt, nữ diễn viên Anna Paquin chia sẻ về những trải nghiệm “yêu” trước ống kính cùng nhiều bạn diễn nam trong suốt quá trình thực hiện bộ phim. Tới tập phim thứ hai, khán giả lại có dịp choáng váng trước cảnh nóng giữa hai nhân vật nam là Jason và ma cà rồng Eric, lần lượt do hai tài tử Ryan Kwanten và Alexander Skarsgard thủ vai. Cảnh nóng giữa hai nam diễn viên khiến nhiều khán giả yêu  phim truyền hình Mỹ  phải đỏ mặt. Trên thực tế, nguồn gốc của cảnh nóng bắt nguồn từ tập chín của mùa phim thứ sáu, khi Eric cho Jason uống máu để phục hồi thể trạng và nói rằng, “Khi mơ về tôi, hãy nằm mơ những điều tốt đẹp”. Kết quả là khán giả được chứng kiến một cảnh “mây mưa” kéo dài tới bốn phút rưỡi không thể nóng bỏng hơn giữa hai nhân vật nam trong tập phim mới nhất. Tất cả mọi chuyện xảy ra trong đầu của nhân vật Jason, khi nhân vật này đang nằm mơ. Chia sẻ về khoảnh khắc khiến toàn bộ khán giả yêu phim truyền hình Mỹ nín thở, biên kịch Kate Barnow cho biết: “Chúng tôi biết là còn nợ khán giả một cảnh nóng trong mơ giữa Eric-Jason từ cuối mùa trước. Tôi, đạo diễn, Ryan, và Alexander phải thảo luận với nhau rất nhiều về cảnh quay này, tận một tháng trước khi bấm máy”. Đạo diễn Howard Deutch thậm chí còn tiết lộ rằng, “Phần tôi thích nhất của trường đoạn này cuối cùng không được đưa vào bản dựng cuối. Đó là khi Eric tuốt thắt lưng ra và dùng nó để quật như một chiếc roi”. "Ảnh minh họa" Cảnh quay thực sự là một kỷ niệm khó quên đối với hai nam diễn viên. Trong khi đó, hai nam diễn viên Ryan Kwanten và Alexander Skarsgard cho biết họ hoàn toàn thoải mái và không gặp mấy khó khăn nào trong suốt cảnh quay. Ryan Kwanten tâm sự: “Với tình bạn lâu năm, những gì diễn ra dễ dàng hơn là chúng tôi từng tưởng tượng”. Ngược lại, bạn diễn của anh đến từ Thụy Điển lại thổ lộ: “Tôi không thể nào ngừng cười vì Ryan nên cảnh đó cần quay lâu hơn một chút”. Rõ ràng, đây là một kỷ niệm khó quên đối với cả hai nam diễn viên. "Ảnh minh họa" Poster mùa phim thứ 7 của "True Blood". Bắt đầu lên sóng từ năm 2008, True Blood hiện đang bước sang mùa thứ 7 và cũng là mùa phim cuối cùng. Loạt phim dự kiến sẽ hoàn toàn khép lại sau tám tập nữa và chưa biết liệu đoàn làm phim có còn đem tới những sự kiện nào sốc hơn nữa hay không. Xem ảnh minh họa >>