Giải mã 8 lầm tưởng công nghệ thường gặp trong cuộc sống | Kenh14 Mobile
Bạn đã biết sự thật về bao nhiêu "lầm tưởng" công nghệ dưới đây? 1. Bạn không thể chụp hình đẹp nếu như camera không có nhiều "chấm" Đây là một trong những lầm tưởng lớn nhất ngành công nghiệp ảnh số bởi chất lượng hình ảnh chịu ảnh hưởng của rất nhiều yếu tố khác nhau chứ không chỉ đơn thuần riêng thông số megapixel. Tờ New York Times dẫn lời một chuyên gia:  "ống kính camera, mạch và cảm biến - đó là còn chưa nhắc đến khả năng làm chủ ánh sáng hay làm chủ máy ảnh của người chụp - là những yếu tố còn quan trọng hơn cả megapixel trong việc cho ra đời một tấm hình đẹp." Để hiểu rõ hơn bạn có thể so sánh thử hình ảnh của iPhone 4S và iPhone 5S, cùng có camera 8MP, thế nhưng chất lượng ảnh trên iPhone 5S cao hơn rất nhiều. 2. "Sử dụng điện thoại gần trạm xăng có thể dẫn tới cháy nổ" "Ảnh minh họa" FCC (Ủy ban Truyền thông Liên bang Hoa Kỳ) khẳng định theo lý thuyết việc điện thoại di động gây cháy nổ tại các trạm xăng là có thể nhưng rất khó xảy ra dưới điều kiện thường. Nhiều nghiên cứu cũng từng được tiến hành để "giải oan" cho những chiếc điện thoại nhưng dẫu sao đi chăng nữa bạn cũng nên thực hiện theo quy định của trạm xăng để đảm bảo an toàn nhất có thể. 3. "Khái niệm World Wide Web và Internet thực chất là một" "Ảnh minh họa" World Wide Web và Internet hoàn toàn khác nhau. Hiểu một cách đơn giản, Internet là hạ tầng cho phép thông tin được trao đổi giữa các mạng lưới trên toàn thế giới, bao gồm cả những mạng lưới có thể được truy cập từ máy tính cá nhân, smartphone... Web trong khi đó là một phần của Internet và cần Internet để "tồn tại". Nói chung, Internet là khái niệm rộng hơn và bao trùm World Wide Web vì Internet có rất nhiều khía cạnh chứ không chỉ bao gồm Web. 4. "Nếu bạn không dùng cạn pin sau đó mới sạc lại laptop hay điện thoại, các thiết bị này sẽ mất khả năng sạc đầy sau đó." "Ảnh minh họa" Lầm tưởng này... đã từng đúng tuy nhiên với sự cải tiến trong  công nghệ pin bạn không nhất thiết phải tiếp tục tin vào điều này. Hiện nay hầu hết các thiết bị đều dùng pin lithium-ion hoặc lithium-ion polymer mà theo  Apple  "bạn có thể sạc bất cứ khi nào thuận tiện, không nhất thiết luôn cần phải sạc đầy hoặc dùng cạn." Thậm chí trước đây còn có một nghiên cứu thu hút được rất nhiều sự chú ý khẳng định  khoảng thời lượng tối ưu để sạc máy là giữa 40% và 80%. 5. "Dùng nam châm hút ổ cứng có thể mất sạch dữ liệu" "Ảnh minh họa" Ổ cứng thể rắn (SSD) tuyệt đối an toàn trước nam châm. Với các loại bộ nhớ còn lại, chỉ những viên nam châm siêu mạnh (như được sử dụng trong máy chụp cộng hưởng từ - MRI) mới có thể ảnh hưởng đến một phần dữ liệu lưu trữ. 6. "Bạn không bao giờ nên đứng cạnh lò vi sóng" "Ảnh minh họa" Trong thực tế, lò vi sóng có thể phát ra một số tia phóng xạ nhưng chúng quá nhỏ bé để có thể gây nguy hại cho con người, dẫn nguồn The New York Times. Ngoài ra, các loại lò vi sóng đến từ những nhà sản xuất uy tín đều được yêu cầu giới hạn mức phóng xạ có thể phát sinh nếu muốn được bán ra trên thị trường. 7. "Lướt web ở chế độ ẩn danh đồng nghĩa với việc bạn hoàn toàn "nặc danh" trên Internet" "Ảnh minh họa" Hiện nay hầu hết các trình duyệt phổ biến đều được tích hợp chế độ duyệt web ẩn danh và không ít người lầm tưởng khi dùng Internet ở chế độ này tức là bạn đang không để lại bất kì một dấu vết nào trên thế giới ảo. Điều này là không đúng bởi chế độ duyệt web ẩn danh chỉ đơn thuần có nghĩa là những trang bạn đang truy cập không được lưu vào lịch sử duyệt web và tất cả các tài khoản của bạn đều được mặc định ở chế độ đăng xuất mà thôi. 8. "Trò chơi điện tử có thể biến trẻ ngoan thành trẻ hư" "Ảnh minh họa" Thu thập dữ liệu trong vòng 10 năm gần đây, một nghiên cứu được công bố năm ngoái bởi Trường Đại học Glasgow khẳng định chơi điện tử không hề làm thay đổi hành vi của một người. Thậm chí, những đứa trẻ chơi games khoảng ít hơn một giờ mỗi ngày còn có xu hướng vui vẻ và dễ thích nghi hơn các đối tượng không chơi games. Dẫu vậy, quá nhiều bất cứ điều gì cũng là không tốt. (Tham khảo: The Huffington Post) Xem ảnh minh họa >>