10 bức ảnh tự sướng "nổi tiếng" trước khi chết | Kenh14 Mobile
Xenia Ignatyeva là một cô gái 17 tuổi sống tại Nga. Đây là bức ảnh tự sướng cuối cùng của Xenia sau khi cô leo lên 1 tòa nhà cao tầng và sau đó bị hụt chân rơi xuống cột cáp điện. "Ảnh minh họa" Trong tháng 12 năm 2012, ngôi sao nhạc Pop của Mexico là Jenni Rivera cùng ekip của mình đã chết ngay sau khi chụp tấm ảnh tự sướng này. Vì chiếc máy bay tư nhân của Jenni đã bất ngờ rơi khiến không một ai sống sót. "Ảnh minh họa" Ngày 26/4/2014, Courtney Sanford đăng tải hình ảnh của mình với nét mặt biểu cảm khi đang nghe bài hát Happy của Pharrel Williams. Nhưng chỉ vài giây sau thì cô qua đời vì đâm vào một chiếc xe tải khi đang trên đường qua miền Bắc Carolina. "Ảnh minh họa" Đây là bức ảnh tự sướng của một nhạc sĩ nổi tiếng tên Jadiel ở Puerto Rico được đăng trên Instagram. Bức ảnh chụp lại khoảnh khắc trước khi ông gặp phải một vụ tai nạn xe máy chết người ở New York. "Ảnh minh họa" Gary Slok và mẹ của cậu cùng nhau chụp ảnh tự sướng trước khi máy bay cất cánh từ Amsterdam, trên chiếc máy bay MH17 của hãng hàng không Malaysia Airlines bị bắn rơi tại Ukraine vào tháng 7 vừa rồi. "Ảnh minh họa" Oscar Otero Aguilar, 21 tuổi đã cố gắng để có một bức ảnh tự sướng với khẩu súng của mình đăng lên Facebook. Tuy nhiên khi chụp xong bức ảnh thì bất ngờ anh bị các tay mê súng khác bắn vào đầu và mất mạng. "Ảnh minh họa" Một bé gái 13 tuổi tên là Karen Hernández muốn chụp một bức ảnh tự sướng bên bờ sông El Tunal ở Durango, Mexico. Thật không may là bé gái này đã rơi xuống sông và bị chết đuối. "Ảnh minh họa" Trong tháng 3 năm 2014, một người đàn ông 21 tuổi đã bị chết vì điện giật khi leo lên đầu của một chuyến tàu để có một bức ảnh tự sướng "để đời". "Ảnh minh họa" Hai người phụ nữ muốn có một bức ảnh tự sướng khi hát karaoke trong xe. Đến khi dừng lại để kiểm tra bức hình thì vô tình mất lái và đâm vào một chiếc xe khác. Cả hai đã chết khi đang trên đường đưa tới bệnh viện. "Ảnh minh họa" Một cặp vợ chồng người Ba Lan đi nghỉ mát ở Bồ Đào Nha đã cố gắng có một bức ảnh tự sướng trên đỉnh của một mỏm đá. Tuy nhiên cả hai đã bị chết ngay sau đó vì trượt chân. Xem ảnh minh họa >>