"Đại ca U70" Chánh Tín say xỉn, ném đĩa vỡ cửa kính nhà hàng xóm | Kenh14 Mobile
Trong tập 7 của Đại Ca U70, sau khi đoàn tụ và về sống cùng gia đình con trai, ông Hoành (NSƯT Chánh Tín) nhân dịp vợ chồng con trai về quê thăm mẹ vợ, đã rủ anh em bạn nhậu của mình qua nhà. Đàm đạo đến lúc say bí tỉ, ông Hoành cùng chiến hữu khua tay múa chân làm đổ bể đồ cổ của con dâu ông là bà Hậu (Tuyết Thu) khiến mấy đứa cháu không biết phải nói với ông nội thế nào. Không dừng lại ở đó, ông Hoành còn cao hứng thi triển ngón nghề: phóng đĩa làm vỡ cửa kính nhà hàng xóm, khiến vợ chồng ông Tráng (Mai Dũng) lúc về đến nhà đã bị mắng vốn. Ông Hoành (NSƯT Chánh Tín) đang trổ tài phóng đĩa Vợ chồng ông Tráng – bà Hậu chưa bước vào nhà đã bị hàng xóm sang mắng vốn và đòi bồi thường tiền cửa kính bị vỡ. Bà Hậu liên tiếp cằn nhằn chồng vì không chịu nổi tính khí của ba chồng Ông Hoành nghe vợ chồng con trai cãi nhau, cảm thấy không vui, nên dọn dẹp đồ làm bể đồng thời bỏ ra ngoài giải khuây khiến ông Tráng tưởng rằng ông Hoành bỏ đi, lo lắng đi tìm. Còn về phía bà Hoa ( Diễm My) đang không yên lòng vì chưa liên hệ được với con gái ở nước ngoài, thì bỗng nhiên giang hồ tự xưng là chủ nợ của cô con gái đến đòi 150 triệu đồng - tiền mà con gái bà vay trước khi đi Đài Loan, hẹn và Hoa trong vòng 3 ngày phải hoàn trả đầy đủ. Bà Hoa không thể giải quyết đành nhờ Công - con rể mình gọi điện cho anh chị Hai (vợ chồng ông Tráng, bà Hậu) giúp đỡ. Thế nhưng anh con rể âm mưu muốn bán nhà, đã cố ý thông báo không liên lạc được với anh chị Hai. Mặt khác, Công tự ý đi liên hệ bán nhà, đồng thời đòi đi Đài Loan tìm vợ, mặc cho bà Hoa và con gái của hai vợ chồng anh không chốn dung thân. Công (Mai Tới) tự ý liên hệ với cò nhà để định giá nhà bà Hoa và rao bán. Đồng thời về giành lấy sổ đỏ của bà Hoa, mặc cho con gái mình và mẹ vợ ngăn cản. Công nhất định bán nhà để đi Đài Loan tìm gặp vợ, mang về cho mẹ vợ xử lý. Ông Hoành sau khi bỏ đi khỏi nhà thì lại đến cửa tiệm bánh ngọt Thơm Thảo của cả gia đình, đồng thời gọi điện mời các bạn ở trong viện dưỡng lão tới đó. Ông đãi một chầu bánh ngọt và nước “thả ga” để khoe với bạn bè cơ ngơi của con trai ông, khiến cả gia đình phải bưng trà, rót nước đãi khách. Không những vậy, khi ông Tráng ngỏ ý muốn mời mọi người qua nơi khác ăn uống thì ông Hoành cho rằng con trai đuổi mình, vậy là nổi giận, nhất quyết không chịu rời khỏi. Bà Hậu trong giờ cơm tối gia đình, nhất định đòi biểu quyết để đưa ông Hoành trở về viện dưỡng lão mặc cho chồng và con phản đối. Ông Hoành mời bạn bè tới tiệm bánh chơi, khoe với các bạn ở viện dưỡng lão về cơ ngơi của gia đình và bắt mọi người trong nhà phải phụ tiếp khách. Bà Hậu vô cùng phiền não vì cách hành xử như thời còn độc thân, hành tẩu giang hồ của ba chồng, nên nhất định đòi đưa ba chồng trở về viện dưỡng lão như trước kia. Ông Tráng không đồng ý với cách làm này của vợ, và cho rằng chuyện của ông nội hãy để con trai là ông tự giải quyết lấy.  Những tập tiếp theo của Đại ca U70 sẽ được phát sóng vào lúc 20g30 các ngày thứ 2, 3, 4 trong tuần trên kênh VTV1. Xem ảnh minh họa >>