Khả Ngân lộ ánh mắt thâm hiểm của một "vai ác hoàn hảo" | Kenh14 Mobile
Có thể nói, Diễm là vai gần như “đo ni đóng giày” cho Khả Ngân . Bằng chứng là từ ngoại hình mạnh mẽ, gương mặt đẹp sắc sảo lạnh lùng, ánh mắt quyết liệt và cả thế mạnh Boxing của Khả Ngân đều được tận dụng tối đa để khắc họa hình ảnh nhân vật trong Trở về 3 . Khả Ngân đã rất thành công khi nhìn vào cô, người xem thấy rõ ràng đó là Diễm. Như lúc cô khóc vật vã vì tủi nhục, khán giả xót xa cho Diễm côi cút đáng thương. Nhưng khi Khả Ngân lột xác với hình ảnh đua đòi, xấc xược, đầy toan tính ác độc, thì không ít khán giả phải há hốc mà thốt lên “con quỷ cái”.   Biểu cảm cực kì thâm hiểm khi toan tính chơi đểu chị gái cùng cha khác mẹ tên Linh "Ảnh minh họa" Linh (Linh Napie) hiền lành, ngây thơ Khả năng diễn xuất của hot girl Khả Ngân tiếp tục được thể hiện rõ nét trong Trở Về 3 tập 20 mới lên sóng. Ở tập này, Diễm đã bỏ mộng xe mô tô, không đòi học trường quốc tế mà chuyển sang vòi vĩnh tiền bạc của ông Hoàng để “đẹp mặt” với nhóm Hắc Miu. Cô nàng đã mê đắm đuối gã Đạt sở khanh, hám của, bàn tính với hắn ta âm mưu lừa gạt tình cảm người yêu cô thật lòng là Tùng ( Harry Lu) chỉ để chơi khăm Linh. Việc làm này của Diễm là nhằm chọc tức dì ghẻ. Đáng thương thay cho Tùng, anh chàng hoàn toàn rơi vào bẫy của Diễm, mải miết hôn cô nàng mà không biết mình đang bị quay lén.   "Ảnh minh họa" Tùng (Harry Lu) hăm hở đi hẹn hò với Diễm "Ảnh minh họa" Diễm (Khả Ngân) cực "nai" khi gặp Tùng "Ảnh minh họa" Ánh mắt Tùng bắt đầu "dại" đi khi nhìn Diễm "Ảnh minh họa" Tùng hôn Diễm đắm đuối mà đâu hay rằng ở phía xa, Đạt đang quay lén theo lệnh của Diễm "Ảnh minh họa"\ Người tốt Diễm không thích, lại đi mê tên Đạt hám của, thấy tiền là mắt sáng như sao. "Ảnh minh họa" Khiến nhóm Hắc Miu ganh ghét   Đáng thương không phải chỉ có Tùng mà còn có bà ngoại của Diễm. Bà ngày ngày mỏi mắt trông ngóng đứa cháu gái duy nhất về nhà, nỗi lo tương lai cháu mình bị hủy hoại trong tay lũ bạn hư hỏng đã khiến mắt ngoại ướt nhòe suốt tập 20. "Ảnh minh họa" Ngoại khóc vì tuổi già, sức yếu, không thể theo giữ chân cháu gái trước những cạm bẫy "Ảnh minh họa" Mòn mỏi đợi cháu về ăn cơm Những tập tiếp theo của bộ phim Trở về 3 sẽ tiếp tục được phát sóng trên kênh HTV9, lúc 22h các ngày trong tuần. Xem ảnh minh họa >>