Nghịch lý iPhone 6 xách tay tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Sau nhiều tuần về Việt Nam, iPhone 6 và 6 Plus vẫn thuộc top những sản phẩm bán chạy trên thị trường di động. Theo các nhà bán lẻ, sự có mặt của hai model này nhanh chóng gây "đóng băng" phân khúc cấp cao, khiến nhiều mẫu máy đầu bảng của các đối thủ như Samsung, Sony, LG... bán chậm hơn so với thời điểm cách đây hai tháng. Nếu như năm ngoái, iPhone 5C "đắp chiếu" trên các kệ hàng và iPhone 5S bán chạy, câu chuyện của iPhone 6 và 6 Plus năm nay tại Việt Nam lại tiến triển theo chiều hướng khác. iPhone 6 liên tục giảm giá dù bán chạy, trong khi iPhone 6 Plus sức mua thấp hơn nhưng giá vẫn tăng. Theo một chủ cửa hàng trên đường An Dương Vương, Q.10, TP.HCM, iPhone 6 có doanh số vượt trội so với iPhone 6 Plus, "phần vì giá thấp dễ mua hơn, phần khác vì iPhone 6 có màn hình vừa phải, không quá lớn như iPhone 6 Plus", anh này cho biết.  Không chỉ khác về sức mua, iPhone 6 và 6 Plus tại Việt Nam còn tồn tại một nghịch lý về cung cầu. So với thời điểm cách đây một tháng, lúc cả hai model này vừa về Việt Nam, iPhone 6 lẫn iPhone 6 Plus đều có tốc độ giảm giá như nhau. Nhưng khoảng một tuần trở lại đây, giá bán iPhone 6 Plus chững lại và có chiều hướng tăng ở bản 128 GB dù sức mua không cao, trong khi iPhone 6 vẫn giảm giá từng chút một dù có lượng bán tốt. Lý giải về điều này, chủ một hệ thống di động xách tay tại TP.HCM cho biết, thời điểm này nguồn hàng iPhone 6 và 6 Plus vẫn chưa ổn định. "Các chủ hàng mạnh ai nấy nhập nên mức giá cũng không đồng nhất ở một vài thời điểm", anh này cho biết.   Riêng với iPhone 6, model này luôn có lượng hàng dồi dào, sức mua cao nhưng giá vẫn có chiều hướng giảm vì "sức ép" đến từ hàng chính hãng. Những thông tin nội bộ gần đây cho thấy các nhà phân phối iPhone chính hãng tại Việt Nam sẽ chính thức mở bán trong tháng 11. Đây cũng là thời điểm iPhone xách tay tại Việt Nam được dự báo sẽ xuống giá mạnh. Đối với trường hợp của iPhone 6 Plus, nếu so trực tiếp về mặt doanh số với iPhone 6 tại thị trường Việt, rõ ràng model này "không có cửa", vì kích thước không dành cho số đông người dùng. Nhưng nếu so với những phablet 6 inch trên thị trường, iPhone 6 Plus vẫn là mặt hàng bán chạy nhất hiện nay, theo số liệu từ các cửa hàng. Theo các chủ cửa hàng tại TP.HCM, iPhone 6 Plus đang lâm vào cảnh khan hàng và được nhập về với số lượng nhỏ giọt. Nguyên nhân là model này hiện bán rất chạy tại các thị trường lớn, vượt ngoài sự mong đợi của Apple, do đó không còn nhiều hàng để "đánh" về Việt Nam như cách đây vài tuần. Theo một báo cáo từ CIRP, công ty nghiên cứu thị trường có trụ sở tại Chicago (Mỹ), 13% trong tổng số iPhone được bán ra tại thị trường Mỹ quý III/2014 (kết thúc vào cuối tháng 9 vừa qua) là bản 6 Plus. Con số này không phản ánh được tương quan giữa iPhone 6 và 6 Plus (vì thống kê này tính cả các model cũ như iPhone 5S, 5C, 4S...), nhưng cũng cho thấy sức nóng của iPhone 6 Plus ngay tại Mỹ - nguồn hàng chính để các cửa hàng nhập iPhone xách tay về Việt Nam. Tính đến ngày 19/10, giá iPhone 6 đang ở mức 18,5 triệu đồng cho bản 16 GB. Bản 64 GB và 128 GB có giá 23,5 và 24 triệu đồng. Trong khi đó, iPhone 6 Plus có giá khởi điểm 21,5 triệu đồng (bản 16 GB). Bản 64 GB có giá 25,5 triệu và 27 triệu cho bản 128 GB. Xem ảnh minh họa >>