7 nguyên liệu mang lại cho bạn mái tóc dày mượt mà | Kenh14 Mobile
Sở hữu một mái tóc dài, dày và mượt luôn là ước mơ của mọi cô gái. Nhưng chúng ta đâu thể cưỡng lại được bộ gene trong người, phải không? Tóc dày tuyệt đẹp là một đặc quyền không phải ai cũng có. Dù vậy, bạn vẫn có thể tìm cách để tóc mình nhìn dày hơn nhờ một vài nguyên liệu có trong các sản phẩm dành cho tóc. Hãy đọc kỹ thành phần được in trên các lọ sản phẩm, tìm những nguyên liệu dưới đây chính là chìa khóa cho mái tóc của bạn đấy. 1. Cafe Một trong những nguyên liệu có thể giúp bạn cải thiện độ dày cho mái tóc chính là cafe. Bất ngờ, phải không? Đã có rất nhiều nghiên cứu chỉ ra rằng, cafe thật sự là một “thần dược” cho tóc. Cafe có thể kích thích các nang tóc, mà cụ thể ở đây là giúp tăng tốc độ tăng trưởng của các nang lên đến 46%, từ đó khiến tóc phát triển mạnh và mọc dày hơn. 2. Lá cây neem Hay còn gọi là cây sầu đâu. Cây neem từ lâu đã được sử dụng để điều trị chứng rụng tóc ở Đông Nam Á. Và bạn có biết, trong quá trình chăm sóc tóc bị rụng, neem cũng có khả năng làm tóc bạn mọc dày. Bởi lẽ, đôi khi tóc mỏng lại chính là hậu quả của việc bã nhờn dư thừa làm chậm quá trình phát triển của tóc và nang tóc. Neem giúp loại bỏ các bã nhờn này, kích thích lưu thông nang và tập trung chất dinh dưỡng cho chân tóc. Tất cả những lợi ích đó đều mang đến một kết quả duy nhất: Mái tóc dài, dày và mượt mà bạn hằng mơ tưởng. "Ảnh minh họa" 3. Biotin Bổ sung Biotin chính là cách phổ biến nhất để tóc bạn nhìn dày hơn. Ngoài việc uống các loại thuốc ngoài có chứa biotin, thì chất này cũng thường được tìm thấy trong các sản phẩm dành cho tóc.  4. Pantothenic Acid Pantothenic acid hay còn được gọi là vitamin B5, là một vitamin cực kỳ quan trọng cho sức khoẻ của tóc. Sự thiếu hụt vitamin B5 có thể dẫn đến việc các nang lông bị hư hỏng, từ đó khiến tóc bạn không có được độ dày như mong muốn. Cũng giống như biotin, pantothenic acid được tìm thấy trong cả các loại thuốc uống bổ sung và các sản phẩm chăm sóc tóc. "Ảnh minh họa" 5. MSM MSM là viết tắt của methylsulfonylmethane, nó là một hợp chất lưu huỳnh tự nhiên. Chúng cần thiết cho tóc là bởi, keratin trong tóc của bạn có chứa lưu huỳnh. Sử dụng sản phẩm có MSM có thể giúp mái tóc bạn phát triển dày hơn bằng cách xây dựng và bổ sung các khối vững chắc cho tóc. Trên thị trường hiện nay có rất nhiều các sản phẩm dành cho tóc có chứa MSM, bạn chỉ cần chú ý một chút khi chọn mua mà thôi. "Ảnh minh họa" 6. Saw Palmetto Saw Palmetto là loài cọ thường mọc ở Florida và Georgia. Một vài nghiên cứu đã được thực hiện trên loài cọ này và một số đã chỉ ra công dụng tuyệt vời của chúng trong việc thúc đẩy tăng trưởng tóc. Nó đặc biệt có lợi cho những người không may sở hữu mái tóc mỏng do sự mất cân bằng hormone. Sử dụng các sản phẩm có chứa Palmetto có thể giúp đảo ngược tình thế tóc mỏng do bất thường nội tiết tố và giúp bạn có mái tóc dày mượt hơn. "Ảnh minh họa" 7. Acid béo Omega 3 và Omega 6 được coi là các nguyên liệu cần thiết cho một mái tóc dày. Ngoài các lợi ích sức khoẻ chúng mang lại, hai chất này cũng có thể giúp tóc bạn phát triển dày bằng cách giúp tuần hoàn và kích thích sự tăng trưởng của tế bào. Các acid béo thiết yếu này cũng làm tăng hấp thụ dinh dưỡng ở các nang tóc, từ đó mang đến một mái tóc dài, dày và khoẻ mạnh.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>