Kim Hyun Joong bị triệu tập để thẩm vấn vụ hành hung bạn gái | Kenh14 Mobile
Vào ngày 26/8, từ văn phòng Cảnh sát Songpa Seoul, người có trách nhiệm giải quyết vụ kiện tiết lộ rằng, Kim Hyun Joong đã được gọi để thẩm vấn. Mặc dù thời gian chính xác vẫn chưa được xác nhận, nhưng dự kiến cuộc thẩm vấn sẽ diễn ra vào đầu tháng 9.   Một đại diện từ phía cảnh sát cho hay, " Sau khi tố cáo Kim Hyun Joong vào ngày 20, nguyên đơn đã hoàn thành việc cung cấp lời khai của cô ấy, nhưng bị cáo vẫn chưa bị thẩm vấn. Kim Hyun Joong sẽ được triệu tập trong đầu tuần tới ".   Kim Hyun Joong sẽ được triệu tập để thẩm vấn vào đầu tuần tới.   Với tình hình hiện nay, hai bên (nguyên đơn và bị cáo) đều có những ý kiến trái ngược nhau. Kim Hyun Joong đã cho thấy sự quan tâm của anh trong việc thúc đẩy nhanh chóng quá trình điều tra, bằng việc thể hiện nguyện vọng cung cấp lời khai cho phía cảnh sát càng sớm càng tốt.   Được biết, theo đúng lịch trình, Kim Hyun Joong sẽ lên kế hoạch tổ chức một buổi diễn âm nhạc tại Trung Quốc vào ngày 30 tháng 8. Chính vì lẽ đó, công ty quản lý của anh đã yêu cầu cuộc thẩm vấn được diễn ra trước khi kết thúc tuần này. Nhưng thời gian chính xác hiện vẫn chưa được xác nhận.   Ngoài ra, theo thông tin mà Allkpop mới đưa vào sáng nay, công ty quản lý của Kim Hyun Joong cho biết thêm: "Chúng tôi sẽ tham gia vào quá trình điều tra của phía cảnh sát với thái độ thành thật nhất, để phân biệt rõ trắng - đen ".   "Ảnh minh họa" Công ty quản lý của anh hứa sẽ hợp tác với cảnh sát bằng thái độ thành thật nhất. (Dương Nam - Theo: Soompi và Allkpop) Xem ảnh minh họa >>