6 món đồ chăm sóc da bạn nên sắm vào mùa thu | Kenh14 Mobile
Một chế độ chăm sóc da hoàn hảo nên được thay đổi linh hoạt theo từng mùa và mùa thu chính là thời điểm tuyệt vời nhất để bạn tập trung vào việc chăm sóc, tái tạo lại làn da của mình, đặc biệt nếu bạn đã dành quá nhiều thời gian để tắm biển hay phơi nắng vào mùa hè trước đó. Nếu bạn vẫn đang băn khoăn trong hàng trăm sự lựa chọn các sản phẩm dưỡng da mùa thu và không biết đâu là sản phẩm phù hợp với mình, hãy nhanh chóng cùng chúng tôi cập nhật ngay 6 sản phẩm dưỡng da “must have” trong mùa thu này nhé. 1. Sữa rửa mặt (Cleansing Lotion) Khi bạn sở hữu làn da từ thường đến khô, khi nhiệt độ hạ thấp xuống, làn da của bạn sẽ tự động giảm tiết dầu ở mức tối đa, bạn sẽ cần phải lựa chọn sản phẩm sữa rửa mặt phù hợp để không làm trầm trọng thêm tình trạng khô da. Một nguyên tắc nhỏ bật mí cho bạn để tránh bị khô da đó là sử dụng sữa rửa mặt dạng gel sulfate – free (có khả năng tạo bọt tốt, không kích ứng trên da) với một lượng nhẹ và sữa rửa mặt dưỡng ẩm cơ bản cho da vào ban đêm. Gel rửa mặt thường thích hợp cho những làn da bị mụn, bị tổn thương do mụn và cần làm sạch sâu, trong khi đó sữa rửa mặt sẽ nhẹ nhàng và hiệu quả hơn cho làn da trang điểm và dễ dàng nhấc những bụi bẩn ra khỏi lỗ chân lông. Khi sử dụng sữa rửa mặt, hãy cố gắng giữ cho làn da của bạn khô ráo để tránh việc bị loãng chất dưỡng da (lotion) sau đó rửa mặt lại và loại bỏ tất cả những bụi bẩn, bọt sữa rửa mặt dư thừa bằng một chiếc khăn bông mềm. Bạn sẽ không thể có cảm giác sạch bong với sữa rửa mặt dạng lotion nhưng chắc chắn đây là một hình thức làm sạch da một cách dịu nhẹ và ít gây tổn thương cho da nhất.  2. Kem dưỡng ẩm có chỉ số chống nắng SPF (Moisturizer with SPF) Một loại kem dưỡng ẩm với chỉ số SPF nhất định nên là một phần thói quen của bạn trong mùa thu này. Điều quan trọng là bạn phải đều đặn sử dụng sản phẩm này hằng ngày mặt dù những ngày nắng đã có phần giảm bớt. Bạn có thể không phải chịu quá nhiều sự ảnh hưởng của ánh nắng mặt trời vào mùa thu tuy nhiên vẫn có thể tiếp xúc ngẫu nhiên với nó qua cửa kính xe, đi bộ trên đường hay tại chính bàn làm việc của bạn... Để bảo vệ cho làn da cũng như ngăn chặn những nếp nhăn xuất hiện sớm, hãy sử dụng loại kem dưỡng ẩm có chỉ số SPF 30 vào mỗi buổi sáng. Thành phần kem dưỡng ẩm được yêu thích chính là oxit kẽm – không chứa hóa chất, loại kem dưỡng ẩm chứa thành phần này sẽ an toàn cho ngay cả làn da nhạy cảm nhất.     3. Kem tẩy da chết (Scrub) Tẩy da chết bằng phương pháp vật lý hay phương pháp hóa học là điều cần thiết để nâng cấp, tái tạo lại một làn da bị ảnh hưởng bởi ánh nắng mặt trời, giúp làn da trở nên mềm mại và mịn màng hơn, đó là lí do tại sao chúng ta phải sử dụng kem tẩy da chết. Bạn nên duy trì thói quen sử dụng kem tẩy da chết định kì để da không những sáng hơn mà còn giảm thiểu tối đa tình trạng bít lỗ chân lông gây mụn. Hãy nhanh chóng tìm một loại kem tẩy da chết có chứa thành phần là các hạt tự nhiên, có chất lượng tốt hơn so với loại hạt nhựa trước đây. Ngoài ra, cũng nên lưu ý lựa chọn các loại hạt tròn (như hạt jojoba) để chúng có thể nhẹ nhàng lăn trên da. Tránh cọ xát hạt tự nhiên trên mặt, da của bạn có thể bị xước hoặc gây một vài tổn thương không đáng có. Sử dụng kem tẩy da chết đều đặn 2 – 3 lần trong một tuần trên cả mặt và cổ để có một làn da sáng mịn hoàn hảo. 4. Mặt nạ dưỡng ẩm ( Hydrating mask) Sau khi sử dụng các phương pháp tẩy da chết tại nhà như kem tẩy da chết, kem hóa học lột da mặt thì bước tiếp theo bạn nên làm ngay đó chính là chăm sóc da mặt bằng mặt nạ dưỡng ẩm. Đây là một điều cần thiết để đảm bảo rằng các tế bào mới trên da của bạn sẽ được nuôi dưỡng và tránh tình trạng mất nước. Hãy tìm một loại mặt nạ dạng gel phù hợp để cung cấp độ ẩm và làm dịu da.  "Ảnh minh họa" 5. Serum tẩy tế bào chết (Exfoliating Serum) Chúng tôi không thể nhấn mạnh hết tầm quan trọng của việc tẩy da chết vào mùa thu. Bạn không chỉ nên sử dụng kem tẩy da chết thường xuyên mà còn nên sử dụng thêm serum (huyết thanh) có đặc tính tẩy tế bào chết. Lý do là: Mụn thường dễ dàng gia tăng vào mùa thu vì tình trạng dầu vẫn còn tiếp tục xảy ra, đồng thời không khí lạnh của mùa thu nhanh chóng tạo nên các lớp tế bào chết, kết quả là dầu bị mắc kẹt lại trong da và vi khuẩn dễ dàng tấn công trên bề mặt da mặt của bạn. Các quý cô có làn da vốn đã bị mụn nên nhanh chóng tìm cho mình một sản phẩm serum tẩy da chết có chứa lactic, glycolic, và/hoặc axit salicylic trong thói quen chăm sóc da vào mùa thu. Đây là loại serum sẽ làm sạch lỗ chân lông bị tắc, cải thiện, nâng cấp màu da bị sẹo do mụn trứng cá, giúp cho làn da của bạn mượt mà và có phần săn chắc hơn. "Ảnh minh họa" 6. Sản phẩm lột da mặt nhẹ bằng phương pháp hóa học tại nhà (Chemical skin peel) Nếu tiền hoặc thời gian của bạn eo hẹp, không thể sử dụng những phương pháp tẩy da chết chuyên nghiệp thì một sản phẩm lột da mặt nhẹ nhàng theo phương pháp hóa học và có thể làm tại nhà là một gợi ý thay thế tuyệt vời cho bạn. Lột da mặt nhẹ nhàng giúp bạn cải thiện dần màu da rõ rệt ( các điểm da tối màu do ánh nắng mặt trời, vết sẹo mụn trứng cá), xóa tan sự mệt mỏi của làn da và khuyến khích sự tăng trưởng của các tế bào mới. Bạn có thể tìm các sản phẩm có chứa AHAs, BHAs và các loại enzyms. Hãy để những thay đổi theo mùa là lời nhắc nhở, bạn hãy chú ý kiểm tra các loại sản phẩm dưỡng da sử dụng hàng ngày và hàng tuần, thay thế và bổ sung ngay những sản phẩm khi cần thiết. Làn da của bạn chắc chắn sẽ được cải thiện một cách rõ rệt. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>