Làm đẹp A-Z cho kỳ nghỉ cuối hè thêm tự tin | Kenh14 Mobile
Chẳng còn bao lâu nữa, mùa hè sẽ hết và chúng ta sẽ chẳng còn tâm trạng bay nhảy, phấp phới chờ đón ánh nắng và lên kế hoạch cho những kỳ nghỉ. Vậy nên, chẳng có gì lạ khi bạn đang chuẩn bị cho chuyến đi chơi cuối cùng của mùa hè này. Nhưng đừng chủ quan vì nghĩ rằng nắng hè chẳng còn rát nữa mà có thể buông lỏng những bước làm đẹp quan trọng nhé. Và trong trường hợp bạn đã quên mình nên làm những gì, thì bài viết này sẽ là tổng quan đầy đủ cho việc làm đẹp khi đi nghỉ ngày cuối hè đấy. 1. Tạo kiểu tóc mới Chẳng có gì tươi mới và khiến bạn có nhiều cảm hứng hơn là một kiểu tóc cả. Nếu bạn có mái tóc dài, hãy thử làm xoăn, thử cắt bằng, hay thậm chí là cắt ngắn để có thể thấy mình mới mẻ hơn trong gương. Một hình ảnh xinh đẹp, rạng ngời và hoàn toàn khác với bạn của cả mùa hè vừa rồi sẽ khiến kỳ nghỉ sắp tới của bạn tràn đầy hứng khởi hơn, ít nhất là trong việc… chụp ảnh khoe tóc mới. "Ảnh minh họa" 2. Chăm tẩy da chết Đừng bao giờ đánh giá thấp công dụng của việc tẩy da chết cơ thể, đặc biệt là vào những ngày cuối hè như thế này. Thời tiết thay đổi đột ngột, khi nóng, lúc mưa có thể khiến da bạn bong tróc, nứt nẻ một cách dễ dàng. Hơn nữa không khí nóng ẩm cộng với các tác động từ môi trường sẽ khiến da chết, vi khuẩn bít chặt lỗ chân lông, khiến da bạn sạm và khô. Trong trường hợp đó, chính tẩy da chết là chìa khoá để bạn thoát khỏi vòng luẩn quẩn này. Đều đặn 2 lần/ tuần tẩy da chết và bạn sẽ thấy làn da mình tươi sáng, nhẹ nhàng, tinh tươm lên từng ngày.  "Ảnh minh họa" 3. Bảo vệ da khi có thể Đó là bạn cần phải biết tranh thủ thời gian của mình để dưỡng da, và tìm mọi cách để bảo vệ da mình dưới ánh nắng mặt trời của những khu nghỉ dưỡng. Dù trời đã mát hơn rồi nhưng bạn cũng nên hạn chế tuyệt đối việc ra ngoài trời khi nắng đỉnh điểm. Bên cạnh đó, bạn cũng nên chú ý cần tắm sạch ngay với nước ngọt sau khi tắm biển hoặc đi bơi.  "Ảnh minh họa" 4. Dùng sản phẩm dưỡng trắng da chống nắng Là cuối hè nhưng những tia có hại trong ánh mặt trời cũng chẳng bớt có hại hơn là bao, bạn biết đấy, chúng ta còn nên bôi kem chống nắng vào mùa đông nữa kia mà. Chính vì thế, bạn không được bỏ qua bước dưỡng da bằng các sản phẩm dưỡng trắng và chống nắng đâu nhé. Chúng vừa giúp da bạn “hồi phục” sau khi phơi mình cả ngày giữa nắng gắt, vừa giúp bảo vệ da bạn khỏi những tia độc hại, làm sạm da và rất có thể là ung thư da nữa.  "Ảnh minh họa" 5. Dùng các loại dầu dưỡng  Vì đang là kỳ nghỉ, thế nên bạn có thể tự cho mình chút bóng bẩy quyến rũ bằng cách thoa các loại dầu dưỡng. Chúng vừa giúp da bóng mịn, quyến rũ chẳng khác gì các siêu mẫu, vừa giúp giữ nước cho da, tránh cho da bị khô do nước biển và nắng gió.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>