SNSD gấp rút ra sân bay về Hàn Quốc ngay trong đêm | Kenh14 Mobile
Vào tối 02/9, SNSD đã có mặt tại sân bay Nội Bài, trở về Hàn sau khi kết thúc lịch trình hoạt động trong ngày tại Việt Nam. Trong sự kiện, SNSD đã một lần nữa gây được ấn tượng bởi vẻ ngoài xinh đẹp và thân thiện của mình. Những hình ảnh cực xinh đẹp của SNSD cũng đã "hớp hồn" không ít người hâm mộ tại Việt Nam. Tại sân bay, khá đông người hâm mộ đã có mặt để tiễn 6 cô gái xinh đẹp về nước. Trong vòng vây của người hâm mộ, SNSD vẫn thân thiện và vẫy tay chào fan dù đã khá mệt với lịch trình dày đặc. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip SNSD rời khách sạn để đến sân bay Nội Bài Những hình ảnh của SNSD tại sân bay: Seohyun vẫy tay chào người hâm mộ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sunny cũng vẫy tay chào người hâm mộ "Ảnh minh họa" Cả 2 cùng chào fan trước khi lên máy bay trở về Hàn sau khi hoàn thành lịch trình hoạt động tại Việt Nam "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đã khá muộn nhưng vẫn còn rất đông fan đi theo SNSD ra tận sân bay "Ảnh minh họa" Yuri và Sunny "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh hiếm hoi của SNSD trong khu vực cách li Xem ảnh minh họa >>