Gương mặt biến dạng của mỹ nam "Vườn sao băng" bản Trung sau tai nạn | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay (26/8), trang Cri đã công khai ảnh mới nhất của mỹ nam Du Hạo Minh sau gần 4 năm anh bị bỏng trên phim trường. Trong hình ảnh được công bố, gương mặt của Hạo Minh đã bị tổn thương với những vết sẹo và làn da sần sùi. Thật khó nhận ra đây chính là tài tử điển trai của “Vườn sao băng Trung Quốc” năm nào.   Gương mặt Du Hạo Minh trong tấm ảnh mới   "Ảnh minh họa" Trang Ent cho biết so với hình ảnh của chính anh trước đây khi còn được mệnh danh “em trai quốc dân”, Hạo Minh đã quá khác xưa. Trả lời phỏng vấn của phóng viên, Du Hạo Minh cười khi gương mặt của mình đã thay đổi. Anh cho biết mình hài lòng với cuộc sống hiện tại.   Thực tế, so với bạn thân cùng thời - Trương Hàn, giờ đây Du Hạo Minh gần như rút khỏi ngành giải trí. Nhiều cư dân mạng không khỏi tiếc nuối cho một tài tử đang độ thăng hoa sự nghiệp đã gặp biến cố lớn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Anh chỉ thỉnh thoảng xuất hiện sau khi trang điểm rất đậm che sẹo Du Hạo Minh bị thương vì cháy nổ trên phim trường “Tôi có ước hẹn với mùa xuân” vào ngày 22/10/2010. Sau vụ tai nạn, anh bị chẩn đoán bỏng 39% và trải qua nhiều ca phẫu thuật để có được hình dáng như hiện nay. Hạo Minh thay vì đóng phim, hiện chủ yếu sống bằng nghề tham gia một số show truyền hình.   Cách Cách (Theo nguồn Ent) Xem ảnh minh họa >>