Hé lộ loạt cảnh nóng trong phim "Mất xác" | Kenh14 Mobile
Phim điện ảnh Mất Xác của đạo diễn Đỗ Thành An vừa tung lên mạng đoạn trailer dài 1 phút 22 giây, đồng thời hé lộ hàng loạt cảnh nóng của 2 nữ diễn viên Tinna Tình và Song Ngư. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer phim "Mất Xác" Cảnh nóng của Tinna Tình "Ảnh minh họa" Tinna Tình thả rông ngực "Ảnh minh họa" Song Ngư - vào vai con gái của Tinna Tình - cũng có nhiều cảnh nóng táo bạo không kém "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cảnh nóng của OnlyC và Song Ngư Đây là bộ phim gây chú ý bởi tình tiết giống hệt vụ án đình đám thẩm mỹ viện Cát Tường: mất xác. Đạo diễn Đỗ Thành An thẳng thắn thừa nhận vụ án thẩm mỹ viện Cát Tường đầy kịch tính, ly kỳ và bí ẩn có ảnh hưởng nhất định đến câu chuyện trong phim Mất Xác của mình. Điều này cũng được thể hiện rõ ràng trên tấm poster với slogan: "Không vớt được xác, không thể kết tội giết người". "Ảnh minh họa" Poster phim "Mất Xác" Trên tấm poster chính thức, nam diễn viên Hoàng Phúc vai bác sĩ Sinh cầm dao trong tư thế chuẩn bị giết người, nét mặt vừa hung bạo vừa sợ sệt, trợn mắt và chảy máu mũi. Phía dưới là "gái bán hoa" Y Linh do Tinna Tình thủ vai đang trong tư thế ngất lịm. Ngoài ra còn một nhân vật bí ẩn được che phủ bởi tấm vải trắng xuất hiện trong cả poster và trailer. "Ảnh minh họa" Nhân vật bác sĩ Sinh của Hoàng Phúc lấy cảm hứng từ nhân vật thật là bác sĩ Mạnh Tường - chủ nhân Thẩm mỹ viện Cát Tường   Mất Xác có sự tham gia diễn xuất của Tinna Tình, Hoàng Phúc, Phi Thanh Vân, Only C, Song Ngư, Troy Le... dự kiến công chiếu tại các rạp trên toàn quốc vào ngày 15/8 tới. Xem ảnh minh họa >>