"Guardians of the Galaxy" chính thức nhường vương miện cho đàn em | Kenh14 Mobile
Top Box Office – thị trường Bắc Mỹ sáng sủa trở lại 1. No Good Deed – 24,5 triệu USD (~518,7 tỷ đồng) 2. Dolphin Tale 2 – 16,5 triệu USD (~349,4 tỷ đồng) 3. Guardians of the Galaxy – 8 triệu USD (~169,4 tỷ đồng) 4. Teenage Mutant Ninja Turtles – 4,8 triệu USD (~101,6 tỷ đồng) 5. Let's Be Cops – 4,3 triệu USD (~91 tỷ đồng) 6. The Drop – 4,2 triệu USD (~88,9 tỷ đồng) 7. If I Stay – 4 triệu USD (~84,7 tỷ đồng) 8. The November Man – 2,7 triệu USD (~57,2 tỷ đồng) 9. The Giver – 2,6 triệu USD (~55 tỷ đồng) 10. The Hundred-Foot Journey  – 2,4 triệu USD (~50,8 tỷ đồng) Mặc dù tổng doanh thu phòng vé tuần qua không tăng đột biến do thị trường thường rất ì ạch vào thời điểm đầu tháng 9 nhưng ít ra đã có sự thay đổi về bộ mặt so với tuần trước. Rõ ràng Box Office khởi sắc hơn rất nhiều cả về mặt số lượng tác phẩm mới lọt vào Top 10 cũng như sự đa dạng trong nhóm dẫn đầu.  Sau 3 tuần nhàm chán, rốt cuộc cũng có một bộ phim vươn lên lật đổ bá chủ mùa hè Guardians of the Galaxy. Tuy chỉ được phát hành tại 2.175 hệ thống rạp trên toàn Bắc Mỹ nhưng No Good Deed vẫn mang về cho hãng ScreenGems 24,5 triệu USD (~518,7 tỷ đồng), qua đó leo lên ngôi đầu bảng xếp hạng Box Office.  "Ảnh minh họa" No Good Deed cũng là tác phẩm đầu tiên thu về hơn 20 triệu USD (~423,5 tỷ đồng) tiền bán vé tuần mở màn trong 1 tháng trở lại đây, sau Teenage Mutant Ninja Turtles. Điều đó cho thấy tình hình kinh doanh ảm đạm thế nào tại Bắc Mỹ thời gian qua.  "Ảnh minh họa" Với lợi nhuận kể trên, No Good Deed rõ ràng là khoản đầu tư thành công của hãng ScreenGems do kinh phí sản xuất của bộ phim chỉ vỏn vẹn có 13 triệu USD (~275,2 tỷ đồng). Với thể loại ly kỳ, đề tài nói về cuộc chiến của một người phụ nữ và hai đứa con chống lại người đàn ông lạ mặt trong ngôi nhà, cùng dàn diễn viên như Idris Elba, Taraji P. Henson thì không có gì ngạc nhiên khi có tới 59% lượng khán giả trên 30 tuổi.  "Ảnh minh họa" Mặc dù thành công về mặt tài chính nhưng No Good Deed lại bị giới phê bình chê tơi bời về chất lượng nội dung. Điểm Metascore chỉ đạt 27/100, điểm Tomatometer thậm chí vỏn vẹn có 16%. Rating của khán giả thì nhỉnh hơn một chút, trên IMDB ở mức 5,9/10, trên Rotten Tomatoes là 71%.  Về đích ở vị trí á quân là bộ phim dành cho gia đình Dolphin Tale 2. Cùng vào thời điểm này cách đây 2 năm, hãng Warner Bros. bất ngờ thành công với Dolphin Tale khi kiếm chác được 72,2 triệu USD (~1.528,7 tỷ đồng) riêng tại thị trường nội địa, tức gấp đôi kinh phí sản xuất. Không có gì ngạc nhiên nếu họ tiếp tục cho ra đời phần 2.  "Ảnh minh họa" Cũng có mức đầu tư như phần 1 nhưng Dolphin Tale 2 khởi đầu chậm chạp hơn. Sau 3 ngày ra mắt, bộ phim mang về 16,5 triệu USD (~349,4 tỷ đồng), tức giảm 14% so với tập đầu. Điều đáng tiếc là phần nội dung gần như không có gì mới mẻ. Hãng Warner Bros. gần như bê nguyên công thức từ Dolphin Tale vào phần 2.  "Ảnh minh họa" Đối với một tác phẩm dành cho gia đình, lợi nhuận phải tính theo đường dài chứ không ngắn ngày như các thể loại khác. Dự đoán, các nhà sản xuất có thể bỏ túi khoảng 60 triệu USD (~1.270,4 tỷ đồng) sau khi kết thúc thời gian chiếu rạp.  "Ảnh minh họa" Sau khi liên tiếp làm bá chủ Bắc Mỹ, cuối cùng thì Vệ Binh Dải Ngân Hà cũng phải nhường lại ngôi vương cho một gương mặt khác. Guardians of the Galaxy vừa kịp xác lập kỷ lục doanh thu trong năm 2014 khi vượt mốc 300 triệu USD (~6.351,9 tỷ đồng) tiền bán vé.  "Ảnh minh họa" Các vị trí tiếp theo lần lượt thuộc về Rùa Ninja, Let's Be Cops. Ra mắt cùng thời điểm với No Good Deed và Dolphin Tale 2 còn có The Drop của hãng Fox Searchlight. Trình chiếu ở số lượng rạp khiêm tốn (809 rạp), The Drop vẫn thu về 4,2 triệu USD (~88,9 tỷ đồng) qua 3 ngày cuối tuần.  "Ảnh minh họa" Vào thứ sáu tới đây, thị trường chắc chắn sẽ có nhiều biến động và trở nên đa dạng khi có sự xuất hiện của 4 gương mặt mới. Đáng chú ý nhất và cũng dễ leo lên ngôi đầu bảng nhất là The Maze Runner của hãng 20th Century Fox. 3 bộ phim còn lại là Tusk, This is Where I Leave You và A Walk Among the Tombstones.  Xem ảnh minh họa >>