Tận hưởng kỳ nghỉ với những sắc xanh độc đáo | Kenh14 Mobile
Chìa khóa cho một phong cách thời trang phóng khoáng và mới mẻ trong kỳ nghỉ là hãy sử dụng thật hài hòa những gam màu xanh, mà điển hình là xanh jeans hay xanh rêu. Tùy vào sắc độ da, bạn hãy chọn cho mình gam màu phù hợp để tôn được màu da cũng như cá tính. Bên cạnh đó, hãy trang bị một chút về các cách phối màu sắc để có thể làm chủ được việc sử dụng màu sắc trên trang phục mình.  Nếu bạn quyết định mình sẽ cá tính, năng động một chút thì hãy sử dụng những gam màu xanh jeans để tạo nên "quãng nghỉ" cho các màu sắc, họa tiết rực rỡ. Còn nếu bạn muốn mình nổi bật hơn thì việc phối những sắc màu nổi bật cùng xanh rêu sẽ biến bạn thành một cô nàng đầy phong cách và tự tin. Nhưng bạn hãy nhớ, không nên phối quá 2-3 màu nổi trên một bộ đồ để tránh biến mình thành một "cô vẹt" miền nhiệt đới. Sắc xanh đặc biệt của chất liệu denim từ lâu luôn là kim chỉ nam trong thời trang bởi nó đại diện cho sự tự tin, khoáng đạt và đầy năng động.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kết hợp denim-on-denim với "khoảng nghỉ" là sắc trắng sẽ giúp set đồ của bạn bắt mắt và cá tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kết hợp quần yếm denim với áo quây họa tiết cũng là một gợi ý thú vị cho cô nàng ưa thích sự nổi bật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một chiếc túi đeo chéo nhỏ xinh sẽ là điểm nhấn nữ tính thú vị trên set đồ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẫn công thức trắng-xanh nhưng lần này, chất liệu denim chỉ được xem như một thứ "gia vị" nhằm làm phá cách cho set đồ tràn ngập họa tiết cùng tông màu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xanh rêu cũng phóng khoáng và cá tính không kém gì xanh jeans bởi đây là màu sắc đại diện cho phong cách quân đội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một chiếc áo sơmi xanh rêu kết hợp cùng quần shorts tông nâu hay olive là công thức màu sắc tuyệt vời. "Ảnh minh họa" Để set đồ không quá trầm tối, hãy tô vẽ thêm những màu sắc rực rỡ từ phụ kiện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoặc, bạn có thể sử dụng áo xanh rêu như một chiếc áo khoác bên ngoài bikini họa tiết hoa sống động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Tran Thu Thao Photo: Saigonface Long Model: Teela YN Make up: Rich Nguyen Clothing: Topshop - Bitexco 2 Hải Triều, Q1, Tp.Hồ Chí Minh  La Vita House - 384 Hoang Dieu, Q4, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>