Kim Tae Hee từ chối "dội nước đá lên đầu" | Kenh14 Mobile
Gần đây, Kim Tae Hee nhận được khá nhiều lời thách thức từ các nghệ sĩ về việc đổ nước đá lên đầu ALS Ice Bucket Challenge. Trong số đó có cả diễn viên nhí Hong Hwa Ri. Trên trang cá nhân, đáp lại những lời thách thức, Kim Tae Hee từ chối việc đổ nước đá nhưng cô đã chia sẻ bằng những dòng tâm sự. Kim Tae Hee viết tâm sự   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Diễn viên nhí thách thức Kim Tae Hee Kim Tae Hee viết: “Tôi mong những sự chú ý này sẽ trở thành hy vọng cho những ai đang bị bệnh. Và tôi cũng hy vọng rằng chương trình này sẽ trở thành cơ hội để chính chúng ta quan tâm đến những người xung quanh mình”. Cô còn gửi lời chúc đến một bệnh nhân bị chứng ALS: “Cầu nguyện cho anh và cổ vũ anh sớm vượt qua”.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Làn da long lanh của Kim Tae Hee trong các mẫu quảng cáo   "Ảnh minh họa" Cách Cách (Nguồn theo Sina) Xem ảnh minh họa >>