Malaysia Airlines gây phẫn nộ khi tổ chức cuộc thi viết về nguyện vọng trước khi chết | Kenh14 Mobile
Trong bối cảnh 2 thảm kịch hàng không MH370 và MH17 khiến cả thế giới còn chưa hết bàng hoàng thì việc hãng hàng không của Malaysia đứng ra tổ chức cuộc thi mang tên “Ultimate Bucket List” (tạm dịch: "Nguyện vọng cuối cùng trước khi chết") để dành những chiếc vé miễn phí cho các du khách từ Australia và New Zealand tới thăm Malaysia được cho là không phù hợp, thiếu tế nhị và "nhạy cảm", nhất là đối với những gia đình có người thân ra đi trong hai thảm kịch nói trên. Chính vì vậy, cuộc thi đã khiến dư luận bức xúc.  Tạp chí Time đưa tin cuộc thi đưa ra yêu cầu các hành khách hãy miêu tả điều gì khiến bạn yêu thích và nơi nào họ muốn nhìn thấy trước khi chết và hãy giải thích tại sao. Thông tin về cuộc thi đã được chia sẻ trên trang website chính thức của hãng hàng không với các giải thưởng khác nhau như một chiếc iPad và vé máy bay đến một địa điểm ở Malaysia do công ty xác định.   Tuy nhiên, sau khi khiến dư luận nổi giận, đường link dẫn đến thông báo cuộc thi trên website của hãng hàng không đã bị xóa. Thay vào đó, hành khách nhận được yêu cầu đưa ra các địa điểm và việc "sẽ làm" trong tương lai. Trước đó, vào đầu tháng 3, chuyến bay MH370 của Malaysia Airlines mất tích khi đang trong hành trình từ Kuala Lumpur đến Bắc Kinh với 227 hành khách và 12 thành viên phi hành đoàn trên khoang. Trải qua rất nhiều nỗ lực tìm kiếm, hiện, dấu vết về chiếc MH370 vẫn còn là một ẩn số chưa được tìm ra.  Sau đó khoảng 4 tháng, vào ngày 17/7, chiếc máy bay mang số hiệu MH17 trên đường từ Amsterdam đến Kuala Lumpur bị rơi ở Ukraina khiến toàn bộ 298 người thiệt mạng. Các thảm kịch hàng không xảy ra liên tiếp khiến người dân thế giới vô cùng bàng hoàng. (Nguồn: Independent) Xem ảnh minh họa >>