Nam thanh niên nhắn tin 21.807 lần cho bạn gái cũ để đòi... cảm ơn | Kenh14 Mobile
Một nam thanh niên ở Pháp vừa phải ngồi tù vào hôm thứ Năm vừa rồi sau khi gọi điện và nhắn tin cho bạn gái cũ của anh ta  tới 21.807 lần trong vòng 10 tháng, tức là trung bình khoảng 70 tin nhắn và cuộc gọi mỗi ngày. Nam thanh niên 33 tuổi ở vùng Rhone, miền nam nước Pháp - bắt đầu nhắn tin cho bạn gái cũ, sau khi cô ấy chủ động chia tay vào năm 2011. Người đàn ông này thậm chí đã phải vào bệnh viện điều trị do chứng trầm cảm và không thể chấp nhận nổi cuộc chia tay.  “Vào thời điểm ấy, logic của tôi chỉ là chừng nào cô ta không trả tôi tiền, trả tôi vì đã sửa nhà cho cô ta hoặc ít nhất nói cảm ơn thì tôi sẽ không dừng lại. Nhìn lại thì, tôi đã thật ngu ngốc”. Anh ta phát biểu. Manuella Spee, luật sư cho người bạn gái cũ cho biết, cô này đã không thể chạy trốn khỏi sự quấy rối dai dẳng. “Cô ấy đã cố block số, nhưng anh ta lại gọi cho bố mẹ hoặc thậm chí là cả chỗ làm việc”. Người luật sư cho biết. Nam thanh niên này chỉ dừng gọi cho đến khi người yêu cũ cuối cùng cũng phải cảm ơn anh ta sau gần 1 năm. Tuy nhiên, anh này vẫn phải vào tù trong vòng 10 tháng và trả 13.000$ tiền phạt. Anh ta đã thừa nhận trách nhiệm cho những cuộc gọi và sẽ đi điều trị tâm lý như một phần của hình phạt.  Xem ảnh minh họa >>