Hà Nội: Bán bánh rán trong ngõ, thu về 5 triệu mỗi ngày | Kenh14 Mobile
Quán bánh rán của chị Nguyễn Thị Mai Hoa (Tây Hồ - Hà Nội) nằm trong một con ngõ nhỏ trên đường Lạc Long Quân (Tây Hồ, Hà Nội). Dù vị trí không được thuận lợi nhưng quán ăn vặt vỉa hè này đắt khách đến nỗi nhiều người phải xếp số chờ đợi. Cũng vì thế mà quán nổi tiếng với cái tên “bánh rán xếp số” và lối bán hàng theo kiểu thời bao cấp rất đặc trưng. Chủ quán cho biết, mỗi ngày chị cùng 10 nhân công phục vụ từ 9h30 sáng đến 19h, đón khoảng 400 khách và tiêu thụ hết hơn nghìn chiếc bánh rán, thu về ít nhất là 5 triệu đồng/ngày. Chị Hoa kể rằng, từ khi còn nhỏ, chị đã theo mẹ đi bán bánh rán ở chợ Bưởi. Đến khi lấy chồng, sinh con, chị vẫn gắn bó với nghề. Tính đến nay, quán bánh rán của chị Hoa đã có tuổi đời ngót 30 năm. Chị Nguyễn Thị Mai Hoa dù còn khá trẻ nhưng đã có kinh nghiệm gần 30 năm bán bánh rán. Với chị, nghề này là một mối “duyên tình” khó dứt. Chia sẻ về công việc buôn bán của mình, chị Hoa nói: “Với tôi, nghề làm bánh rán như là một mối duyên trời định. Có lẽ tôi sẽ còn bán bánh cho tới già, khi chân tay không thể làm gì được nữa”. Chị kể lại, trước kia, khi bán ở chợ Bưởi, quán không đông khách và chẳng được mấy ai biết đến. “Bánh hồi mấy năm trước rẻ lắm, chỉ 2.000 – 3.000 đồng/chiếc mà vẫn thưa khách. Nghĩ lại cũng không hiểu tại sao lại như thế. Chắc là vì mình bán ở chợ, không gian chật hẹp nên mới vậy” – chị Hoa nói. Sau này khi dọn về đường Lạc Long Quân, công việc kinh doanh của chị cũng dần khấm khá hơn. "Ảnh minh họa"  Bánh được rán trong 5 chiếc nồi cỡ lớn. Tất cả 10 nhân công phải làm việc hết công suất mới đủ đáp ứng nhu cầu của thực khách.  Quán có đặc điểm là không rán bánh sẵn mà mọi công đoạn từ nhào bột đến nặn bánh đều được làm trực tiếp trước mặt khách.  Không chỉ thu lãi lớn, nâng cao điều kiện sống của gia đình, quán bánh rán của chị Hoa còn tạo ra công ăn, việc làm cho khoảng 10 người dân sống quanh đường Lạc Long Quân. Vì số lượng khách quá đông nên cả chủ quán lẫn nhân công đều phải luôn chân, luôn tay. Ngoài hai loại bánh rán mặn, ngọt, quán còn phục vụ thêm trà đá và một số đồ uống khác. Giá cả mọi thứ đều khá rẻ: Bánh rán mặn 6.000 đồng/chiếc, bánh rán ngọt 5.000 đồng/chiếc, trà đá 2.000 đồng/cốc. Tuy nhiên, chị Hoa cho biết, khách hàng chủ yếu chọn món bánh rán mặn. “Mỗi ngày quán làm hết khoảng 15kg gạo dành riêng cho bánh mặn và lượng nhân thì không thể nhớ nổi. Nhìn chung là tương đối nhiều!” – chị Hoa cười. "Ảnh minh họa" Những chiếc bánh rán vàng giòn và khá lớn, khách chỉ cần ăn từ 2 đến 3 chiếc là no bụng. "Ảnh minh họa"  Bánh bán kèm đu đủ, cà rốt muối cùng nước sốt đủ vị chua cay, mặn ngọt, khá đầy đặn mà giá lại rẻ. Theo chị Hoa, bánh ngon và giá rẻ là hai ưu điểm nổi trội giúp quán ghi điểm với khách hàng. Ngoài ra, chị Hoa cũng rất quan tâm tới việc chuẩn bị nguyên liệu sạch sẽ. “Nhiều quán nếu thừa nhân, bột, họ sẽ đem về bỏ tủ lạnh để hôm sau dùng tiếp, dầu ăn thì chiên lại nhiều lần nhưng quán tôi thì không như vậy, mọi thứ đều đảm bảo tươi ngon, sạch sẽ”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguyên liệu làm nhân từ thịt, mộc nhĩ, miến đều được chuẩn bị sạch sẽ. Vũ Ngân, sinh viên Đại học Sư phạm Hà Nội chia sẻ: “Lần nào đi qua đây mình cũng phải ghé vào ăn. Đói bụng mà chỉ ăn 3 chiếc là no căng tới tối. Nhân bánh, vỏ bánh, cách chiên, nước sốt… tất cả đều là độc nhất, không giống với bất kì nơi nào nữa”. Chủ quán ở đây cho biết, vào những ngày trời se lạnh, khách đến ăn phải xếp số như thời bao cấp. “Có ít nhất hơn 100 số để khách xếp hàng lần lượt. Bất cứ ai đến ăn, khi gửi xe là có người ghi số và yêu cầu về số lượng bánh, sau đó mọi người xếp hàng chờ nhận suất của mình” – chị Hoa nói thêm. Ý tưởng này theo chị xuất phát từ việc mong muốn khách hàng được phục vụ một cách bình đẳng, tránh xô xát và chen lấn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quán bánh rán của chị Hoa lúc nào cũng đông nghẹt khách.   Vào những ngày nắng nóng, lượng khách tuy đông nhưng không đến mức phải xếp số. Chủ quán cho biết, ngày nóng nực quán chủ yếu đông khách lúc tan sở, tầm từ 5 đến 6h chiều. Dù phải xếp hàng chờ đợi nhưng hầu hết mọi người đều cảm thấy rất vui vẻ. Chị Nguyễn Thị Hà (Cầu Giấy – Hà Nội) cho biết: “Chỉ là một quán ăn vặt vỉa hè mà lại có cả văn hóa xếp hàng. Tôi nghĩ, đây là điểm cộng đáng ghi nhận của quán”. Riêng Nguyễn Hồng Nhung, học sinh trường THPT Chu Văn An lại cho biết: “Mình hay đi ăn vào ngày nóng hoặc khi quán mới mở cửa nên không phải xếp hàng. Chủ yếu là vì sợ đông quá, muốn gọi thêm đồ chủ quán cũng không phục vụ xuể”. Xem ảnh minh họa >>