16 mẫu giày bệt thay thế cho sandal mùa hè | Kenh14 Mobile
Đã đến lúc để cất đi những đôi sandal, dép lê mùa hè vào tủ giày rồi. Thời tiết đã mát hơn nhiều và điều đó đồng nghĩa với việc bạn cần những đôi giày kín đáo hơn. Tất nhiên, đó không phải là boots cao hay cái gì đó to tát, đơn thuần chỉ là những đôi giày bệt nhẹ nhàng với kiểu dáng nền nã, xinh xắn hơn mà thôi. Nếu bạn vẫn chưa có ý tưởng gì cho chúng, hãy cùng chúng mình ngó qua một vài gợi ý dưới đây để chọn cho mình một đôi giày bệt ưng ý để diện vào những ngày tới nhé.  Sandal bệt dáng D-Orsay với quai buộc ngang bàn chân là một lựa chọn hay cho những set đồ mang hơi hướng điệu đà, nữ tính.  "Ảnh minh họa" Nếu bạn muốn diện quần vải ống lửng, một chiếc giày penny loafer sẽ là mảng ghép tuyệt vời cho set đồ của bạn.  "Ảnh minh họa" Một đôi giày giả da rắn với dáng derby sẽ giúp bạn thoải mái phối cùng mọi set đồ trong tủ quần áo của mình. Từ điệu đà, nữ tính cho đến trẻ trung và hiện đại.  "Ảnh minh họa" Loafer mũi nhọn, da bóng sẽ đẹp nhất khi được phối cùng quần skinny ôm sát và áo sơ mi - set đồ hoàn hảo cho những buổi học thêm.  "Ảnh minh họa" Bạn có thể lựa chọn những đôi giày bệt đơn giản với chất vải mềm thế này để đi trong những ngày đã quá chán ngán với giày cao gót.  "Ảnh minh họa" Giày da lộn, lưới đan với mũi nhọn mang đến cho bạn một vẻ ngoài thật nữ tính và nhẹ nhàng.  "Ảnh minh họa" Nếu bạn cần nhiều hơn sự nữ tính và ngọt ngào thì đôi giày màu hồng nhạt với chất da sần này sẽ là gợi ý tuyệt vời.  "Ảnh minh họa" Không gì hoàn hảo hơn để kết hợp với jeans ngoài một đôi sandal mũi nhọn hoạ tiết da động vật.  "Ảnh minh họa" Một chút xíu đế xuồng ở đôi D-Orsay da báo này sẽ khiến bạn nhìn nữ tính hơn rất nhiều khi xỏ chân vào đấy.  "Ảnh minh họa" Dáng giày ballet với phần quai buộc dây và những chi tiết viền nữ tính, đôi giày này sẽ khiến những cô nàng điệu đà phải tan chảy vì yêu thích.  "Ảnh minh họa" Giày sục với mũi loafer sẽ giúp bạn thoải mái, tự tin khi phối cùng mọi trang phục trong tủ đồ của mình bởi chúng hợp với tất cả mọi thứ.  "Ảnh minh họa" Slipper với thân trong suốt sẽ đẹp hơn nếu bạn phối cùng áo thun dáng rộng và quần short jeans.  "Ảnh minh họa" Đừng sợ metallic, bởi trong thời trang hiện đại, metallic không gì khác ngoài một gam màu trung tính mới. Vậy nên bạn có thể thoải mái thêm thắt chúng vào bất cứ set đồ nào bạn muốn.  "Ảnh minh họa" Trong bất cứ trường hợp nào, giày bệt màu nude cũng giúp tôn vóc dáng và đôi chân của bạn lên rất nhiều.  "Ảnh minh họa" Hoạ tiết lông chó đốm? Chúng sẽ mang tới cho bạn vẻ sang trọng, nữ tính với bất cứ set đồ từ đi dạo cho tới đi tiệc.  "Ảnh minh họa" Ai nói giày đế bệt không thể sexy? Hãy chọn cho mình những đôi giày với kết cấu đan móc rất thú vị kèm theo chất vải da bóng. Chúng sẽ là một điểm nhấn cực kỳ gợi cảm trên đôi chân bạn đấy.  Nguồn: Whowhatwear Xem ảnh minh họa >>