Dân mạng chế ảnh để châm biếm vụ "người ngoài hành tinh ghé thăm Hà Nội" | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, cư dân mạng liên tục chia sẻ bức ảnh được cho là chụp được người ngoài hành tinh xuất hiện tại Hà Nội. Bức ảnh được truyền tay nhau sau khi một số trang tin đăng tải vào sáng 31.7, về câu chuyện một người thanh niên tên là Trịnh Văn Thùy sinh năm 1978 trú tại Vĩnh Quỳnh (Thanh Trì, Hà Nội) khi đang ngồi uống nước trà trên đường Lương Ngọc, Quyến, Hà Nội, dùng máy tính bảng thì vô tình chụp được bức ảnh một sinh vật lạ có hình giống như người ngoài hành tinh vào ngày 12.7.2014. Theo mô tả của anh Thùy, sinh vật này có chiều cao khoảng 50-60cm, đầu tròn và to, hai mắt to lồi, trán rộng, cổ dài, có bốn cánh tay, 2 chân. Anh Thùy cũng khẳng định, không có bất kỳ sự can thiệp của công nghệ photoshop vào hình ảnh đã chụp được. Tuy nhiên, ngay khi được lan truyền, cư dân mạng đã nhanh chóng cho rằng đây đích thị là sản phẩm của photoshop. Bởi nhiều người nhận ra hình dáng của "người ngoài hành tinh" trong bức ảnh này là hình dáng rất phổ biến của người ngoài hành tinh trong nhiều bộ phim nổi tiếng hay thậm chí là một số bức ảnh được photoshop đăng trên báo nước ngoài. Và nhiều facebooker cũng nhân cơ hội này đã liên tục sử dụng phần mềm chỉnh sửa ảnh để chế ra những bức ảnh nhằm mục đích châm biếm. Từ Super Man đến Pikachu, Doremon thậm chí là Justin Bieber... cũng được đưa vào ảnh. "Ảnh minh họa" Tạo hình khác của "người ngoài hành tinh". "Ảnh minh họa" Super man. "Ảnh minh họa" Justin Bieber. "Ảnh minh họa" Doremon. "Ảnh minh họa" Pikachu. "Ảnh minh họa" "Bây giờ nhiều hãng điện thoại, máy tính bảng tích hợp những phần mềm chỉnh sửa ảnh, kiểu như thế này chỉ cần vài ba thao tác là ra ngay một "người ngoài hành tinh" rồi, sao lại có thể dễ dàng tin đây là sự thật được" - Một cư dân mạng nhận xét. "Cũng hơi khó tin, chụp từ ngày 12/7 mà 31/7 mới gửi ảnh là sao nhỉ? Mình tưởng một sự kiện thế này nếu có thật thì chắc sẽ phải làm ầm lên rồi mới phải. Chưa kể đến nó xuất hiện ngay trên phố thế mà không ai biết, chỉ có 2 anh chụp được thì lạ quá" - bạn A.P chia sẻ suy nghĩ. Xem ảnh minh họa >>