HLV Guillaume Graechen: "Công Phượng có thể sẽ phải ngồi dự bị" | Kenh14 Mobile
Nhận xét về tiền đạo Công Phượng, người hâm mộ Việt Nam kỳ vọng rất lớn, nhưng anh lại thi đấu không thực sự tốt tại giải  U21 quốc tế 2014. Thầy Giôm khẳng định, Công Phượng không hề gặp vấn đề thể lực, trước trận đấu cậu ấy chỉ đau nhẹ, nhưng bác sĩ xác định vẫn thi đấu được. Nói về phong độ hiện tại của Công Phượng ở hai trận đấu gần đây, chiến lược gia người Pháp nhận xét cậu học trò của mình bị tác động lớn bở sự tung hô của giới truyền thông. Có lẽ những gì người hâm hộ kỳ vọng đã vô tình đã tạo nên áp lực khiến Công Phượng có phần bị căng cứng. " Thời gian tới tôi sẽ có buổi làm việc với Công Phượng để cậu ấy xác định được vị trí cũng như tư tưởng đúng đắn của mình. Nếu lối chơi cá nhân của Phượng không thay đổi rất có thể trong những trận đấu tiếp theo cậu ấy sẽ phải ngồi dự bị", ông chia sẻ. Công Phượng có phong độ không cao tại giải đấu này. Kết quả bốc thăm giúp U19 HAGL có mặt ở bán kết, tuy nhiên ông thầy người Pháp cho biết tâm trạng của mình đang vui, nhưng không hề thoải mái khi đội nhà phải dùng đến lá thăm may mắn để giành quyền đi tiếp. Đánh giá về trận đấu gặp U21 Sydney, HLV U19 HAGL khẳng định các học trò của mình đã thi đấu tốt hơn đối thủ về thời gian kiểm soát bóng cũng như thế trận trên sân. Tuy nhiên, sai sót nơi hàng phòng ngự đã khiến đội bóng của ông bị thua ở những phút cuối trận.  HLV Graechen sẵn sàng để cậu học trò cưng ngồi dự bị nếu không cải thiện tư duy lối chơi. Trong khi đó, HLV của U21 Sydney cũng gửi lời chúc mừng tới U19 HAGL và những đội bóng giành quyền đi tiếp: " Dù không có mặt ở trận bán kết của giải đấu năm nay, tuy nhiên tôi muốn nói một điều với các cầu thủ của tôi rằng, tôi tự hào về họ. Hôm nay các cầu thủ của tôi đã có trận đấu tuyệt vời. Qua đây, tôi cũng gửi lời chúc mừng U19 HAGL và U21 Malaysia là những đội bóng may mắn giành quyền đi tiếp". Xem ảnh minh họa >>