Vụ giải cứu con tin: Bộ Công an gửi thư khen Công an TP Hà Nội | Kenh14 Mobile
Trong Thư khen gửi tới Công an TP Hà Nội, Lãnh đạo Bộ Công nhấn mạnh, đây là chiến công xuất sắc của cán bộ, chiến sĩ Công an TP Hà Nội trong đấu tranh phòng, chống tội phạm. Thay mặt Đảng ủy Công an Trung ương và lãnh đạo Bộ Công an, Thượng tướng nhiệt liệt biểu dương và quyết định thưởng Công an TP Hà Nội 20 triệu đồng, trích từ Quỹ phòng, chống tội phạm Trung ương. "Mong các đồng chí phát huy kết quả đạt được, tiếp tục lập nhiều thành tích hơn nữa trong công tác đấu tranh, phòng, chống tội phạm, đảm bảo an ninh chính trị, giữ gìn trật tự, an toàn xã hội" – Thượng tướng Lê Qúy Vương nhấn mạnh. Lãnh đạo Bộ Công an cũng yêu cầu Công an TP Hà Nội khẩn trương khai thác đối tượng, sớm đưa vụ án ra xử lý trước pháp luật, tạo tác dụng răn đe, phòng ngừa chung. Thiếu tướng Nguyễn Đức Chung - Giám đốc Công an thành phố Hà Nội trực tiếp thuyết phục đối tượng Trần Thanh Bình đầu hàng. Trước đó, vào hồi 5h30 ngày 16/9, đối tượng Trần Thanh Bình (SN 1986) đã đột nhập vào phòng 401, E6, khu tập thể Thanh Xuân Bắc, phường Thanh Xuân Bắc, quận Thanh Xuân, TP Hà Nội, đâm bị thương chủ nhà, khống chế, bắt giữ ba con tin. Công an TP Hà Nội đã triển khai các biện pháp nghiệp vụ, vận động, thuyết phục đối tượng hạ vũ khí, giải cứu các con tin an toàn. Cũng trong ngày 18/9, Công an Hà Nội cho biết đã khởi tố vụ án Cướp tài sản, Cố ý gây thương tích, Bắt giữ người trái pháp luật xảy ra tại phòng 401 nhà E6 tập thể Thanh Xuân Bắc, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Cơ quan CSĐT cũng đã khởi tố bị can đối với Trần Thanh Bình để điều tra làm rõ 3 hành vi trên. Đại tá Dương Văn Giáp - Trưởng phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (PC45 - CATP Hà Nội) cho biết, cơ quan điều tra đã ra quyết định khởi tố vụ án bắt cóc con tin ở Thanh Xuân, khởi tố bị can đối với Trần Thanh về 3 tội danh: cướp tài sản, bắt giữ người trái pháp luật và cố ý gây thương tích. Xem ảnh minh họa >>