Phim Việt “nhá hàng” cảnh đẹp, nội dung như phim Hàn | Kenh14 Mobile
Mùa Oải Hương Năm Ấy là bộ phim mới nhất mà hai cô nàng xinh đẹp Ngọc Thảo và Sỹ Thanh tham gia. Phim gây chú ý bởi được sản xuất bởi ekip của Căn Hộ Số 69. Sau cú “té ngã” lần trước thì lần này ekip sản xuất đã trở lại với thể loại an toàn hơn: tình cảm lãng mạn. Dù Mùa Oải Hương Năm Ấy chưa được hé lộ nhiều thông tin nhưng phim vẫn gây tò mò bởi có nhiều yếu tố hấp dẫn. Một trong số đó là cảnh quay quá đẹp của phim. Những con đường dưới hàng cây xanh mát, đồi chè xanh ngắt một màu, nam nữ chính ôm nhau giữa rừng thông điểm xuyết hoa tím khiến người xem liên tưởng đến những thước phim Hàn Quốc lãng mạn. Nhạc phim Giữ em đi do Thùy Chi thể hiện từng gây sốt khi tung lên mạng cũng góp phần tạo nên sức hấp dẫn của Mùa Oải Hương Năm Ấy. Nhạc phim do Thùy Chi thể hiện Mùa Oải Hương Năm Ấy quy tụ dàn diễn viên toàn trai xinh gái đẹp như  Ngọc Thảo, Sỹ Thanh, Kỳ Nam… Phim có nội dung khá “Hàn”: tập trung vào một khía cạnh trong tình yêu - yêu người không yêu mình. Ngọc Thảo vào vai Bảo Quyên - một cô nàng đỏng đảnh, khó gần còn Sỹ Thanh lại nhuộm tóc vàng rực để nhập vai Minh Hy ham mê vật chất và nhiều toan tính. Kỳ Nam vào vai một du học sinh Mỹ trở về Đà Lạt và mắc vào một bi kịch: yêu người yêu của Bảo Quyên. Yếu tố đồng tính hẳn sẽ hút thêm kha khá fan cho bộ phim này. Yêu người yêu người ta Tuy nhiên, Mùa Oải Hương Năm Ấy có chung nhà sản xuất với Căn Hộ Số 69 nên nhiều người tò mò không biết phim có thêm những cảnh “táo bạo” không. Xem các hình ảnh được hé lộ trước có thể thấy nhân vật của Ngọc Thảo và Kỳ Nam rơi vào cảnh khá nhạy cảm và trớ trêu. Với những yếu tố trên, Mùa Oải Hương Năm Ấy đủ điều kiện để trở thành một bộ phim hay. Nhưng hay đến đâu thì còn phải chờ đến khi lên sóng khán giả mới đánh giá được. Phim sẽ được ra mắt vào tháng 12 tới. Teaser giới thiệu phim Xem ảnh minh họa >>