11 sản phẩm bị lãng quên của Apple | Kenh14 Mobile
Trong khi chờ đợi nhóm sản phẩm mà Apple gọi là “tốt nhất trong 25 năm qua” sẽ lần lượt cập cảng thị trường đại trà trong nửa cuối năm nay, hãy cùng điểm lại loạt phụ kiện mà hãng từng tung ra trong quá khứ mà có thể bạn chưa từng nghe tên. 1. Apple Cadillac (tên mã) Thời gian: 1992 – 1997 Có thể bạn đã biết chiếc máy tính bảng đầu tiên Apple phát triển hoàn toàn không phải là iPad ra đời năm 2007. Hơn một thập kỉ trước đó, vào năm 1992, “táo khuyết” đã bắt tay vào một dự án máy tính bảng mà hãng gọi là Apple Cadillac. Đáng tiếc là dự án này về sau đã bị hủy do Apple không tìm được một thị trường tiềm năng cho nó. 2. Apple Printers "Ảnh minh họa" Thời gian: 1985 – 1997 Apple cũng là một cái tên để lại nhiều ảnh hưởng đến ngành công nghệ máy in tuy nhiên vào năm 1997 khi Steve Jobs trở về làm việc tại Apple, tất cả các dự án sản xuất máy in đã tạm ngưng. 3. Apple Scanners "Ảnh minh họa" Thời gian: 1988-1996 Apple Scanner ra mắt lần đầu tiên trong năm 1988 với tốc độ quét khá ấn tượng vào thời điểm lúc bấy giờ khi chỉ mất đúng 20 giây để hoàn thành. Apple vẫn còn bán máy quét tại thời điểm Steve Jobs quay trở lại với táo khuyết vào năm 1997 tuy  nhiên chiếc máy quét cuối cùng hãng cho ra mắt là Color OneScanner 1200/30 vào năm 1996. 4. Apple AirPort "Ảnh minh họa" Thời gian: 1999-2003 AirPort chính là điểm nhấn lớn nhất Steve Jobs hé lộ tại sự kiện Macworld Expo 1999. 5. Apple Pippin "Ảnh minh họa" Thời gian: 1995-1997 Năm 1995, Apple tham chiến sân chơi trò chơi điện tử đang rơi vào thời điểm bùng nổ với Pippin. Rất tiếc, Pippin không thành công như dự kiến do hiệu năng không quá mạnh mẽ, thiếu phần mềm trong khi đó giá thành lại cao. 6. Apple eMate 300 "Ảnh minh họa" Thời gian: 1997-1998 Được thiết kế như một thiết bị nhỏ gọn nhưng mạnh mẽ cho đối tượng học sinh, sinh viên, eMate 300 được nhiều người ngầm hiểu là “anh cả” của dòng netbook PC và Macbook Air. Dẫu vậy, eMate 300 khá... “đoản mệnh” khi chỉ một năm sau ngày ra mắt, Steve Jobs đã cho thiết bị này về vườn. 7. Apple Newton "Ảnh minh họa" Thời gian: 1993 – 1998 Apple Newton được coi là thiết bị PDA (tạm dịch: Thiết bị kỹ thuật số hỗ trợ cá nhân) màn hình cảm ứng đầu tiên trên thế giới. Được ra mắt lần đầu năm 1993, Newton mang đến cho người dùng khái niệm sử dụng màn hình cảm ứng và bút stylus đi kèm. 8. Apple PowerCD "Ảnh minh họa" Thời gian: 1993 – 1997 PowerCD được ra đời như một phụ kiện đọc CD cho chiếc PowerBook vào thời điểm đó tuy nhiên người dùng cũng hoàn toàn có thể tận dụng thiết bị này như một máy chơi nhạc di động. Được biết, PowerCD do Apple thiết kế còn phần công nghệ bên trong được Phillips cung cấp. 9. Apple QuickTake "Ảnh minh họa" Thời gian: 1994 – 1997 Ngày nay, những chiếc máy ảnh du lịch đang dường như thất thế trước chất lượng tăng đáng kể và sự nhỏ gọn của camera smartphone, tuy nhiên trở về thời điểm những năm 90 của thế kỉ trước, đây là công nghệ thu hút được rất nhiều sự chú ý. Apple là công ty đầu tiên ra mắt một thiết bị máy ảnh số thương mại ở Mỹ vào năm 1994 với chiếc QuickTake 100. Được sản xuất hợp tác cùng Kodad, chiếc máy ảnh này có thể lưu được 8 hình ảnh độ phân giải VGA cùng một lúc. 10. W.A.L.T (tên mã) "Ảnh minh họa" Thời gian: 1990 – 1993 W.A.L.T là một thiết bị máy tính bảng hỗ trợ giao tiếp di động được phát triển dưới sự hợp tác của Apple và nhà mạng Mỹ BellSouth. Một trong những điểm nhấn đáng chú ý của thiết bị này là màn hình cảm ứng với bút stylus, khả năng nhận diện chữ viết tay đồng thời tích hợp danh bạ, tin nhắn. W.A.L.T còn có thể hoạt động như một chiếc máy fax. Dự án này được Apple ngưng lại không rõ lý do vào năm 1993. 11. Paladin (tên mã) "Ảnh minh họa" Thời gian: 1993 Paladin là một nỗ lực khác của Apple trong việc gắn kết máy tính với các công cụ giao tiếp qua điện thoại. Theo đó, Paladin được thiết kế theo dạng tất cả trong một gồm một máy tính Mac, điện thoại, máy quét và máy fax. Được biết, Paladin được Apple nhắm vào người dùng là các đối tượng kinh doanh nhỏ lẻ. Paladin được vận hành bởi một ứng dụng mang tên gọi Complete Office. Xem ảnh minh họa >>