Harper Seven Beckham đứng đầu danh sách những "nhóc tỳ" ăn mặc đỉnh nhất năm | Kenh14 Mobile
Tờ Daily Beast mới đây đã công bố Top 10 những đứa trẻ nổi tiếng có ảnh hưởng nhất về thời trang trong năm qua và đứng ở vị trí quán quân không ai khác chính là Harper Seven, cô con gái út của nhà Becks. Cuộc khảo sát này dựa trên các tiêu chí về sự đáng yêu (đẹp trai), khả năng thu hút phương tiện truyền thông lẫn phong cách thời trang ấn tượng. Và rõ ràng với cha là 1 trong những cựu cầu thủ nổi tiếng điển trai nhất thế giới, mẹ là nhà thiết kế thời trang tên tuổi, Harper phần nào đã “kế thừa” được những điều đó. "Ảnh minh họa" Harper đứng đầu danh sách những sao nhí nổi nhất năm. Trong năm qua mỗi khi xuất hiện trước đám đông, Harper luôn khiến cánh báo chí phải tập trung vào mình bởi phong cách thời trang đáng yêu của cô bé. Theo như Victoria thì những bộ cánh mà Harper mặc luôn là do cô bé tự lựa chọn. Một điều đặc biệt là trong top 10 những đứa trẻ có tầm ảnh hưởng nhất năm nay thì những đứa con của Beckham  đã chiếm tới 4 vị trí trong đó có 3 vị trí dẫn đầu. Xếp sau Harper là anh cả Brooklyn, người vừa có lần đầu lên bìa tạp chí Man About Town vào tuần trước. Romeo Beckham thì từng tạo dựng được tiếng vang trong chiến dịch quảng cáo rầm rộ của Burberry vào năm ngoái, cậu bé xếp thứ 3. Mặc dù Cruz Beckham chỉ đứng ở vị trí thứ 6 trong top 10 nhưng đó đã là thành công rất lớn của nhà Beckham. "Ảnh minh họa" Thành viên nào trong gia đình Beckham cũng rất hot. Chia sẻ về chuyện những đứa trẻ của mình có gu thời trang ấn tượng cũng như tiếp xúc với truyền thông quá sớm, Victoria cho hay: “ Tôi không muốn tạo áp lực cho chúng. Những đứa con của tôi sẽ không phải chịu bất kỳ áp lực nào về việc nối nghiệp cha mẹ chúng. Chúng đã, đang và sẽ làm những gì chúng muốn”. "Ảnh minh họa" Brooklyn có lần đầu lên tạp chí còn Romeo là nhân vật chính cho Burberry từ năm ngoái. Top 10 đứa trẻ có ảnh hưởng về thời trang nhất năm qua: "Ảnh minh họa" 1. Harper Beckham - con gái David Beckham và Victoria "Ảnh minh họa" Thứ 2 là Brooklyn Beckham, và thứ 3 là  Romeo Beckham "Ảnh minh họa" 4. Suri Cruise - con gái Tom Cruise và Katie Holmes "Ảnh minh họa" 5. Willow Smith - con gái Will Smith và Jada Pinkett Smith "Ảnh minh họa" 6. Cruz Beckham - con trai  David Beckham và Victoria "Ảnh minh họa" 7. Ava Klass - con gái ca sĩ Myleene Klass "Ảnh minh họa" 8. Maddox Jolie Pitt - con trai Angelina Jolie "Ảnh minh họa" 9. Blue Ivy Carter - con gái Beyonce và Jay-Z "Ảnh minh họa" 10. Shiloh Jolie Pitt - con gái Brad Pitt và Angelina Jolie Xem ảnh minh họa >>