"Lóa mắt " với street style rực rỡ trên đường phố mùa hè | Kenh14 Mobile
Vẻ điệu đà, thanh lịch và phảng phất nét cổ điển của váy midi mang tới cho phái đẹp hàng trăm cách phối đồ với đủ mọi phong cách khác nhau. Trong đó, cách "an toàn" và dễ áp dụng nhất là áo sát nách và váy midi, kết hợp cùng giày kitten heels duyên dáng. Nét hiện đại của trang phục street style nằm ở họa tiết digital in trên váy midi. "Ảnh minh họa" Váy maxi thướt tha với những mảng màu ngọt ngào vừa mang lại nét nữ tính, mềm mại cho người mặc; lại không kém phần bắt mắt và thời thượng. "Ảnh minh họa" Crop-top - váy ôm sát cạp cao luôn được đánh giá là bộ đôi tôn dáng hiệu quả nhất, khai thác những khoảng hở và đường cong một cách đầy ý nhị. Chi tiết xẻ tà cũng góp phần tăng thêm nét quyến rũ cho trang phục. Và tất nhiên, không thể không kể đến tầm quan trọng của họa tiết động vật cá tính, táo bạo và gợi cảm. "Ảnh minh họa" Kimono jacket bay bổng lại được kết hợp ăn ý với set đồ theo phong cách thể thao, bao gồm áo crop-top và quần shorts da. "Ảnh minh họa" Hoặc đi kèm với áo 2 dây và quần jeans rách. Sự tương phản giữa nét nữ tính của áo 2 dây và phong cách cá tính, bụi bặm của quần jeans chính là bí quyết để tạo sự hấp dẫn cho trang phục đơn giản. "Ảnh minh họa" Khi diện những trang phục đơn giản như áo phông - váy xòe, những phụ kiện đóng vai trò quan trọng trong việc thể hiện cá tính người mặc. Bạn hoàn toàn có thể học hỏi tín đồ street style này trong lối ứng dụng tất lửng đi kèm với giày cao gót hay turban điệu đà. "Ảnh minh họa" Váy ren trắng đơn giản lại được phá cách với sơmi caro buộc vạt và giày đế chunky khá "ngầu". "Ảnh minh họa" Diện trang phục monochrome với item chủ đạo là váy ngắn và áo jacket, những chi tiết nạm đính trên áo jacket góp phần giúp trang phục không bị tẻ nhạt. Những món phụ kiện như chelsea boots, mũ fedora... cũng được ứng dụng vô cùng khéo léo. "Ảnh minh họa" Chi tiết cut-out trên lưng tạo nên nét khác lạ cho trang phục thuần tông đen. "Ảnh minh họa" Cô nàng xinh xắn này lại có sự lựa chọn đơn giản: váy quây 2 dây ôm sát, họa tiết caro, với phụ kiện là một chiếc túi đeo chéo sành điệu. "Ảnh minh họa" Một ví dụ khác cho sự phổ biến của trào lưu monochrome. Tín đồ street style này mang đến nét tươi mới cho chiếc váy đen nhỏ (little black dress) bằng sandal Birkenstock và balo da. "Ảnh minh họa" Một chiếc áo jacket da với họa tiết hợp mốt cũng là gợi ý hay ho khi kết hợp cùng T-shirt trắng và shorts jeans. "Ảnh minh họa" Với phái mạnh, phong cách trẻ trung và cá tính đôi khi rất đơn giản: chỉ cần một chiếc T-shirt họa tiết digital và quần shorts, giày thể thao. Khác biệt có thể được nhấn nhá bằng những phụ kiện như vòng cổ. "Ảnh minh họa" "An toàn" hơn nhưng lại đề cao nét nam tính với áo phông 2 màu xanh-trắng, quần jeans xắn gấu và giày bệt. "Ảnh minh họa" Anh chàng này lại tạo nên nét thu hút cho phong cách cá nhân với hình ảnh lịch lãm, chỉn chu chẳng kém gì giới fashionisto Ý. Xem ảnh minh họa >>