Sợ tốn điện, Trung Quốc hạn chế sử dụng các sản phẩm Apple | Kenh14 Mobile
Sau hàng loạt tin đồn liên quan tới việc Trung Quốc cấm sử dụng iPhone, MacBook cũng như iPad do các vấn đề có liên quan tới bảo mật, đại diện từ Trung Quốc đã phủ nhận những tin đồn này. Thêm vào đó, vị đại diện này cũng cho hay Trung Quốc không cấm các sản phẩm Apple vì lý do bảo mật. Phía Trung Quốc cho hay các sản phẩm từ phía Apple nằm trong danh sách những vật dụng tiêu thụ nhiều điện năng nên có thể cần xem xét thay thế chứ không hề vì lý do bảo mật như trên. Như vậy, vấn đề tới từ việc các sản phẩm Apple tiêu tốn năng lượng quá mức cho phép chứ không phải vì bảo mật như các thông tin đồn đoán. Bộ trưởng bộ tài chính Trung Quốc cho hay: "Mặc dù các sản phẩm của Apple đều được chứng nhận tiết kiệm điện năng... thế nhưng công ty Mỹ chưa cung cấp những thông tin liên quan về vật liệu tạo nên sản phẩm cũng như những yêu cầu do Trung Quốc đặt ra như nhiều hãng công nghệ khác". Tất nhiên, phía Trung Quốc cũng không tiết lộ những yêu cầu đối với Apple là gì. Người Trung Quốc vẫn được phép mua, sử dụng các sản phẩm Apple nên lệnh cấm mới ban hành chỉ mang tính hình thức chứ chưa được áp dụng mạnh mẽ. Trong năm vừa qua, lợi nhuận từ Trung Quốc chiếm 16% trong tổng số lợi nhuận 37,4 tỷ USD của Apple. Nếu như Trung Quốc cấm Apple, đây sẽ là một đòn giáng mạnh vào công ty công nghệ này. "Ảnh minh họa" Tiếp cận thị trường Trung Quốc là bước đi đầu tiên trong việc xâm nhập châu Á của Apple. Thêm vào đó, Trung Quốc được Apple coi như là một trong những địa điểm cần xâm nhập để tiếp cận sâu hơn vào khu vực châu Á, nơi có rất nhiều khách hàng tiềm năng của Apple trong tương lai. Nhận định của một số chuyên gia cho hay, việc Trung Quốc cấm các sản phẩm của Apple có thể bắt nguồn từ khi Nga yêu cầu Apple, SAP cũng như một số công ty công nghệ khác cung cấp mã nguồn để phát hiện phần mềm theo dõi. Trước đây không lâu, Trung Quốc cũng đe dọa Microsoft rằng họ sẽ cấm sử dụng Windows 8 vì các vấn đề liên quan tới bảo mật. "Ảnh minh họa" Tính năng "check-in" hay theo dõi địa điểm trên iPhone luôn bị coi là một phần mềm gián điệp "trá hình", mặc dù Apple cho rằng họ không lấy bất kì thông tin nào của người dùng. Các kênh truyền hình tại Trung Quốc cũng lên tiếng tố cáo tính năng theo dõi địa điểm của các thiết bị Apple có thể làm ảnh hưởng tới sự riêng tư của người dân Trung Quốc. Xem ảnh minh họa >>