Phụ kiện “cứu cánh” cho các tín đồ smartphone | Kenh14 Mobile
Dùng điện thoại khi sắp hết pin Đây là cách dễ dàng nhất để làm hại đến bộ não. Khi điện thoại còn dưới 20% pin, sóng điện từ phát ra từ điện thoại mạnh hơn gấp 1000 lần so với khi pin đầy. Vì vậy chỉ cần thực hiện cuộc gọi trong 10 phút, người dùng có thể gặp các hiện tượng cấp tính như chóng mặt, buồn nôn, choáng váng. Tốt nhất, khi pin vừa tuột xuống vạch cuối cùng, bạn hãy lập tức cắm sạc.Trong nhiều trường hợp bạn không thể tìm ra nguồn điện, chỉ với một chiếc sạc dự phòng nhỏ gọn và tiện lợi khi có thể mang cùng với smartphone, vấn đề đã có thể được giải quyết một cách hoàn hảo. Giải pháp cứu bộ não khỏi sóng điện từ cực mạnh khi điện thoại sắp hết pin Sạc điện thoại qua đêm Sạc trong thời gian dài khiến nhiệt độ pin cao lên, các điện tử hoạt động nhiều và dần mất hoạt tính, lâu dần sẽ làm chai pin. Nhiệt độ cao cũng dễ làm pin bị phồng rộp, thậm chí một vài trường hợp còn ghi nhận điện thoại phát nổ vì cắm sạc quá lâu. Đối với nhiều smartphone cao cấp thiết kế nguyên khối hoặc thiết kế pin không thể tháo rời, chai pin khiến thời lượng sử dụng ngắn dần dẫn đến nhiều rắc rối và bất tiện. Bạn nên giữ gìn độ bền của pin nếu không muốn phải đổi điện thoại chỉ vì pin. Hãy sạc điện thoại khi vừa về đến nhà, rút sạc trước khi đi ngủ. Nếu bắt buộc phải sạc qua đêm, hãy sạc bằng sạc dự phòng có dung lượng tương thích. Ví dụ, chọn sạc dự phòng 3000 mAh cho smartphone có dung lượng từ 1900 mAh – 2100 mAh. Khi sạc đầy pin điện thoại, sạc dự phòng chỉ tiếp tục sạc 1 thời gian ngắn cho đến khi cạn nguồn. "Ảnh minh họa" Với dung lượng thích hợp, sạc dự phòng bảo vệ pin khi sạc qua đêm Vừa sạc vừa dùng điện thoại Việc vừa sạc vừa sử dụng là thói quen rất tai hại nhưng lại vô cùng phổ biến của nhiều người dùng điện thoại. Vừa sạc pin vừa nghe điện thoại hoặc vừa sạc pin vừa dùng hàng loạt ứng dụng khiến điện thoại nóng lên nhanh hơn. Không những không tốt cho các vi mạchmáy mà quan trọng hơn, nguy cơ cháy nổ rất cao, có thể gây thương tích, thậm chí có thể gây tử vong. Để tránh phụ thuộc vào nguồn sạc cố định, chỉ sạc được khi có ổ cắm, bạn có thể trang bị thêm 1 sạc dự phòng để sạc mọi lúc mọi nơi.Smartphone luôn đủ pin sẽ giảm thiểu trường hợp phải vừa cắm sạc vừa dùng trong những tình huống bất khả kháng. Không chỉ là phụ kiện thiết yếu cứu cánh người dùng mỗi khi chiếc smartphone hết pin mà không có nguồn cắm, cục pin sạc dự phòng còn giúp bảo vệ sức khỏe của chính người dùng khi sử dụng điện thoại. Để mua một cục sạc dự phòng chất lượng, hiện tại, thegioididong.com đang là lựa chọn của nhiều khách hàng với sạc dự phòng lõi pin Samsung, dung lượng pin tương thích với dung lượng của đa phần các smartphone trên thị trường kèm với chính sách 30 ngày dùng thử sản phẩm miễn phí. Thông tin chi tiết về các loại sạc dự phòng chất lượng, giá cả phù hợp và chính sách ưu đãi, tham khảo tại đây hoặc gọi tổng đài miễn phí 1800 1060. Xem ảnh minh họa >>