Apple có thể phải đổi tên iPhone tại thị trường Ấn Độ | Kenh14 Mobile
Xuất phát từ một số tranh chấp về tên thương hiệu giữa Apple và một công ty Ấn Độ mang tên iVoice Enterprise, Apple có thể sẽ gặp phải một số khó khăn khi dùng tên gọi iPhone tại thị trường này trong thời gian tới. Theo đó, trở lại thời điểm đầu năm 2007 (cùng năm iPhone ra mắt), iVoice Enterprise có dự định tiến đánh phân khúc điện thoại với sản phẩm mà hãng này đặt tên là iFon (được phát âm tại Ấn Độ giống iPhone). Mặc dù iFon chưa bao giờ xuất hiện trên thị trường đại trà sau đó, iVoice Enterprise vẫn tỏ ra bức xúc với tên gọi iPhone của Apple tại Ấn Độ. Ấn Độ hiện đang nằm trong danh sách các thị trường phát triển nóng của Apple. Giám đốc công ty này chia sẻ: "Sau khi iPhone của Apple ra mắt, các nhà đầu tư đã không còn mặn mà với chúng tôi và lượng vốn nhanh chóng cạn kiệt. Các nhà đầu tư và đối tác quốc tế không còn hỗ trợ chúng tôi nữa, điều này dẫn tới những ảnh hưởng không thể phục hồi về tài chính lên tình hình hoạt động kinh doanh. Chúng tôi không thể ra mắt chiếc điện thoại của mình." Trong đợt mở bán iPhone 6 và iPhone 6 Plus vừa qua tại Ấn Độ, toàn bộ kho hàng được chuyển đến đợt đầu được bán hết chỉ trong 72 giờ, Business Standard cho hay. Hiện chưa rõ những gì iVoice Enterprise cáo buộc Apple có dẫn đến một sự vụ pháp lý diễn ra giữa đôi bên hay không. Tuy nhiên, một số báo cáo cho hay đơn vị chịu trách nhiệm xử lý các vấn đề liên quan đến sở hữu trí tuệ ở Ấn Độ IPAB đang yêu cầu Apple chính thức phản hồi về những gì iVoice Enterprise nói. Đây không phải là lần đầu tiên "táo khuyết" gặp phải rắc rối liên quan đến tên gọi iPhone. Trước đó, đầu tháng 11 năm 2012, trang Electronista cho hay Apple cũng đã thua kiện về vấn đề tên thương hiệu trước một công ty Mexico. Công ty này theo đó đã đăng ký sở hữu thương hiệu "iFone" ở nước này. (Tham khảo: Cult of Mac) Xem ảnh minh họa >>