Dương Thừa Lâm quyết tổ chức 99 tiệc cưới trên màn ảnh | Kenh14 Mobile
Mới đây, dự án phim truyền hình  Không Phải Tiếng Sét Ái Tình (Tên tiếng Anh: Love at Second Sight) đã cho ra mắt trailer tiết lộ về mối tình màn ảnh của Dương Thừa Lâm. Trong phim, Dương Thừa Lâm vào vai Phí Lạc Lạc, một nhân viên tổ chức tiệc cưới tin vào tình yêu vĩnh cửu, định mệnh khiến cô chạm trán anh chàng Lục Triết Hi (Trương Khải) có quan điểm tình yêu hoàn toàn đối lập. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer phim "Không Phải Tiếng Sét Ái Tình" (Love at Second Sight)   "Ảnh minh họa"   Phí Lạc Lạc vốn sinh ra trong gia đình hòa thuận, chứng kiến tình yêu sắt son của cha mẹ, cô lập một lời hứa sẽ giúp 99 cặp đôi cử hành hôn lễ trước khi tự mình bước lên thảm đỏ tiệc cưới. Trong một lần lên kế hoạch hôn lễ, Phí Lạc Lạc đụng độ với Lục Triết Hi - được mệnh danh "kẻ phá hoại hôn nhân", chuyên gia thử thách tình yêu, giúp các khách hàng kiểm tra độ tin cậy của bạn đời.    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"   Qua thời gian, nhân vật của Dương Thừa Lâm và Trương Khải từ đối địch dần dần nhận ra những điều tốt đẹp của đối phương và nảy sinh tình cảm. Nhưng cũng vào lúc này, người yêu cũ của Lục Triết Hi xuất hiện. Không Phải Tiếng Sét Ái Tình đặt ra vấn đề nan giải: giữa " tình yêu sét đánh" và "tình yêu được thời gian bồi đắp", Phí Lạc Lạc và Lục Triết Hi sẽ chọn con đường nào, liệu đó có phải là con đường dẫn đến tình yêu định mệnh? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không Phải Tiếng Sét Ái Tình ( Love at Second Sight) dài 30 tập sẽ lên sóng ngày 10 tháng 8 trên kênh truyền hình Hồ Nam.  Xem ảnh minh họa >>