Bản tin văn hóa - điểm gặp gỡ của những người trẻ | Kenh14 Mobile
“Chuyển động 24h” như một bản nhạc nhiều cung bậc cảm xúc chuyển tải từ những vấn đề dân sinh nóng hổi, những bức xúc, căng thẳng của người dân trong cuộc sống hàng ngày, cho tới những giây phút lôi cuốn khán giả truyền hình thư giãn vào thế giới văn hóa và thể thao . Những thông tin của Chuyển động 24h được khai thác một cách thú vị, đời thường nhưng không kém phần sâu sắc. Nhà báo Lê Bình – Giám đốc Trung tâm VTV24 – đơn vị sản xuất chương trình tin tức đang rất được mong đợi lên sóng vào ngày 10/10 đã chia sẻ như vậy. Và khúc dạo êm đềm nhất của bản nhạc, bản tin văn hóa  được đặt vào tay một đội ngũ rất trẻ, thuộc thế hệ 9X vừa tốt nghiệp Đại học, toàn những gương mặt nam thanh, nữ tú, năng động, đầy nhiệt huyết. Nhà báo Lê Bình chỉ đạo sản xuất chương trình tại trường quay. Thành Vũ – 9X phụ trách sản xuất bản tin văn hóa nói : “Đây có lẽ là bản tin văn hóa khác biệt nhất của VTV từ trước đến nay, nó có chút “phiêu”, chút quậy phá , lại có chút “tung tăng” và không  thiếu những  góc nhìn  sâu sắc và lắng đọng…”. Nét độc đáo nhất trong bản tin Văn hóa – Chuyển động 24h sẽ là phần điểm tin mang tên “ Gì thế nhỉ?”. Một thế giới giải trí đa sắc sẽ được thể hiện tại đây,  những hiên tượng đang thu hút sự chú ý của đông đảo công chúng như người mẫu Ngọc Trinh, hay “ca sĩ” Lệ Rơi nhưng dưới một góc nhìn khác… các nhân vật, các hoạt động của giới giải trí trong và ngoài nước, không từ chối bất kể điều gì khán giả cần trên cơ sở góc nhìn công bằng và khách quan nhất của VTV 24. Cách điểm tin của “Gì thế nhỉ?” cũng sẽ “lạ”, nó giống như  một cuộc “tám chuyện” hóm hỉnh giữa một người miền Nam và một người miền Bắc chứ không chỉ là cách đưa tin thông thường. Sau những giây phút thư giãn, khán giả sẽ được tiếp cận với đời sống đầy xúc cảm của “Góc thành phố” với những khoảnh khắc dung dị, chân thực nhất. Ai cũng có thể trở thành nhân vật của truyền hình, từ con người đến cảnh vật, thậm chí là đồ vật… đó có thể là góc bình yên ở xóm chạy thận, những nụ cười sớm mai ở Hồ Gươm, tâm sự của miếng da bò, hay lời kể chuyện của cục đất sét... tất cả, tất cả không hạn chế điều gì… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bản tin văn hóa  được đặt vào tay một đội ngũ rất trẻ, thuộc thế hệ 9X. Với tiêu chí “đồng hành” cùng các hoạt động văn hóa nghệ thuật đương đại, bản tin văn hóa của “Chuyển động 24H” sẽ đưa khán giả đến với những cảm xúc trọn vẹn… cảm xúc ấy được gói trong những phóng sự không lời bình, những  trích đoạn nghệ thuật hấp dẫn nhất cùng lời chia sẻ của các nghệ sĩ nổi tiếng. Đội ngũ làm Bản tin Văn hóa của Chuyển động 24h là những người trẻ nhất của VTV24 cũng như VTV, tuy họ sẽ phải rèn luyện thêm nhiều kỹ năng nghề nghiệp nhưng chắc chắn, đó là những người rất thông minh, sáng tạo, có góc nhìn mới lạ về cuộc sống…  Biên tập viên Thành Vũ chia sẻ: “Tôi nghĩ, tuổi trẻ là một đặc quyền. Các bạn trẻ của chúng tôi yêu thích và sống cùng các hoạt động văn hóa nghệ thuật đương đại. Và các bạn ấy sẽ đem đến cho khán giả những góc nhìn tươi mới nhất, sống cùng đời sống. Cá nhân tôi luôn khuyến khích các bạn ấy được thể hiện cái Tôi của mình, tiếng nói của mình khi nhìn nhận, phân tích các vấn đề văn hóa. Điều đó hấp dẫn các bạn ấy, và sẽ làm cho bản tin của chúng tôi có nhiều màu sắc hơn”. Xem ảnh minh họa >>