Joo Won - Ahn Jae Hyun bùng nổ cuộc chiến thời trang | Kenh14 Mobile
Trailer chính thức của dự án điện ảnh Fashion King (Ông hoàng thời trang) vừa được công bố đã giới thiệu đến khán giả hành trình lột xác của nam sinh Woo Ki Myung ( Joo Won). Từ một chàng trai quê mùa, xấu xí, anh đã "biến hóa khôn lường" để trở thành một người đàn ông thời thượng. Đặc biệt, Ki Myung còn tự tin tham gia vào cuộc chiến với trai đẹp Kim Won Ho ( Ahn Jae Hyun) để giành lấy ngôi vị Ông hoàng thời trang. Liệu giữa Ki Myung và Won Ho, ai sẽ là người chiến thắng trong trận đấu này? Trailer "Fashion King" "Ảnh minh họa" Đoạn clip "nhá hàng" mở màn bằng cảnh Ki Myung bị những bạn học trêu chọc và chơi xỏ. Vốn không muốn chuốc lấy phiền phức nên anh đành cam chịu. Ở thời điểm này, ấn tượng của người khác về anh vẫn chỉ gói gọn trong hai chữ quê mùa. Tuy nhiên sau đó không lâu, cuộc đời của Ki Myung chính thức bước sang một trang mới nhờ có sự xuất hiện của nữ thần trường học Park Hye Jin ( Park Se Young). Để chinh phục người đẹp, anh quyết tâm thay đổi chính mình. Anh đã đến tìm gặp Kim Jung Nam (Kim Sung Oh) để nhờ sự giúp đỡ. Trải qua một khoảng thời gian huấn luyện, gu thẩm mỹ của anh đã được nâng cao đáng kể.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Về phía đối thủ của Ki Myung - Won Ho, anh chàng này vốn nổi tiếng bởi vẻ ngoài cực kì phong độ. Thế nên mỗi lần xuất hiện, anh đều khiến những người xung quanh phải choáng ngợp. Riêng hai nhân vật nữ chính là Kwak Eun Jin và Park Hye Jin do Sulli và Park Se Young lần lượt đảm nhận, mỗi cô nàng sở hữu một phong cách riêng. Nếu Eun Jin cực kì xuề xòa và luộm thuộm thì Hye Jin lại chỉn chu và đoan trang hơn gấp nhiều lần.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dự kiến, Fashion King sẽ chính thức ra rạp vào khoảng tháng 10.  "Ảnh minh họa" (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>