Seungri (Big Bang) lại nhập viện khẩn cấp vì bị ngất xỉu | Kenh14 Mobile
Một thông tin mới đây được công bố thực sự làm người hâm mộ của Big Bang cảm thấy lo lắng. Đó là thông tin Seungri của Big Bang phải nhập viện thêm một lần nữa sau khi bị ngất xỉu từ 1 trận sốt cao. Một nguồn tin thân cận với Seungri tiết lộ: " Mặc dù đại diện của bệnh viện cố gắng thuyết phục Seungri ở lại bệnh viện nhưng anh ấy vẫn xuất viện để chuẩn bị cho việc cộng tác cùng với cảnh sát cho quá trình điều tra nguyên nhân vụ tai nạn xe hơi cũng như là chuẩn bị cho phần biểu diễn cùng Big Bang tại Á vận hội Incheon 2014. Anh ấy đã ngất đi do bị sốt cao và cần phải được điều trị khẩn cấp". Được biết, phía YG cũng đã xác nhận và đưa ra những phát biểu tương tự. Seungri phải nhập viện do bị ngất xỉu. Phía YG cũng cho biết thêm: " Sau vụ tai nạn xe hơi, đáng ra Seungri phải được theo dõi quá trình hồi phục của mình. Việc cậu ấy xuất viện sớm hơn dự kiến ​​thực sự đã trở thành một vấn đề. Chúng tôi đang dõi theo tình trạng của Seungri khi cậu ấy được điều trị tại bệnh viện". Bất chấp những mong muốn từ phía công ty quản lý, Seungri vẫn yêu cầu được xuất viện sớm hơn dự kiến để có thể chuẩn bị cho các hoạt động sắp tới cùng Big Bang bởi anh cảm thấy mình đã có đủ sức khỏe. YG cũng tiết lộ thêm, Seungri sẽ không tham gia cùng các thành viên Big Bang trong lễ bế mạc của Á vận hội Incheon 2014: " Sau khi vào viện, Seungri được tập trung vào việc điều trị. Chỉ có 4 thành viên còn lại tham dự biểu diễn trong lễ bế mạc. Seungri đang cảm thấy rất hối tiếc về điều này".   "Ảnh minh họa" Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>