Taetiseo tiếp tục khoe teaser xinh đẹp của Tiffany | Kenh14 Mobile
Ngày trở lại của Taetiseo đang đến gần. Sau Taeyeon, SM đã vừa tung ra loạt teaser thứ 2 của nhóm cho ca khúc "Holler" đến từ thành viên Tiffany. Taetiseo sẽ trở lại với mini album thứ 2 và ca khúc mới mang tên "Holler" sau 2 năm 4 tháng kể từ "Twinkle". Album sẽ chính thức phát hành trực tuyến từ 16/9, các cô gái cũng sẽ có buổi ra mắt vào ngày này tại Seoul Olympic Park. Taetiseo sẽ bắt đầu đổ bộ sân khấu ca nhạc kể từ "M! Countdown" ngày 18/9 với "Holler" và 1 ca khúc mới khác. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh loạt hình ảnh xinh đẹp của thành viên Tiffany, SM cũng thông báo thêm về việc Taetiseo sẽ phát hành trước 1 ca khúc "dọn đường" mang tên "Whisper" vào khuya ngày 13/9. (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>