Kris - Mario Maurer lọt tầm ngắm của "Những Người Khó Đỡ" | Kenh14 Mobile
Dự án truyền hình thần tượng hài Mùa Xuân Của Những Người Khó Đỡ (tạm dịch) hiện đang trở thành tâm điểm quan tâm chú ý của mọt phim xứ Trung bởi thông tin về dàn diễn viên cực đáng mong đợi. Mới đây, đơn vị sản xuất tác phẩm công bố họ chủ trương xây dựng dàn cast trong mơ với sự góp mặt của hai mỹ nam hàng đầu khu vực hiện nay – “trai đẹp đại lục” Kris (Ngô Diệc Phàm) và “hoàng tử Thái” Mario Maurer.      "Ảnh minh họa"   Lời đề nghị hợp tác đã được nhà làm phim Mùa Xuân Của Những Người Khó Đỡ gửi đồng thời đến cả Mario Maurer và Ngô Diệc Phàm. Theo nguồn tin riêng của Sina, khả năng Mario Maurer nhập hội Người Khó Đỡ 2 là rất cao. Phía Kris đang xem xét tích cực bản hợp đồng và còn cần đàm phán thêm.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Mùa Xuân Của Những Người Khó Đỡ nằm trong sê-ri truyền hình Người Khó Đỡ và được thực hiện dưới sự đầu tư của công ty Hạ Doanh Bắc Kinh. Phần 1 ra mắt trước đó vào năm 2012 với tựa Cuộc Sống Hạnh Phúc Của Người Khó Đỡ ( Embrassed People A Happy Live) và đạt thành tích phát sóng rất tốt.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh của "Người Khó Đỡ 1"   (Shin Hee - Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>