Sở hữu "cơn sốt" thời trang lưới với mức giá dưới 500 ngàn VND | Kenh14 Mobile
Vải lưới là loại vải cũng mang tính chất xuyên thấu nhưng trên bề mặt được khoét những ô nhỏ hình tròn hoặc hình vuông như một lỗ thông khí. Với đặc trưng này, vải lưới giúp giải phóng mồ hôi mang đến cảm giác mát mẻ cho người mặc, là một sự lựa chọn quá tuyệt vời cho mùa hè. Vải lưới được sử dụng để may áo hoặc chân váy, tùy theo độ hở mà bạn nên sử dụng thêm áo lót hoặc vải lót bên trong để che đi điểm nhạy cảm trên cơ thể. Hè 2014 này, ren hay sheer đã hoàn toàn nhường chỗ cho chất liệu lưới. Không chỉ thoáng mát hay mang tính xu hướng cao, bạn hoàn toàn có thể sở hữu một bộ trang phục lưới với mức giá dưới 500 ngàn VND. Với những cô nàng yêu thích phong cách thể thao và không ngại phá cách, crop-top và quần shorts lưới theo phong cách "cả cây đen" sẽ là gợi ý thú vị. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lớp lót phía trong giúp cho trang phục lưới không bị quá phô phang, phản cảm như nhiều người e dè. "Ảnh minh họa" Nhấn nhá thêm vòng cổ ánh kim để "nâng tầm" cho set đồ. "Ảnh minh họa" Nổi bật dưới nắng hè với trang phục lưới theo công thức "white-on-white". "Ảnh minh họa" Tùy theo độ trong suốt của vải lưới mà bạn nên mặc thêm một chiếc áo lót bên trong để che chắn cơ thể. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cách đơn giản nhất để bạn ứng dụng trang phục lưới là tìm đến những chiếc áo jersey dáng dài và diện theo style "giấu quần". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Để set đồ thêm nổi bật và ấn tượng, những phụ kiện như kính mắt tròn và snapback trở nên vô cùng cần thiết. "Ảnh minh họa" Ngoài phong cách cá tính, trang phục lưới còn có thể biến hóa theo style dịu dàng và nữ tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Xi Trum Photo: Luke Nguyễn MUA: Trang Shin Ae Model: Oanh Kiều Clothing: Jealous House - 12 Hội Vũ, HN               Decao - 19 Chân Cầm , HN               22 Décembre - 18 Hội Vũ, HN Nut Closet - 96 Quán Thánh, HN              Jagi - 32 Hội Vũ, HN Xem ảnh minh họa >>