Giọng hát Việt nhí: Cẩm Ly đổi biệt danh cho "Doraemon tóc xoăn" | Kenh14 Mobile
Ở Vòng Giấu mặt Giọng hát Việt nhí 2014, cậu bé “Doremon tóc xoăn” Hoàng Anh đã thực sự “đánh cắp” trái tim của hàng triệu khán giả cả nước với giọng hát nội lực, phong cách biểu diễn siêu dễ thương qua những bước nhảy điêu luyện. Tất cả các Huấn luyện viên và cả khán giả đều rất hào hứng trước tiết mục biểu diễn của cậu bé này. Hoàng Anh là một trong những gương mặt sáng giá của cặp đôi Huấn luyện viên Hồ Hoài Anh – Lưu Hương Giang. Mặc dù khi tiếp xúc bên ngoài “Doremon tóc xoăn” rất nhút nhát nhưng khi bước chân lên sân khấu em trở thành một con người khác hẳn. Em chia sẻ rằng: “ Mỗi lần con bước lên sân khấu, không biết sao con cứ hát, cứ nhảy rất sung như vậy”. Chỉ mới qua một tập phát sóng nhưng Hoàng Anh thực sự đã trở thành “hiện tượng” của chương trình năm nay. Ở tập 2 Vòng Đối đầu tuần này, khán giả sẽ một lần nữa vô cùng phấn khích trước cậu bé “Psy nhí Việt” tài năng này. Em sẽ đối đầu với cô bé dễ thương Thanh Thao và chị cả Uyển Nhi qua một ca khúc tiếng Anh. Hoàng Anh chia sẻ rằng: “ Con rất lo khi đối đầu với 2 chị lớn. Con thấy mình rụt rè hơn hai chị nhiều”.  Khi hỏi cảm xúc đối đầu với em út Hoàng Anh, chị cả Uyển Nhi chia sẻ rằng: “ Con thấy em Hoàng Anh rất dễ thương và có sức hút rất lớn nên con có chút lo lắng”. Tiết mục của đội Giang - Hồ được mở màn đêm đối đầu thứ 2 sẽ mang lại cho khán giả những giây phút hấp dẫn, sôi động và máu lửa trên sân khấu. Điều đặc biệt là sau khi trình diễn xong, Huấn luyện viên Cẩm Ly phấn khích đến nỗi còn muốn em nhảy lại một vài động tác. Anh Hai Lam Trường còn nhờ ban nhạc hỗ trợ cho em để em nhảy “sung” hơn. Những động tác của cậu bé đã khiến khán giả hò hét, kêu gọi tên cậu bé không ngừng. Chị Tư Cẩm Ly còn “tặng” cho em một biệt danh mới là “Cậu bé chân vàng” vì những động tác chân của em rất nhuần nhuyễn như một vũ công nhí chuyên nghiệp. Một lần nữa, Hoàng Anh đã chiếm trọn được trái tim của tất cả mọi người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoàng Anh rất dạn dĩ trên sân khấu Tập 2 Vòng Đối đầu sẽ lên sóng vào thứ Bảy tới (9/8). Xem ảnh minh họa >>