Google thử nghiệm tính năng "tự kết nối" các thiết bị Android | Kenh14 Mobile
Với những người sử dụng máy tính, hệ thống mạng nội bộ chắc không còn là vấn đề lạ lẫm, nó cho phép các máy tính kết nối với nhau, chia sẻ dữ liệu cũng như cùng thực hiện một số công việc nhất định. Tính năng này sắp được Google triển khai lên hệ điều hành Android và nó sẽ mở cửa cho khả năng tương tác lẫn nhau của những thiết bị Android trong tương lai ngắn tới đây. Giống với tính năng Nearby trên Facebook, thế nhưng Nearby của Google sẽ giúp kết nối các thiết bị xung quanh. Mang tên Nearby, tính năng này giúp cho những sản phẩm sử dụng hệ điều hành Android tự động dò tìm các thiết bị xung quanh đồng thời hỗ trợ khả năng chia sẻ thông tin, dữ liệu lẫn nhau. Nearby trước mắt sẽ được nhắm tới các tính năng mua sắm để người dùng chia sẻ các gian hàng đang có khuyến mại, giảm giá... Về lâu về dài, Nearby được dự đoán sẽ là tính năng giúp phát triển thêm những ngôi nhà thông minh khi cho phép người dùng điều khiển nhiều thiết bị khác nhau trong gia đình. Hoạt động thông qua kết nối Wi-Fi, Bluetooth đồng thời sử dụng microphone cũng như các ứng dụng để điều khiển, một số trang thông tin dự đoán rằng Google sẽ áp dụng tính năng điều khiển bằng giọng nói để người dùng sử dụng dễ dàng hơn. Hãy tưởng tượng trong tương lai, bạn chỉ cần nói với smartphone rằng "mở cửa, bật đèn" và căn phòng sẽ thực hiện đúng những gì bạn nói. "Ảnh minh họa" Một số dự đoán cho rằng Nearby sẽ được sử dụng để phát triển thêm các căn hộ thông minh. Dẫn lời trang thông tin Android Police, những mệnh lệnh bằng giọng nói của người dùng sẽ được lưu trữ trên hệ thống của Google, sau khi mệnh lệnh được gửi đi, thiết bị sẽ hiển thị thông báo xác nhận. Tính năng này được áp dụng để đề phòng những người có giọng nói giống nhau vô tình điều khiển chéo thiết bị của nhau. "Ảnh minh họa" Mệnh lệnh của người dùng sẽ được lưu trữ trên máy chủ Google và những mệnh lệnh này sẽ được thực hiện qua Google Now. Mặc dù vẫn chưa rõ rằng Nearby sẽ tích hợp thêm những khả năng nào, thế nhưng tiện ích này đang được đánh giá cao bởi nó có thể giúp người dùng tương tác dễ dàng hơn với các sản phẩm công nghệ xung quanh. Dự kiến, Google sẽ giới thiệu Nearby trong hội nghị Google I/O diễn ra vào cuối tháng này. Xem ảnh minh họa >>