Chuyển mùa, sao Hàn thi nhau lăng xê 5 kiểu áo khoác | Kenh14 Mobile
Phong cách thời trang của các thần tượng xứ Hàn dường như đã trở thành nguồn cảm hứng bất tận cho giới trẻ châu Á nói chung và Việt Nam nói riêng. Đặc biệt, street style của các thần tượng luôn được áp dụng khéo léo những xu hướng thời trang đình đám và tất nhiên phải mang tính ứng dụng cao nhất. Những mẫu áo khoác hè mà các thần tượng xứ Hàn sắm cho tủ đồ của mình trong mùa nóng năm nay cũng là một trong những phong cách đáng để học hỏi. Áo khoác hè tất nhiên không phải là để giữ ấm, nhiệm vụ của nó là tô điểm cho quần áo mùa hè của bạn bằng cách tạo nên phong cách layer cá tính. Kiểu áo khoác này thường được làm từ chất liệu mỏng, mềm, nhẹ để mang đến cảm giác thoải mái, mát mẻ nhất và thậm chí còn có cảm giác "mặc cũng như không" khi được làm từ chất liệu như voan, ren hay chiffon. Thế nhưng, trong tiết trời chuyển mùa - cuối hè đầu thu, những chiếc áo khoác hè trở nên đa dạng hơn về chất liệu như denim, da - những chất liệu dày dặn. Denim jacket Denim là chất liệu không bao giờ lỗi mốt. Một chiếc áo khoác denim nhìn ngoài có vẻ khá thô kệch và dường như chỉ thích hợp cho những cô nàng cá tính, nhưng lại là item được các tín đồ thời trang ưa chuộng nhất bởi tính linh hoạt khi phối hợp của nó. Một chiếc áo khoác denim có thể đi cùng máy maxi dài, đi cùng sơ mi trắng, áo thun họa tiết hay nguyên cây đen đều đẹp... Cũng bởi tính ứng dụng cao và vẻ ngoài đầy cá tính, đây là chiếc áo khoác hè được các thần tượng Hàn yêu thích nhất. Bên cạnh đó, tiết trời se se của xứ sở kim chi cũng là lý do vì sao mà chiếc denim jacket được ưa chuộng đến thế. Kang Min Kyung "Ảnh minh họa" Ga Yoon "Ảnh minh họa" Hyomin "Ảnh minh họa" Hyorin "Ảnh minh họa" Hyoyeon "Ảnh minh họa" Taeyeon Biker jacket Vốn là loại áo khoác da đặc trưng của các tay đua, không chỉ dành cho những cô nàng cá tính mạnh mà giờ đây nó đã trở thành món đồ không thể thiếu trong tủ quần áo của những cô nàng cá tính mỗi khi tiết trời sang mùa. Các thần tượng Hàn thường mix áo biker jacket cùng quần jeans. Tuy nhiên, bản thân bạn cũng có thể sáng tạo hơn khi kết đôi chiếc áo biker jacket với chân váy hoặc váy liền.  "Ảnh minh họa" Min "Ảnh minh họa" Ga Yoon "Ảnh minh họa" Sooyoung "Ảnh minh họa" Soyou Áo khoác lửng Những ngày hạ chưa qua, thu chưa tới này, thời tiết lúc nắng lúc mưa, làm bạn rất khó kết hợp quần áo. Vì vậy, một chiếc áo khoác lửng đơn giản và nhẹ nhàng là phù hợp nhất cho bạn bởi sự tiện dụng, nhẹ nhàng và thoải mái. Chiếc áo khoác này còn giúp bạn bạn cải thiện vóc dáng. Tùy thuộc vào độ ngắn dài của áo, chất liệu mà áo khoác lửng hợp với tất cả các mùa và đặc biệt nó là item có thể phù hợp với mọi sự kiện, từ các hoạt động thường ngày đến các sự kiện quan trọng, nó đều mang lại cho bạn sự năng động, trẻ trung nhưng vẫn sang trọng và quyến rũ. Những cô nàng SNSD thường xuyên sử dụng áo khoác lửng để "ăn gian" vóc dáng cho mình. "Ảnh minh họa" Minzy "Ảnh minh họa" Hyoyeon "Ảnh minh họa" Jessica "Ảnh minh họa" Sooyoung "Ảnh minh họa" Yoona Sơmi Nếu như bạn muốn mặc áo khoác ngoài mà tiết trời vẫn quá nóng thì nên làm sao? Câu trả lời chính là những chiếc áo sơmi. Thay vì mặc chúng đơn lẻ như thông thường, bạn có thể sử dụng chúng như một chiếc áo khoác mỏng như cách thông dụng mà các thần tượng Hàn hay dùng. Để phong cách hơn, các thần tượng Hàn luôn mix layer áo phông với sơmi caro màu sắc.  Món đồ vừa mát mẻ vừa sành điệu này hẳn là lựa chọn lý tưởng trong ngày nắng nóng. "Ảnh minh họa" Ailee "Ảnh minh họa" BOA "Ảnh minh họa" HyunA "Ảnh minh họa" Amber "Ảnh minh họa" Sooyoung Blazer Nóng vào mùa hè, hơi lạnh trong tiết trời đông, vậy thì áo blazer sẽ đẹp và hợp nhất trong thời tiết dễ chịu, mát mẻ của ngày đầu thu. Về cách phối đồ, chẳng cần phải nói nhiều bởi blazer là một trong những kiểu áo cơ bản mà bất cứ cô nàng nào cũng cần có. Bạn có thể phối nó với đủ mọi phong cách và hoàn cảnh khác nhau. Vào tiết trời chuyển mùa ẩm ương chưa nóng chưa lạnh này, kết hợp layer cùng shorts ngắn hay quần jeans luôn là công thức tuyệt vời nhất. "Ảnh minh họa" Yuri "Ảnh minh họa" Krystal "Ảnh minh họa" Tiffany Xem ảnh minh họa >>