Những "con phố" mini đẹp như nước ngoài chỉ dùng để chụp ảnh | Kenh14 Mobile
Hiện ở Sài Gòn và Hà Nội có rất nhiều những con phố mà hoàn toàn không có xe cộ qua lại, tất cả đều rất sạch sẽ, đầy màu sắc và rất sang trọng, giống hệt như các con phố ở nước ngoài. Nơi đây có đầy đủ các gian hàng khác nhau như: nhà sách, tiệm cà phê, nhà ga, tiệm đồ cưới, tiệm bánh ngọt, club, hay là hẳn một con phố đêm lung linh như ở Tây. Điều đặc biệt hơn nữa là các con phố này không có người sinh sống, toàn bộ từ trong ra ngoài tất cả đều chỉ phục vụ cho một mục đích duy nhất đó là chụp ảnh. Và hiện các con phố này đã và đang tạo nên một trào lưu mới trong "giới phó nháy", được rất nhiều các bạn trẻ, và cả các cặp đôi chuẩn bị kết hôn đến đây tạo ra vô số những bức ảnh đẹp không khác gì nước ngoài. "Ảnh minh họa" Một con phố đẹp lung linh như ở Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" Ngay góc phố còn có một cây anh đào trắng cực đẹp Những con phố này không đâu khác, đó chính là những bối cảnh được dàn dựng một cách công phu và y như thật tại các nhà kho lớn, hoặc các công trường với diện tích cực kỳ rộng. Hiện mọi người hay gọi nôm na những nơi này là ảnh trường hoặc phim trường.  Ảnh trường đầu tư hàng tỷ đồng Thời gian những ảnh trường này bắt đầu xuất hiện ở Việt Nam là khoảng gần giữa năm 2013. Một số cái tên nổi tiếng xuất hiện thời bấy giờ là M Town và Art Box,... ở khu vực Hà Nội. Chỉ vài tháng sau, nhiều ảnh trường khác bắt đầu được xây dựng và đi vào hoạt động tại TP.HCM. Hiện ở Sài Gòn có rất nhiều cái tên nổi tiếng như: The Vow, Deja Vu, Organe Studio, Long Island, Feeliz,... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh trường M Town khá nổi tiếng ở Hà Nội với nhiều bối cảnh đêm đẹp lung linh. Theo anh Khang - một trong những người sáng lập ra những ảnh trường đầu tiên ở Sài Gòn cho biết: "Xuất phát từ nhu cầu của những người muốn được chụp ảnh, mà không phải lúc nào cũng có thời gian và tài chính để thực hiện các bộ ảnh ngoài trời. Chưa kể những yếu tố môi trường bên ngoài tác động như nắng mưa, người đi đường,... sẽ ảnh hưởng lớn đến tâm lý của họ, cũng như chất lượng của bộ ảnh. Vì vậy các phim trường, ảnh trường trong nhà mới được ra đời, để có thể tạo ra được những góc chụp tuyệt đẹp, được dàn dựng công phu, thậm chí hệ thống ánh sáng và ánh nắng tự nhiên cũng được áp dụng tại đây. Giúp các bạn có thể tạo ra được những bộ ảnh chất lượng nhất mà tiết kiệm được khối thời gian lẫn chi phí". Những ảnh trường như thế này được xây dựng trên những diện tích rộng hàng nghìn mét vuông và được đầu tư từ 1 tỷ đến vài tỷ đồng là chuyện bình thường. Lấy một ví dụ điển hình từ Deja Vu, hiện tại đây có tổng cộng hơn 30 bối cảnh khác nhau được xây liên tiếp trong một nhà kho rộng 1.200m2 bao gồm: khu phố châu Âu với các tiệm quần áo, tiệm hoa, hiệu sách, khách sạn, quán cà phê, quán ăn Hàn Quốc, club,... mang phong cách khác nhau từ cổ điển cho đến hiện đại, từ dễ thương đến kiểu huyền bí, lãng mạn và cá tính cũng có. Theo anh Khang cho biết: "Số vốn đầu tư của anh chi ra đến nay đã ngót nghét đến 2 tỷ đồng, nhưng hiện mọi thứ vẫn chưa xong xuôi. Anh còn đang cho xây dựng thêm nhiều bối cảnh khác để đáp ứng được tối đa nhu cầu chụp ảnh của các bạn trẻ Sài Gòn hiện nay". Tương tự, các ảnh trường, phim trường khác ở Hà Nội hay TP.HCM cũng với mức đầu tư ngang ngửa, thậm chí là gấp nhiều lần để muốn tạo ra những cảnh có 1-0-2 riêng cho mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một con phố khác của trường chụp ảnh cưới tại Sài Gòn. "Ảnh minh họa" Ngoài chụp ảnh, một số ảnh trường còn có cung cấp thuê chỗ để đãi tiệc, tổ chức sự kiện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bộ ảnh này nhìn không khác gì là được chụp ở nước ngoài. "Ảnh minh họa" Những ảnh trưởng thế này cũng là nơi được rất nhiều người mê chụp ảnh lựa chọn đến đây. (Nguồn ảnh: Facebook) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bối cảnh đẹp mà phải độc Do cứ mỗi nơi là có một bối cảnh khác nhau, những điểm riêng biệt, nên quá trình lên ý tưởng và thiết kế cũng khá khó khăn. "Trước khi xây dựng, anh đã phải cố gắng tìm ý tưởng cho các bối cảnh của mình thông qua những chuyến đi công tác và khảo sát thực tế ở nước ngoài. Cũng như phải tự tìm hiểu, đúc kết lại là các phim trường trong nhà đã có từ rất lâu tại Hàn Quốc và Nhật Bản. Sau đó về Việt Nam anh sẽ lên một bản khác để tạo được cái "chất" cho riêng mình" - anh Khang chia sẻ. "Ảnh minh họa" Một quán ăn Hàn Quốc tại ảnh trường Deja Vu "Ảnh minh họa" Tại đây còn có một shop hoa "Ảnh minh họa" Bên trong còn có một xe kem... "Ảnh minh họa" ... và một bàn trang điểm, góc phòng xinh xắn "Ảnh minh họa" Không chỉ là trang trí ở mặt ngoài, mà bên trong mỗi phòng đều được thiết kế với những chi tiết còn đẹp hơn thật. "Ảnh minh họa" Tiệm đồ cưới dễ thương "Ảnh minh họa" Góc thư viện "Ảnh minh họa" Một căn phòng với thảm cỏ xanh và màu trắng khá sang trọng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên ngoài một tiệm cà phê "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một góc phố đầy màu sắc "Ảnh minh họa" Quầy pub cực kỳ được các bạn trẻ ưa chuộng cũng có mặt tại đây "Ảnh minh họa" Cây anh đào này là một trong những góc được nhiều người yêu thích nhất khi đến đây. Mỗi bối cảnh như thế này thường mất từ 2 đến 3 tháng để có thể hoàn thành. Ngoài ra, các vật dụng trang trí được làm chủ yếu là thủ công và do chính anh Khang cùng đội ngũ mỹ thuật phụ trách. Anh Khang còn có thú đi lùng những món hàng lạ để mang về tạo thêm điểm nhấn cho từng góc nhỏ trong phim trường của mình. Một trào lưu chụp ảnh mới ở Việt Nam Từ khi có những phim trường, ảnh trường này ở Việt Nam mà mọi người, đặc biệt là các bạn trẻ, các cô dâu, chú rể có thêm một chỗ mới để chụp ảnh đẹp.  "Cách đây 2 tháng mình và ông xã lên kế hoạch chụp ảnh cưới. Do kinh phí có giới hạn nên tụi mình được tư vấn chụp ở mấy phòng chụp kiểu này, thấy ở ngoài cảnh đẹp rồi, mà lên hình còn lung linh hơn, giống như được chụp ở nước ngoài vậy. Ông xã mình ưng lắm" - bạn Minh Thư (20 tuổi) chia sẻ. "Ảnh minh họa" Rất nhiều cặp đôi thích đến đây chụp ảnh cưới "Ảnh minh họa" Thậm chí rất nhiều người nổi tiếng cũng chụp ảnh, quay hình tại đây. Không chỉ có các cặp đôi, mà rất nhiều bạn học sinh thời gian vừa rồi đã đến rất đông để chụp ảnh kỷ yếu, ảnh chia tay thời học sinh của mình. Bạn Hữu Tân (học sinh lớp 12 trường Bùi Thị Xuân nói: "Mình và nhóm bạn thân vừa rồi có đi chụp ở các phòng chụp này, do gần nhà nên rất tiện, cảnh đẹp. Hôm chụp xong nhóm tụi mình mang vào lớp khoe thì mấy bạn cứ nghĩ là chụp ở nước ngoài nên cứ ríu rít ghen tỵ. Tuy nhiên về mặt giá cả thì với học sinh của tụi mình có hơi đắt một tý. Lần đó cả nhóm tụi mình 12 người, mỗi người phải đóng khoảng 110.000 để thuê chỗ chụp". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai nhóm bạn sinh và sinh viên đã có một buổi chụp ảnh tại đây khá vui vẻ. Do còn là địa điểm lạ và mọi thứ đều còn mới toanh, nên mức giá thuê cho mỗi lần chụp ở các điểm này không hề rẻ, nhưng cũng không đến mức gọi là quá "chát". Tại đây sẽ được chia theo gói được tính theo số lượng người, ví dụ: 400.000 - 500.000 đồng cho một nhóm 2 đến 3 người, hoặc từ 700.000 - 900.000 đồng cho một nhóm từ 6 đến 10 người (tùy nơi). Có những điểm không tính theo người mà sẽ tính theo giờ hoặc theo từng block, từng bối cảnh khác nhau. Với học sinh/sinh viên thì có lẽ giá sẽ hơi cao, nhưng với những người chụp ảnh cưới mức giá này cũng tạm cho là hợp lý. Nhiếp ảnh: Andy Trần Xem ảnh minh họa >>