Jae Wan (Lee Dong Wook) bị cha ruột đánh đến tàn tạ | Kenh14 Mobile
Đúng như dự đoán của đại bộ phận khán giả, phó chủ tịch Lee Joong Goo vẫn chưa hề từ bỏ tham vọng không đáy của mình. Trong tập 28 của Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn), Baek Mi Nyeo ( Kim Hae Sook) gọi ông ta đến căn nhà hoang với mục đích tự sát để cuộc đời cậu con trai Jae Wan ( Lee Dong Wook) được tốt đẹp hơn. Thế nhưng, lão phó chủ tịch đã lật ngược thế cờ, dùng chính “bạch phát ma nữ” để dụ Jae Wan tới. Hắn còn sai người đánh chính con trai ruột để ép bà Baek phải chuyển nhượng cổ phần khách sạn sang cho mình.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Jae Wan bị người của Lee Joong Goo đánh cho bầm giập     "Ảnh minh họa"   Trong lúc đôi co, căn nhà hoang bất ngờ phát hỏa. Lee Joong Goo ( Lee Deok Hwa) nhanh chóng chạy thoát thân cùng đám tay sai của hắn và bỏ lại mẹ con Jae Wan giữa biển lửa. Woo Hyun ( Im Seul Ong) cùng Mo Ne ( Lee Da Hae) lao tới cứu Jae Wan nhưng cả hai đều “đứng hình” trước cảnh tượng trên.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Jae Wan và bà Baek nhận mặt nhau trong tập 28 của “Hotel King”    Trước đó, Jae Wan đã chính thức nhận “bạch phát ma nữ” Baek Mi Nyeo là mẹ. Anh còn có 1 buổi hẹn riêng với bà Baek. Hai người đã có 1 khoảng thời gian vui vẻ, hạnh phúc bên nhau. Không chỉ có vậy, bà Baek còn thừa nhận mối quan hệ của Jae Wan và Mo Ne cũng như mong cô con dâu tương lai hãy chăm sóc cho con trai bà thật tốt.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Bên cạnh đó, cặp đôi “song Lee” tiếp tục chứng tỏ sự ăn ý khi thể hiện những phân đoạn tình cảm mùi mẫn. Không ít fan của cả hai đã “mở cờ trong bụng” khi theo dõi đoạn Ah Mo Ne và Cha Jae Wan cùng dành cho nhau 1 nụ hôn liên hoàn trong tập hôm nay của Hotel King. Rất nhiều khán giả Hàn Quốc lẫn quốc tế đang bày tỏ nguyện vọng mong Lee Dong Wook hãy hẹn hò thật ngoài đời với Lee Da Hae. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Jae Wan và Mo Ne tình tứ bên nhau, dành cho nhau 1 liên hoàn “kiss” "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    2 tập tiếp theo của Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn) sẽ được trình chiếu vào tuần sau – 19, 20/7 trên kênh MBC. Xem ảnh minh họa >>