Pique ăn mừng chiến thắng bằng cách… rủ Shakira đi hái nấm | Kenh14 Mobile
Cuối tuần qua, thầy trò HLV Luis Enrique xuất sắc giành chiến thắng 2-0 trước Rayo Vallencano để giữ vững ngôi đầu BXH La Liga cũng như vực dậy tinh thần sau trận thua trước PSG tại Champions League. Nhờ 2 bàn thắng của “song sát” Messi và Neymar, đội bóng xứ Catalan kéo dài chuỗi trận sạch lưới tại La Liga lên con số 7. Trong trận đấu này, hiển nhiên không thể không nhắc đến công lao của Gerard Pique, người đã góp mặt trên sân suốt 90 phút. Để ăn mừng chiến thắng của đội bóng, trung vệ người Tây Ban Nha quyết định dẫn bạn gái Shakira... lên rừng hái nấm. Pique trong trận đấu với Rayo Vallencano.  "Ảnh minh họa" Messi và Neymar ghi bàn giúp Barcelona kéo dài chuỗi trận bất bại. Mới đây, Shakira đã đăng ảnh chuyến đi thú vị với Pique và vài người bạn lên Facebook. Trong khi trung vệ điển trai cười toe toét khoe rổ nấm đầy ắp, nữ ca sĩ người Colombia cũng hào hứng không kém dù đang bụng bầu khệ nệ. Cách đây vài hôm, cánh săn ảnh còn bắt gặp Shakira đi mua sắm với bụng bầu khá to ở Paris. Sau khi ra mắt dòng nước hoa Rock! của mình, nữ ca sĩ 37 tuổi quyết định tự thưởng cho bản thân bằng cách “tung hoành” tại các cửa hàng đắt giá như Chanel và Givenchy. Được biết, quý tử thứ 2 của Shakira và Pique sẽ chào đời vào năm sau. "Ảnh minh họa" “Ngày hái nấm,” Shakira khoe ảnh với hơn 100 triệu người theo dõi trên Facebook. "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ vác bụng bầu khệ nệ đi mua sắm ở Paris. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn gái của Pique toàn ghé vào những cửa hàng đắt tiền. "Ảnh minh họa" Cặp đôi sẽ chào đón quý tử thứ 2 vào năm tới.   Nguồn: Sports.163 Xem ảnh minh họa >>