Bạn gái tài tử "The Notebook" Ryan Gosling sinh con đầu lòng | Kenh14 Mobile
Theo các trang báo vừa đăng tin, cặp diễn viên Ryan Gosling và Eva Mendes đã chào đón một bé gái vào hôm thứ 6 (12/9). Cô bé là con đầu lòng của cả hai. Một người bạn của Mendes cho hay: “Cô ấy hạnh phúc như được lên thiên đường khi làm mẹ. Cô ấy chưa bao giờ vui hơn. Eva và Ryan đều xúc động vì vẻ đẹp của em bé của họ. Đó là một khoảng thời gian đặc biệt đối với họ”. Eva Mendes và Ryan Gosling. Mendes (40 tuổi) và Gosling (33 tuổi) bắt đầu hẹn hò từ năm 2011, và đã diễn cùng nhau trong bộ phim "The Place Beyond the Pines" năm 2012. Các tờ báo đã xác nhận tin cô mang thai vào tháng 7 năm nay, nhưng cặp đôi vẫn giữ kín chuyện nữ diễn viên có bầu suốt thời gian qua. Nguồn tin cho biết: “Cuộc sống của họ thay đổi hoàn toàn khi Eva có thai. Họ từng du lịch khắp nơi và đi bộ đường dài cùng nhau. Nhưng những tháng qua thì cô ấy gần như không rời khỏi nhà. Ryan đã chăm sóc cô ấy, mua thức ăn và làm việc nhà. Anh ấy cũng ủng hộ việc giữ kín chuyện bạn gái mang thai”. "Ảnh minh họa" Hai ngôi sao từng đóng vai một cặp đôi có con nhỏ trên màn ảnh. Mặc dù cặp đôi giữ kín tin vui, nhưng một nguồn tin cho hay, họ rất phấn khởi khi lập gia đình cùng nhau: “Ryan và Eva tất nhiên đã bàn về chuyện có con từ lâu. Cô ấy biết Ryan rất muốn làm cha và anh ấy sẽ là một người cha tuyệt vời”. "Ảnh minh họa" Trước đây, Ryan Gosling từng hẹn hò với Rachel McAdams sau khi đóng bộ phim "The Notebook" cùng cô. Chuyện "phim giả tình thật" của họ được nhiều người ngưỡng mộ nhưng sau đó cặp đôi đã chia tay. Năm 2001 - 2002, Ryan cũng từng hẹn hò với Sandra Bullock. "Ảnh minh họa" Ryan Gosling - Rachel McAdams từng là cặp đôi đẹp được yêu thích một thời. Nguồn: People Xem ảnh minh họa >>