Sơn Tùng M-TP "cực nhắng" trong clip hậu trường chụp quảng cáo | Kenh14 Mobile
Trong trang phục của thương hiệu thời trang nổi tiếng Moschino, Sơn Tùng M-TP vô cùng nổi bật, thời thượng và sành điệu cùng những chiếc xe điện “khủng”. Là một ca sĩ nhưng Sơn Tùng M-TP có gương mặt ăn hình, cách tạo dáng chuyên nghiệp không thua kém người mẫu thực thụ. Điều bất ngờ nhất, đằng sau một Sơn Tùng nghiêm túc, hết mình trong công việc lại là một Sơn Tùng khác: nhí nhảnh, vui tính, có phần trẻ con. Anh chàng thường hát một mình, nhảy, cười đùa, trêu chọc mọi người thậm chí… ngáp ngủ. Những hình ảnh cực đáng yêu đó đã được tiết lộ trong đoạn clip hậu trường. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Sơn Tùng M-TP và ê-kip đã có mặt từ khá sớm để chuẩn bị cho buổi chụp hình. Bộ ảnh được thực hiện ngoài trời và mặc dù điều kiện thời tiết không thực sự thuận lợi nhưng Sơn Tùng M-TP vẫn tỏ ra rất nhiệt tình và chuyên nghiệp. Được biết, bộ ảnh này nằm trong dự án lớn mà Sơn Tùng M-TP đang hợp tác thực hiện cùng thương hiệu xe điện iMove. Cơn mưa bất chợt khiến Sơn Tùng M-TP và ê-kip gặp khó khăn trong việc chụp hình   "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, Sơn Tùng M-TP đã cố gắng hết sức để có những shoot hình thời trang và cá tính nhất bên cạnh những chiếc xe điện “khủng”   "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>