Nhìn lại cuộc tình 9 năm của vợ chồng “thiên thần” Kaka | Kenh14 Mobile
Trong làng bóng đá đầy những cám dỗ, Kaka được xem là mẫu đàn ông của thời đại nhờ đức tính chung thủy và lối sống trong sạch của mình. Không chỉ là một cầu thủ tài năng trên sân cỏ, tiền vệ người Brazil còn nổi tiếng là một người cha hiền và một người chồng yêu vợ. Chuyện tình của Kaka và bà xã Caroline cũng có thể ví như một câu chuyện chỉ thấy trong tiểu thuyết. Tình cờ gặp nhau, yêu nhau rồi đến với nhau, sau hơn 9 năm kết hôn, cả hai đã có 2 thiên thần nhỏ, bé Luca 6 tuổi và Isabella 3 tuổi.  Ngỡ đâu tổ ấm của Kaka sẽ không bao giờ đổ vỡ, thế mà hai vợ chồng lại bất ngờ tuyên bố đường ai nấy đi. Nhìn lại 9 năm thăng trầm của Kaka và Caroline, người hâm mộ không khỏi cảm thấy chạnh lòng và xót xa trước kết thúc quá ngắn ngủi của cuộc tình đẹp như mơ này.  Kaka và Caroline gặp nhau vào năm 2002, khi Kaka vừa tròn 20 tuổi và đang là ngôi sao đầy triển vọng ở Sao Paulo, còn Caroline chỉ là một cô gái tuổi teen bình thường sắp bước sang tuổi 15. Theo lời kể của Caroline, lần đầu tiên cô gặp Kaka là ở ngoài sân bay. Lúc đó cô chỉ nhìn thấy tấm lưng của tiền vệ AC Milan, nhưng đến khi nhận ra anh là ai, cô vội vàng chạy đến xin chữ ký cho mình và một người bạn. Quá ấn tượng trước nét đẹp thánh thiện của cô nữ sinh Caroline, Kaka không ngần ngại viết cho cô “hôn, Kaka thân gửi” trong khi chỉ viết “Kaka thân gửi” cho bạn của cô. Sau này, Kaka cũng thừa nhận rằng mình đã “cảm nắng” bà xã ngay khoảnh khắc đó. Cả hai đều có ấn tượng tốt với đối phương qua lần đầu gặp gỡ. Sau khi làm bạn với nhau một thời gian, Kaka quyết định ngỏ lời yêu với cô nữ sinh kém mình 5 tuổi. Từ khi công khai yêu nhau, Kaka bắt đầu dẫn Caroline cùng mình đến các sự kiện quan trọng.  Caroline luôn ở bên cạnh Kaka qua những thăng trầm trong sự nghiệp của tiền vệ người Brazil. Cuối năm 2005, sau 3 năm hẹn hò, Kaka quyết định rước bạn gái về “góp gạo thổi cơm chung”. Lúc đó Caroline vừa tròn 18 tuổi, còn Kaka đã bước sang tuổi 23. “Anh ấy cầu hôn tôi ở Venice. Tối hôm đó anh ấy dẫn tôi ra ngoài ăn, và rồi trên đỉnh một tòa nhà có thể nhìn thấy cả thành phố, anh ấy cầu hôn tôi. Tôi nói "em đồng ý" với một nụ cười rạng rỡ và nước mắt rưng rưng,” Caroline thổ lộ.  Là những người tôn thờ Chúa hết mực, Kaka và Caroline vẫn còn “trinh nguyên” cho đến tận đêm tân hôn.  Kể từ khi kết hôn, hai vợ chồng luôn gắn bó với nhau như hình với bóng. Không lâu sau, Caroline mang thai đứa con đầu lòng của Kaka. Cựu tiền vệ Real Madrid không giấu được nỗi xúc động khi sắp lên chức bố.  Ngày 10 tháng 6 năm 2008, Kaka và vợ chào đón đứa con đầu lòng, Luca Celico Leite. Kaka thương Luca hết mực và luôn dành thời gian ở bên con trai cưng.  Và rồi 3 năm sau, gia đình Kaka lại chào đón thiên thần thứ 2, bé Isabella.  Kaka không còn đòi hỏi gì hơn bởi vì tổ ấm của anh giờ đây đã “đủ nếp đủ tẻ”.  Kaka thường được biết đến với biệt danh “Thiên thần” nhưng có lẽ đây mới chính là những thiên thần thật sự của cựu tiền vệ AC Milan. Trên trang cá nhân của mình, Caroline thường xuyên đăng ảnh chồng con vui đùa bên nhau.  Nữ ca sĩ cũng không quên đăng ảnh tình tứ bên ông xã yêu dấu.  Caroline khoe nhẫn cưới của hai vợ chồng trên mạng xã hội.  Tổ ấm đáng mơ ước của Kaka và Caroline. Hai anh em Luca và Isabella rất hòa thuận với nhau. Tháng 7 năm ngoái, Kaka viết trên Instagram: “Hôm nay là ngày của em. Chúc em mọi điều tốt đẹp nhất. Anh yêu em”, đi kèm là bức ảnh hai vợ chồng cười rạng rỡ bên nhau. Cách đây không lâu, vợ chồng Kaka còn tình tứ đi hẹn hò mặc cho tin đồn cặp đôi sắp sửa chia tay đang lan truyền rộng rãi.      Không chỉ vậy, cả hai còn vui vẻ tổ chức sinh nhật 3 tuổi cho bé Isabella như muốn chứng minh tin đồn hoàn toàn vô căn cứ, ngờ đâu tin đồn lại chính xác như vậy.  Thời gian gần đây, Caroline không còn đăng ảnh bên chồng như ngày xưa nữa. Bức ảnh cuối cùng có mặt Kaka được nữ ca sĩ đăng tải vào ngày 26 tháng 10.  Và rồi chuyện gì đến cũng phải đến. Cách đây vài hôm, cặp đôi đã đưa ra thông báo chính thức khẳng định việc chia tay: “Xin thông báo, sau 9 năm kết hôn, chúng tôi quyết định chia tay sau khi đã bàn bạc và thảo luận kĩ càng. Đây là chuyện riêng tư của gia đình chúng tôi, mong mọi người hãy tôn trọng điều đó trong khoảng thời gian đầy biến cố này.” Tin tức này đúng là “quả bom” đối với những người hâm mộ tổ ấm của Kaka, bởi lẽ tháng 9 năm nay, Caroline vẫn còn bày tỏ tình cảm với chồng trên tờ Epoca: “Mỗi năm Kaka và tôi vẫn có cả chục cuộc cãi vả. Tôi nghĩ cãi vả là chuyện bình thường với các cặp vợ chồng. Quan trọng là sau mỗi cuộc cãi vả, chúng tôi lại biết lắng nghe lẫn nhau và cùng nhau chung tay vun đắp cho tổ ấm của mình. Những chuyện như thế chỉ giúp chúng tôi hiểu nhau hơn”. Thật ra tin đồn rạn nứt của vợ chồng Kaka đã xuất hiện vào đầu tháng 6, khi Kaka đi nghỉ hè mà không dẫn theo Caroline. Bên cạnh đó, tiền vệ Orlando City còn bị bắt gặp cặp kè với Hoa hậu Brazil 2013 Jakelyne Oliveira. Tuy nhiên, Jakelyne nhanh chóng lên tiếng phủ nhận mọi quan hệ với Kaka nhưng tiền vệ người Brazil vẫn im hơi lặng tiếng.   Có lẽ do giận chồng “ăn chả”, Caroline quyết định “ăn nem” để trả đũa. 1 tuần trước, Caroline khiến nhiều người bất ngờ khi đăng một loạt ảnh tình tứ bên người đàn ông khác và không ngại gọi anh này là “người yêu”.   Được biết, anh chàng này tên là Fernando Bento. Trước đó Bento giữ vai trò cố vấn cho Caroline trong sự nghiệp ca hát và làm người mẫu. Bento là một người đàn ông rất ưa nhìn, vì vậy khó trách Caroline động lòng trong thời gian Kaka đi xa thi đấu.  Nhìn ảnh tình tứ của hai người, ít ai nghĩ quan hệ giữa cả hai chỉ ở mức bạn bè bình thường.  Kaka và vợ ngày ấy và bây giờ. Tính đến nay, cả hai đã bên nhau gần 12 năm và cưới nhau được 9 năm, thật đáng tiếc khi chuyện tình của hai người lại không có một kết cuộc như mong đợi. Giờ đây, những hình ảnh này sẽ chỉ còn là quá khứ nhạt nhòa... Nguồn: Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>