Đổ gục trước dung nhan của nữ VĐV bóng chuyền xinh như hot girl | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, cộng đồng mạng thế giới liên tục chia sẻ và bình luận về loạt ảnh của 1 nữ vận động viên xinh đẹp người Kazakhstan. Cô gái trẻ gây ấn tượng với người hâm mộ thể thao cũng như cộng đồng mạng bởi chiều cao ấn tượng 1m82 và gương mặt xinh xắn, ngây thơ.  Theo tìm hiểu, nữ vận động viên này có tên là Sabina Altynbekova. Cô sinh ngày 5/11/1996 và có chiều cao 1m82, nặng 59kg. Cô được đánh giá là 1 trong những vận động viên xinh đẹp nhất trong làng thể thao Kazakhstan. Hiện tại,  Sabina Altynbekova đang cùng đội tuyển Kazakhstan tham dự một giải bóng chuyền ở Đài Bắc, Trung Quốc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"  Sabina Altynbekova gây chú ý bởi vẻ dễ thương và chiều cao khủng Sau khi hình ảnh của cô được nhiều cư dân mạng Việt Nam biết đến, đông đảo người dùng Internet đều cho rằng Sabina Altynbekova quả thực có khuôn mặt xinh đẹp và có phần ngây thơ.  Cùng xem loạt ảnh của nữ vận động viên đang gây "sốt" trên Internet những ngày qua: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"  Sabina Altynbekova gây chú ý tại giải bóng chuyền diễn ra ở Đài Bắc, Trung Quốc "Ảnh minh họa" VĐV xinh đẹp này sở hữu chiều cao khủng 1m82. Riên đôi chân của cô có chiều dài 1,2 mét. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh xinh xắn của cô gái trên sàn đấu. "Ảnh minh họa"  Sabina Altynbekova  rất hay chia sẻ ảnh trên Instagram "Ảnh minh họa" Dĩ nhiên, tất cả những bức hình này đều nhận được lượng like rất lớn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và những lúc xinh xắn đời thường. Xem ảnh minh họa >>