Ngày mai, miền Bắc đón không khí lạnh tăng cường | Kenh14 Mobile
Theo Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn TƯ, một khối không khí lạnh đã hình thành ở khu vực phía Bắc và vẫn đang di chuyển xuống phía Nam. Dự kiến, khối không khí lạnh sẽ ảnh hưởng trực tiếp tới các tỉnh miền Bắc vào nửa đêm và rạng sáng ngày 6/1.  Ngoài ra, do kết hợp với vùng hội tụ gió trên cao nên khối không khí lạnh sẽ hoạt động mạnh dần lên, gây mưa, mưa rào rải rác trên toàn Bắc Bộ. Không khí lạnh tăng cường sẽ ảnh hưởng tới Hà Nội vào ngày mai. Ảnh minh họa. Dự báo, ngày mai (6/1), khu vực phía Đông Bắc Bộ trời nhiều mây, có mưa vừa, có nơi mưa to đến rất to và dông. Gió đông cấp 2 - 3; Nhiệt độ thấp nhất từ 19 đến 22 độ, vùng núi có nơi 16 đến 18 độ C, nhiệt độ cao nhất từ 22 đến 25 độ C. Khu vực Hà Nội có mưa rải rác, đêm và sáng trời lạnh, nhiệt độ buổi sáng vào khoảng 19 - 21 độ C, trưa chiều khoảng 24 - 26 độ C. Dự báo thời tiết cụ thể cho các vùng vào ngày mai (6/11): Phía Tây Bắc Bộ: Nhiều mây, sáng và đêm có mưa, mưa rào rải rác và có nơi có dông. Gió nhẹ. Sáng sớm và đêm trời rét. Nhiệt độ thấp nhất từ 18 – 21oC, có nơi 15 – 17oC. Nhiệt độ cao nhất từ 22 – 25oC. Phía Đông Bắc Bộ: Nhiều mây, ngày có mưa vài nơi, đêm có mưa, mưa rào rải rác. Gió nhẹ. Sáng sớm và đêm trời rét. Nhiệt độ thấp nhất từ 18 – 21 oC, vùng núi có nơi 15 – 17oC. Nhiệt độ cao nhất từ 23 – 26oC Thanh Hóa - Thừa Thiên Huế: Nhiều mây, phía bắc có mưa vài nơi; phía nam có mưa, mưa rào rải rác và có nơi có dông. Gió bắc đến tây bắc cấp 2 - 3. Nhiệt độ thấp nhất từ 19 – 22 oC. Nhiệt độ cao nhất từ 26 – 29oC Đà Nẵng đến Bình Thuận: Nhiều mây, có mưa rào và dông rải rác. Gió đông bắc cấp 2 - 3. Nhiệt độ thấp nhất từ 22 – 25oC. Nhiệt độ cao nhất từ 29 – 32oC. Tây Nguyên: Mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi. Gió đông bắc đến đông cấp 2 - 3. Nhiệt độ thấp nhất từ 18 – 21oC. Nhiệt độ cao nhất từ 28 – 31oC. Nam Bộ: Mây thay đổi, có mưa rào và dông rải rác. Gió đông bắc đến đông cấp 2 – 3. Nhiệt độ thấp nhất từ 23 – 26oC. Nhiệt độ cao nhất từ 30 – 33oC. Xem ảnh minh họa >>