Ông nội kể lại khoảnh khắc đáng sợ khi chứng kiến cháu 2 tuổi bị đánh dã man | Kenh14 Mobile
Chiều 26/9, có mặt tại Bệnh viện nhi Trung ương (Hà Nội), nhiều người không khỏi thương xót khi chứng kiến cảnh bé Nguyễn Kim Liên (2 tuổi) con chị Nguyễn Thị Tĩnh (25 tuổi) và anh Nguyễn Văn Nhất (25 tuổi, trú tại tổ 14, phường Minh Phương, TP Việt Trì, tỉnh Phú Thọ) bị Nguyễn Thị Kim Thanh (48 tuổi, ở phường Minh Phương, Việt Trì, Phú Thọ) đánh đập dã man. Ông Ước thất thần kể lại giây phút chứng kiến cháu nội bị hàng xóm đánh đập dã man. "Ảnh minh họa" Đến 20h ngày 25/9, cháu Liên đã hồi tỉnh và chỉ bám lấy mẹ. Theo người nhà cháu bé, sau hơn 1 ngày hôn mê bất tỉnh, đến 20h ngày 25/9, bé Liên mới hồi tỉnh. Tuy nhiên, bé luôn bám lấy mẹ và tỏ ra sợ hãi mỗi khi tiếp xúc với người lạ. "Ảnh minh họa" Bé luôn tỏ ra sợ hãi khi tiếp xúc với người lạ và chị Tĩnh luôn nắm chặt tay để động viên con. Là người đầu tiên chứng kiến sự việc kinh hoàng với đứa cháu nội mới lên 2 tuổi, ông Ước vẫn chưa hết bàng hoàng. Ông không ngờ rằng người hàng xóm ông nhờ trông giúp lại có thể đánh đập cháu mình tàn độc đến thế. Giọng khàn đặc, bị vỡ tiếng, ông Ước thở một hồi rồi lấy bình tĩnh kể lại: “Sáng hôm đó, tôi có sang nhờ bà Thanh trông cháu giúp để đi lấy cám thừa ở các nhà trong phố về cho lợn. Đến gần trưa tôi liền vội về bế cháu thì chứng kiến cảnh tượng kinh hoàng khi thấy cháu mình nằm trần truồng dưới nền nhà, khắp người thâm tím, máu chảy khắp người, bất tỉnh”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trên mặt cháu Liên có nhiều vết bầm tím, xây xước. “Quá hoảng loạn, tôi liền la hét toáng lên. Lúc này, bà Thanh từ trong nhà chạy ra can ngăn, khống chế không cho tôi vào trong nhà cứu cháu”, ông Ước thất thần nhớ lại. Cũng theo ông Ước, phải đến khi hô hào người dân xung quanh, báo công an thì người nhà mới lao vào đưa cháu bé đi cấp cứu. Ngay sau đó, đối tượng Thanh bị công an TP Việt Trì bắt khẩn cấp. Bước đầu, Thanh khai nhận, sau khi ông Ước đi ra ngoài, cháu bé khóc lóc, Thanh dỗ dành mãi không được nên đã đánh đập cháu bé.  "Ảnh minh họa" Chiều nay (26/9), cháu Liên được gia đình đưa về Bệnh viện tỉnh Phú Thọ điều trị. Thanh cho ngón tay cạy mồm cháu bé rồi đổ chai rượu vào mồm bé. Khi rút tay ra, Thanh thấy cháu bé chảy máu mồm và càng khóc to hơn nên dùng băng vệ sinh nhét vào mồm cháu. Hậu quả, cháu bé bị gãy răng, hôn mê bất tỉnh được gia đình đưa xuống Bệnh viện Nhi Trung ương (Hà Nội) cấp cứu.  Sau hơn 1 ngày được các bác sĩ tích cực chữa trị, tối 25/9, cháu Liên mới hồi tỉnh. Hiện tại, cháu bé đang rất hoảng loạn và sợ người lạ. Chiều nay (26/9), gia đình đã đưa cháu bé về Bệnh viện tỉnh Phú Thọ tiếp tục điều trị. Thời điểm xảy ra vụ việc, chị Nguyễn Thị Tĩnh (mẹ cháu Liên) đang đi làm, còn bố cháu mới đi xuất khẩu lao động chưa được bao lâu. Kinh tế gia đình hiện đang gặp khó khăn. Theo gia đình cháu bé, trước khi xảy ra sự việc, hai bên gia đình không hề có hiềm khích gì. Thi thoảng bận công việc, đối tượng Thanh vẫn ngỏ ý trông giúp cháu Liên. Xem ảnh minh họa >>