Balotelli bị cảnh sát điều tra về tội... dọa nạt phụ nữ | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, cảnh sát thành phố Manchester bất ngờ nhận được cuộc gọi tố cáo từ 1 cô gái trẻ. Theo đó, cô cho rằng mình vừa mới bị đe dọa và nhận những lời lẽ xúc phạm từ anh chàng ngựa chứng của Liverpool, Mario Balotelli. Lý do của sự việc thì thực sự... lãng xẹt. Chẳng là Balotelli khi đang lái chiếc Ferrari F12 Berlinetta cáu cạnh giá 240.000 bảng tới thăm mẹ đẻ Rose Barwuah ở thành phố Manchester đã bắt gặp cô gái trẻ này đứng chụp hình chiếc xế hộp đắt tiền của mình. Chẳng hiểu vì lý do gì, tiền đạo này bỗng "nổi khùng" táp xe vào lề đường và buông những lời lẽ chẳng mấy hay ho cho cô gái. Bad Boy thậm chí còn đòi giật điện thoại của cô để xóa những tấm hình vừa chụp. Balotelli và chiếc Ferrari cáu cạnh của mình. Như đã biết, cô gái tội nghiệp kia buộc phải trình báo nhà chức trách sau vụ việc trên và cảnh sát của thành phố Manchester (Greater Manchester Police - GMP) đã vào cuộc điều tra. Người phát ngôn của GMP cho biết: “ Chúng tôi đang điều tra về vụ đe dọa phụ nữ ở Wythenshawe. Tất cả những người liên quan sẽ được yêu cầu hợp tác để làm rõ vụ việc". Về phía BLĐ Liverpool họ sẽ không đưa ra bất cứ ý kiến gì cho đến khi cảnh sát làm rõ sự việc. Không chỉ thi đấu tệ, Balotelli còn là tâm điểm bên ngoài sân cỏ bởi những scandal rùm beng của mình. Balotelli đang trở thành tâm điểm chỉ chích của các fan Liverpool. Chỉ 1 ngày trước khi vụ việc này xảy ra, cựu tiền đạo của Man City và AC Milan cũng đã khiến nhiều người thực sự khó hiểu khi đổi áo với Pepe ngay sau khi kết thúc hiệp 1 trận đấu với Real Madrid tại Champions League. Tại buổi phỏng vấn sau đó, HLV Brendan Rodgers của Liverpool chia sẻ không hiểu nổi Balotelli nghĩ gì về hành động đó. Chiến lược gia 41 tuổi khẳng định sẽ có cuộc nói chuyện nghiêm túc với cậu học trò người Italy về vấn đề này. Hành động đổi áo với Pepe khi đội nhà đang thua của Balotelli là khó chấp nhận. Đáng chú ý nó lại diễn ra khi hiệp 1 mới kết thúc. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>