Fan muốn Siwon (SuJu) nhậm chức CEO SM sau vụ Luhan rời EXO | Kenh14 Mobile
Sau tin tức Luhan đệ đơn kiện công ty quản lý SM Entertainment đòi được chấm dứt hợp đồng, thì dòng hashtag #ifChoiSiwonistheCEOofSM ("Nếu như Choi Siwon là CEO của SM") đã bất ngờ trở thành xu hướng được hưởng ứng trên mạng xã hội Twitter. Trong ngày hôm qua, tin tức Luhan đệ đơn kiện chống lại SM Entertainment với các lý do về sức khỏe, bị phân biệt đối xử... đã gây chấn động trong cộng đồng fan Kpop. Việc Luhan đệ đơn kiện SM trong ngày hôm qua đã gây chấn động trong cộng đồng fan Kpop. Rất nhiều người hâm mộ đã phản ứng bằng cách bày tỏ nỗi buồn và sự thất vọng trước sự việc đáng tiếc nói trên, nhưng một số khác dường như đã tìm ra được một cách tiếp cận theo hướng lạc quan hơn với những gì đang diễn ra. Vì lẽ đó mà hashtag #ifChoiSiwonistheCEOofSM ("Nếu như Choi Siwon là CEO của SM") đã bất ngờ trở thành xu hướng được hưởng ứng trên toàn thế giới.   "Ảnh minh họa" Hashtag #ifChoiSiwonistheCEOofSM ("Nếu như Choi Siwon là CEO của SM") đã trở thành xu hướng được hưởng ứng trên toàn thế giới. Dường như sau 1 loạt những sự việc đáng tiếc xảy đến với công ty SM trong thời gian gần đây, rất nhiều fan SM đã mất đi niềm tin vào vị CEO hiện tại - Kim Young Min. Từ lâu Kim Young Min đã nhận rất nhiều sự chỉ trích của người hâm mộ về thái độ đối xử với "gà nhà". Qua sự việc mới đây của Luhan, người hâm mộ của công ty này càng có lý do để tẩy chay vị CEO họ Kim. Và dường như qua câu chuyện hashtag nêu trên, Choi Siwon (Super Junior) hiện đang là cái tên được nhiều fan SM tin tưởng để lên nắm giữ vị trí CEO mới nhà SM, giữa lúc công ty này đang phải đối mặt với nhiều "sóng gió".   "Ảnh minh họa" CEO Kim Young Min từ lâu đã không được lòng fan SM. Choi Siwon là một chàng trai hoàn mỹ tới từ nhóm nhạc đàn anh của EXO - Super Junior. Nam ca sĩ được biết đến với phẩm chất tận tụy và là 1 người dễ tính. Anh sẵn sàng dành tặng những nụ cười ấm áp cho những người mà anh gặp. "Ảnh minh họa" Choi Siwon. Được biết, Siwon là con trai của Tổng giám đốc Boryung Medience. Anh nổi tiếng là một trong những thần tượng Kpop giàu có. Gia đình anh sở hữu nhiều doanh nghiệp cùng các cửa hàng bách hóa, và có trong tay khối tài sản hơn 50 triệu USD (hơn 1.000 tỷ đồng) chỉ tính riêng ở Nhật Bản và Đài Loan. "Ảnh minh họa" Siwon nổi tiếng là một trong những thần tượng Kpop giàu có.   Còn nhớ, trong tập phát sóng hôm 8/10 vừa qua của chương trình “Radio Star” (đài MBC), 4 thành viên của Super Junior đã xuất hiện, bên cạnh thành viên Kyuhyun - vốn được biết tới là MC của chương trình này. Sau phần giới thiệu về bản thân của các thành viên Super Junior, chương trình đã xoay quanh chủ đề về gia đình giàu có của Siwon. Siwon tỏ ra khá thận trọng trước chủ đề xoay quanh mình. Khi được hỏi giữa SM và công ty của bố anh, bên nào lớn hơn, Siwon đáp: “ SM lớn hơn nhiều chứ ”. Tuy nhiên, thành viên cùng nhóm với anh lại nói rằng: “ Anh ấy có thể mua được cả SM nếu như anh ấy nhận lại được những khoản tiền đã cho vay ”. Nguồn: Koreaboo Xem ảnh minh họa >>