Những điều khiến bạn thích ở Việt Nam | Kenh14 Mobile
Chúng tôi xin lược dịch bài viết rất thú vị về những điều mà bạn yêu ở Việt Nam, được đăng trên tạp chí Word VietNam.  1. Luôn tích cực Trong một cuộc sống với đầy rẫy những căng thẳng và những điều tiêu cực đang xảy ra hàng ngày ở khắp nơi trên thế giới, chúng tôi quyết định làm một điều ngược lại - gợi nhớ bạn tới những điều tốt đẹp ở Việt Nam. Và hãy tin chúng tôi, từ ngôn ngữ tới nghệ thuật, văn hóa và cảnh đẹp mê hồn, có rất nhiều thứ mà chúng tôi có thể đặt lên trên những trang viết này. Vây nên hãy đọc và cùng chúng tôi thêm yêu hơn những điều tốt đẹp về đất nước mà chúng ta đang cùng sống - Việt Nam. 2. Dừa Tại Việt Nam việc tìm mua dừa với giá và hương vị nước dừa tuyệt hảo là điều không thể dễ dàng hơn.  3. Café Việt Nam là nước xuất khẩu café lớn thứ 2 thế giới vậy nên việc các quán café mọc lên như nấm ở Việt Nam là điều cũng dễ hiểu. Điểm thu hút của chúng không chỉ ở hương vị thơm ngon mà còn ở phong cách đa dạng, bạn có thể đến Cộng Café với phong cách gợi đến một thời xưa cũ hay tìm đến một quán café mang âm hưởng thời Pháp thuộc như L’Usine của Sài Gòn. Thậm chí nếu muốn bạn còn có thể tìm kiếm được những quán café dành riêng cho fan hâm mộ Trịnh Công Sơn (Café nhạc Trịnh Hà Nội) hay café Sài Gòn Việt Moe với bồi bàn là những cô hầu gái theo phong cách Nhật Bản.  "Ảnh minh họa" Và tất nhiên, chúng ta không thể quên những quán cafe vỉa hè đặc trưng, với ghế gỗ mộc thấp và bàn nhựa, rất dễ để bạn “làm” một ly cafe sữa đá ở bất cứ đâu. Bạn chỉ cần lạc lối vào bất cứ quán cafe nào tại phố Triệu Việt Vương - Hà Nội, còn được gọi là phố cafe, hay quận Phú Nhuận - Sài Gòn.  4. Chợ hoa Nếu tới Việt Nam thì việc tỉnh giấc vào buổi sáng và cảm nhận được hương hoa đượm trong không khí là điều bạn sẽ thường gặp. Tại Việt Nam chợ hoa gần như đã trở thành một phần cuộc sống của con người nơi đây. Những khu chợ thơm nhất, mở từ sáng sớm tinh mơ và được thắp sáng bởi những đóa hoa sen vào mùa hạ hay những đóa hồng dại vui tươi vào mùa đông. "Ảnh minh họa" 5. Cầu Long Biên Tại Việt Nam, cầu Long Biên là một chứng nhân lịch sử, một biểu tượng cổ kính của Hà Nội với tuổi thọ không dưới 110 năm vắt ngang qua sông Hồng. Cây cầu gắn với ký ức 2 cuộc chiến chống Mỹ và chống Pháp của người dân Việt Nam sẽ để lại rung động khó phai khi bạn đặt chân tới mảnh đất này.  "Ảnh minh họa" 6. Đền chùa cổ Ngôi chùa cổ nhất tại Việt Nam là chùa Dâu - Bắc Ninh. Ngôi chùa này được xây dựng vào khoảng năm 187 và hoàn thành năm 226. Đây là ngôi chùa đầu tiên của Phật Giáo tại Việt Nam. Vào năm 1313, chùa Dâu được vua Trần Anh Tông xây lại. Từ đó đến nay, chùa đã trải qua rất nhiều thăng trầm trong lịch sử Việt Nam. Điều khiến chùa Dâu đặc biệt hơn cả đó là, chùa vẫn đứng vững cho đến tận bây giờ - với 101 tượng phật và những chiếc chuông đồng 300 năm tuổi. 7. Ruộng lúa Khi đến thăm Việt Nam, bạn sẽ cảm nhận rõ nét tại sao đây là một đất nước xuất khẩu gạo lớn nhất thế giới khi có thể dễ dàng bắt gặp những cánh đồng lúc vàng ươm hay xanh ngắt tùy theo mùa.  "Ảnh minh họa" 8. Ngõ hẻm "Ảnh minh họa" 9. Nhà thờ ở thôn quê Vẻ đẹp tráng lệ của các nhà thờ tại Việt Nam luôn khiến các du khách ngưỡng mộ mỗi khi nhìn ngắm. Bạn có thể dễ dàng tìm thấy nhà thờ Lớn ở Hà Nội, nhà thờ Đức Bà Sài Gòn hay những tỉnh lân cận Hà Nội như Hải Dương, Ninh Bình hay Bắc Giang. "Ảnh minh họa" 10. Đường Lâm Cách Hà Nội 50km theo đường cao tốc Láng Hòa Lạc, bạn sẽ dễ dàng bị mê hoặc bởi ngôi làng mang tên Đường Lâm, một nơi được xây dựng với phong cách mô phỏng kiến trúc cách đây 100 năm từ cổng làng tới ao sen, bụi tre, các bức tường đá vôi, mái ngói cũ, để tạo sự bình yên, nhẹ nhàng vẫn thường thấy khi tới bất kì làng nghề truyền thống nào của Việt Nam. "Ảnh minh họa" 11. Hồ Tây Hồ Tây là một trong 2 hồ nổi tiếng nhất Hà Nội. Đây là khu vực lý tưởng được người dân Hà Nội sử dụng để tổ chức nhiều hoạt động cá nhân cũng như tập thể. Bạn có thể thoải mái đạp xe, dắt chó đi dạo, câu cá với 17 km đường ven hồ. Cùng với đó, bạn cũng có thể tận hưởng cảm giác chèo kayak hay vui chơi tại công viên nước ở khu vực này. Điểm đặc sắc của hồ Tây là vào buổi tối, những ánh đèn đầy màu sắc của đường chân trời Hà Nội lấp lánh dọc theo bờ hồ sẽ tạo nên một khung cảnh thơ mộng khó tả. 12. Khung cảnh tự nhiên hùng vĩ ở phía Bắc Phía Bắc của mảnh đất hình chữ S sẽ mang đến cho các du khách các vùng núi tuyệt đẹp như Sapa, Bắc Hà, Hà Giang, Cao Bằng, Điện Biên Phủ, Sơn La. Tất cả đều là ngôi nhà lớn của các dân tộc thiểu số trên mảnh đất hình chữ S. Cũng có thể coi đó là những viên ngọc phía Bắc với vẻ đẹp tự nhiên đáng kinh ngạc. Đây là nơi bạn có thể cảm thấy cuộc sống truyền thống vẫn tồn tại một cách mạnh mẽ và cũng là nơi duy nhất tại Việt Nam có thể có tuyết rơi. "Ảnh minh họa" 13. Động vật hoang dã Việt Nam nổi tiếng với hệ sinh thái cùng môi trường sống đa dạng. Bạn có thể dễ dàng tìm thấy cảnh tượng đẹp như tranh vẽ nơi miền núi xa xôi với những núi đá vôi tuyệt đẹp được bao phủ bởi những cánh rừng rậm rạp. Điểm đặc biệt nữa, đây là nơi duy nhất trên thế giới bạn có thể có khả năng nhìn thấy Sao la, một loài linh dương giống trong thần thoại. 14. Công viên quốc gia Mặc dù nạn khai thác bừa bãi vẫn diễn ra, Việt Nam vẫn thành công trong việc nuôi dưỡng và phát triển các loài động thực vật quí hiếm trên mảnh đất mình. Tới đây, bạn sẽ có cơ hội tới thăm tỉnh Quảng Bình với Phong Nha Kẻ Bàng, di sản thế giới đã được UNESCO công nhận với những hang động lớn nhất thế giới. Cùng với đó, Sơn Đoòng cũng là một niềm tự hào của đất nước này. Ngoài ra Việt Nam còn có vườn quốc gia Cúc Phương nơi đã bảo tồn thành công giống voọc quí hiếm nhất thế giới hay Nam Cát Tiên, ngôi nhà của tê giác Java. 15. Vẻ đẹp Á Đông của phụ nữ Việt Nam  Việt Nam là nơi địa vị của phụ nữ đang dần được khẳng định trong xã hội. Minh chứng rõ nhất cho điều này có thể là bảo tàng phụ nữ tại Hà Nội cũng như những hội phụ nữ có mặt khắp trên cả nước, điều này đã thể hiện được rất nhiều những bước tiến lớn của phụ nữ Việt Nam. Ngoài ra chúng ta cũng không thể phủ nhận vẻ đẹp mặn mà của người con gái đất Việt.  16. Xe máy 17. Xe ôm "Ảnh minh họa" 18. Ghế nhựa Tại Việt Nam, bạn có thể tìm thấy những chiếc ghế đủ màu sắc này ở bất cứ đâu, đặc biệt là những quán ăn ven đường. "Ảnh minh họa" 19. Áo mưa "Ảnh minh họa" 20. Múa rối nước Ra đời từ thế kỉ 12, múa rối nước ban đầu được coi như một loại hình nghệ thuật ngoài trời dành cho cả trẻ em và người lớn ở thôn quê. Những con rối bằng gỗ điêu khắc được trang bị phao nổi cùng sự điều khiển tài tình của thợ múa rối đang đứng trong nước ngập tới ngực mình ở sau cánh gà sẽ tạo nên sự hứng khởi kì lạ cho bất kì ai khi tiếng nhạc bắt đầu được cất lên. 21. Rượu gạo Ở Việt Nam, rất nhiều thứ có thể được sử dụng để nấu và tạo ra những loại rượu ngon như rượu đế, rượu chuối, rượu nếp, rượu mỏ vịt hay thậm chí là rượu thuốc. Trên tất cả, bạn còn có thể thưởng thức rượu nấu từ gạo, loại lương thực chủ chốt của người Việt. 22. Ngày lành Người Việt có một phong tục lâu đời là luôn xem ngày lành khi tổ chức một sự kiện trọng đại trong đời. Đó có thể là đám cưới, ngày mở hàng của các cửa hàng sau Tết. Sở dĩ có điều này bởi người Việt luôn tin rằng khi bắt đầu cuộc hành trình quan trọng vào một ngày tốt, bạn sẽ đạt được những điều tốt nhất. 23. Chợ nổi Tất cả mọi hoạt động của chợ đều diễn ra trên những chiếc thuyền, ghe nhỏ bé trên sông nước ở đồng bằng Sông Cửu Long. Bạn có thể ăn sáng, mua sắm hoa quả, thực phẩm tươi sống hàng ngày tại những con chợ lạ lùng này chỉ tại Việt Nam. "Ảnh minh họa" 24. Sàn nhảy ngay tại công viên Waltz, Tango, Rumba hay thậm chí là Quickstep, bạn đều có thể được tận mắt chứng kiến hay hòa nhịp vào những điệu nhảy này tại các công viên ở Việt Nam, trong các lớp dạy nhảy ngoài đường phố. "Ảnh minh họa" 25. Mùi thơm khó cưỡng của bún chả và thịt nướng Hà Nội cuối buổi sáng thường sẽ đong đưa qua khứu giác của bạn mùi thơm của thịt lợn nướng trong bún chả trong khi Sài Gòn sẽ đưa đẩy mùi vị sườn heo cốt lết. Nhưng hương thơm chỉ hít hà cũng đủ khiến dạ dày bạn sôi lên rồi.  26. Mùa Thu Hà Nội Đối với nhiều người, mùa thu là mùa đẹp nhất và lãng mạn nhất trong năm. Người Hà Nội cũng không phải ngoại lệ. Mùa thu Hà Nội đẹp tới mức nó được xuất hiện ngay cả trong những bài hát. Trong tiết trời mát mẻ cùng độ ẩm hoàn hảo của mùa thu, bạn chỉ cần cuốc bộ ra khỏi nhà và nhẹ rảo bước ngắm lá rơi ở đường Phan Đình Phùng hay tận hưởng gió trời tại Hồ Tây, vậy là đã đủ để bạn không muốn rời xa thành phố này rồi. "Ảnh minh họa" 27. Ao sen "Ảnh minh họa" 28. Nhạc đám ma Những âm thanh phát ra từ một ban nhạc với chuông, trống, đàn nhị, một đôi chum cùng một đôi sáo sẽ khiến bạn cảm thấy vô cùng lạ lẫm bởi Việt Nam là nơi duy nhất bạn có khả năng nghe thấy nó. Nhạc đám ma thường được chơi với mục đích để đưa người đã khuất tới vùng đất của Phật. 29. Bia hơi 30. Trà xanh Nếu bạn muốn tìm một hương vị nổi bật nhất của Việt Nam thì trà xanh sẽ là câu trả lời cho bạn. Trà hoặc chè đã có mặt tại Việt Nam trong suốt bề dày lịch sử và ngay cả hiện nay vẫn có hơn 3 triệu con người đang làm việc trong ngành công nghiệp này. Trà xanh được người Việt dùng trong mọi hoàn cảnh: đón chào những giây phút ban mai, đầu xuân năm mới, ngắm trăng, đám cưới, đám ma hay chỉ đơn giản là sau bữa cơm.  "Ảnh minh họa" 31. Đá cầu Môn thể thao này vô cùng nổi tiếng tại Việt Nam và cực kì dễ chơi bởi bạn chỉ cần 1 quả cầu, vài người bạn và một không gian không quá lớn là có thể bắt đầu cuộc vui được rồi. "Ảnh minh họa" 32. Độ ẩm Độ ẩm ở Việt Nam giúp thực vật luôn tươi xanh và bia có mùi vị tuyệt hơn. Cùng với đó, độ ẩm cũng sẽ giúp cho da và tóc bạn được được mềm mại hơn.  33. Bãi biển Tới Việt Nam, bạn dễ dàng bắt gặp những bãi biển đẹp mê hồn trải dài từ Bắc vào Nam.  "Ảnh minh họa" 34. Các loại mắm Nước mắm, mắm tôm, mắm ruốc, mắm tép, mắm nêm... Danh sách các loại mắm ở Việt Nam là vô số, một số được dùng để nấu ăn, một số dùng để ngâm thức ăn và một số dùng để ăn trực tiếp. Bạn sẽ có một trải nghiệm không thể quên nếu muốn nếm hết các loại mắm ở đây. "Ảnh minh họa" 35. Cà phê phin Với cách pha khác biệt cùng chất lượng cà phê tuyệt vời, chắc chắn bạn sẽ bị quyến rũ bởi cà phê phin nơi đây. 36. Ẩm thực Nhật Bản Có tới hơn 400 nhà hàng Nhật Bản tại Việt Nam hiện nay và hầu hết đều rất tuyệt vời. Do đó, nếu tới Việt Nam, bạn vẫn có thể tận hưởng cùng lúc nền ẩm thực của đất nước mặt trời mọc nơi đây. 37. Bún/mì 38. Kim chi Hàn Quốc cùng văn hóa của quốc gia này tồn tại ở Việt Nam một cách rõ rệt. Bạn có thể nhận thấy điều này không chỉ qua các dự án đầu tư, nhà máy, công trình xây dựng mà còn ở văn hóa nhạc Kpop, chương trình truyền hình, phim ảnh và nền ẩm thực. Bởi vậy, nếu bất chợt bạn muốn thưởng thức kim chi thì Việt Nam cũng luôn sẵn sàng để phục vụ bạn với chất lượng suýt soát so với phiên bản gốc. 39. Bánh mì Món ăn cực kì nổi tiếng của Việt Nam. Hãy tới, cảm nhận, nghiện nó và yêu nó. "Ảnh minh họa" 40. Trung tâm văn hóa Các nhạc công lưu diễn, triển lãm nghệ thuật, các liên hoan phim nước ngoài đều chỉ là một vài trong số có hoạt động văn hóa nghệ thuật tại các trung tâm văn hóa khác nhau trên toàn Việt Nam. Các trung tâm cũng là nơi cung cấp thông tin và tìm hiểu về các nền văn hóa khác nhau, gặp gỡ người từ khắp nơi trên thế giới cũng như học ngôn ngữ nước ngoài. Các địa điểm nổi bật có thể kể đến là L’Espace, Idecaf, Trung tâm văn hóa Hàn Quốc, Viện Goethe cũng như Quỹ Nhật Bản.  41. Mùa mưa 42. Những vùng núi với khí hậu tươi mát Đà Lạt là một địa điểm luôn có không khí mát mẻ, se lạnh quanh năm. Cùng với đó là Tam Đảo vào mùa hè, núi Bạch Mã và Bà Nà từ tháng 3 đến tháng 9, các cao nguyên phía Bắc từ cuối xuân đến đầu thu. Tới đây, bạn sẽ được tận hưởng không khí mát mẻ, trong lành và không quá lạnh giúp thư thái đầu óc.  "Ảnh minh họa" 43. Hip hop và trượt ván Với 20 năm ra đời và phát triển, hip hop và trượt ván đã có một chỗ đứng khá vững chắc trong cộng đồng người Việt trẻ hiện nay. "Ảnh minh họa" 44.  Các quán đồ nướng 45. Tên Những cái tên ở Việt Nam thường được bắt nguồn từ chữ Nôm cũ với những ý nghĩa đẹp đẽ và sâu sắc. Một vài ví dụ có thể thấy như “Phúc “: May mắn, Long: Rồng, Nguyệt: mặt trăng.  46. Âm tiết Dấu sắc, dấu huyền, nặng, hỏi, ngã, không dấu, có dấu... Nắm vững được các thanh âm trong tiếng Việt là một trong những điều khó nhất thế giới. Có lẽ bởi vậy nên nhiều nhà ngôn ngữ học từng coi tiếng Việt như một tập hợp các giai điệu, các thanh âm và nếu không hiểu rõ được điều đó bạn sẽ không thể phát âm được.  47. Tiếng địa phương  Giữa tiếng Việt Hà Nội và tiếng Việt Sài gòn, bạn sẽ thấy những sự khác nhau giữa hai ngôn ngữ, vừa quen thuộc, vừa lạ lẫm, như Thụy Điển hay Na Uy, Hà Lan hay tiếng Flemish. Tuy nhiên, giọng địa phương ở đất nước này là một phần trong tính cách của nó, là những gì làm cho các vùng khác nhau trở nên duy nhất. Tới Huế, ngôn ngữ có một giai điệu khác. Tiếng Quảng Ngãi hoặc Quảng Nam thực sự khó hiểu. Miền Bắc như Hà Nội thì âm "n" bị nhầm lẫn với âm "l" và ngược lại. Đồng bằng sông Cửu Long các phụ âm được giảm xuống.  48. Tục Ngữ Tục ngữ là những câu nói được truyền lại từ những thế hệ đi trước của người Việt với những ý nghĩa, bài học nhất định và được sử dụng gần như hàng ngày trong nhiều trường hợp, hoàn cảnh.  49. Cách nói "có" của người Việt Người Việt có thể nói "có" bằng cách “dạ”,“được”, “vâng”. Chỉ một từ “có” nhưng có thể được diễn tả bằng cách khác nhau và ngọt ngào, ấm áp. Chính vì thế, nó càng giúp cho ngôn ngữ nơi đây trở nên phong phú hơn rất nhiều. 50.  Resort bên bờ biển Những resort này xuất hiện lần đầu tại Mũi Né từ khoảng giữa năm 1990 và dần dần mở rộng phạm vi ra khắp 3.600 km bờ biển của Việt Nam. Một vài resort thật sự hoàn hảo như Intercontinental tại Đà Nẵng hay Six Senses ở vịnh Ninh Vân và Côn Đảo, Amanoi ở Ninh Thuận. Và dù không hẳn là resort nào cũng thực sự tuyệt vời nhưng so với mặt bằng chung thì các resort bãi biển ở Việt Nam vẫn là nơi lý tưởng để bạn dành trọn kì nghỉ để xả hơi và thư giãn một cách cao cấp.  51. Sapa "Ảnh minh họa" 52. Hà Giang 53. Ninh Bình "Ảnh minh họa" 54. Hạ Long 55. Hội An "Ảnh minh họa" 56. Đà Lạt 57. Côn Đảo 58. Phú Quốc  "Ảnh minh họa" 59. Khu Zone 9  Đặt trong một nhà máy dược phẩm tái sử dụng ở Hà Nội, năm ngoái Khu Zone 9 gần như đã trở thành không gian nghệ thuật của giới trẻ Hà Nội. Nhưng sau đó, Zone 9 đã gặp phải một vụ hỏa hoạn nghiêm trọng, sáu người đã thiệt mạng. Năm tòa nhà nơi đặt Khu Zone 9 đã bị đổ nát và vì vậy nơi này đã nhanh chóng bị đóng cửa.  60. Khách sạn năm sao giá hợp lý Tới London, một phòng khách sạn năm sao sẽ tiêu tốn của bạn tối thiểu là 700 USD (14,7 triệu VNĐ). Ở Singapore, với các mức xếp hạng không quá chênh lệch, chúng vẫn sẽ đốt ví của bạn. Nhưng ở Việt Nam? Một Việt Nam tuyệt vời! Bạn có thể kiếm được một phòng năm sao giá khởi điểm từ 80 USD (1,7 triệu đồng) một đêm và trung bình ra khoảng 130 USD (2,7 triệu VNĐ). Sẽ rất hoàn hảo nếu bạn đang tìm kiếm một kì nghỉ sang trọng với giá rẻ.  61. Kiến trúc Đông Dương Trong nỗ lực để chống lại sự không tương thích về khí hậu và văn hóa của kiến trúc thuộc địa, nhiều mẫu thiết kế của những năm 1930 đã tìm cách để kết hợp các yếu tố cổ điển châu Âu với nhiều hơn những tính năng trang trí mang tính châu Á truyền thống, trong cấu trúc là phù hợp hơn với khí hậu nóng của Việt Nam.  62. Nhà ống Nhà ống đặc trưng của Việt Nam được xây dựng từ nhiều thế kỷ trước. Do thuế đối với mặt tiền bất động sản cao nên mặt tiền mỗi ngôi nhà chỉ rộng từ 2-4 mét, nhưng các tòa nhà có thể dài đến 60 mét. Trong quá khứ, những ngôi nhà ống thường là chỉ có một tầng để đảm bảo rằng không ai có thể coi thường Hoàng đế. Ngày nay, phong cách này rất phổ biến vì lý do thuế và việc sử dụng không gian với mục đích kinh tế trong các trung tâm đô thị dày đặc của Việt Nam. "Ảnh minh họa" 63. Wifi miễn phí  64. 3G giá rất rẻ Còn bạn, bạn yêu những gì ở Việt Nam? Nguồn: Tạp chí Word Vietnam. Xem ảnh minh họa >>