Ngô Thanh Vân "nhỏ bé" vẫn nổi bật giữa dàn mẫu nam | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 11/9, Ngô Thanh Vân đã có mặt tại một sự kiện ở Tp.HCM. Nữ diễn viên đình đám xuất hiện cùng phong cách thời trang quen thuộc với mái tóc đen dài, môi son đỏ và bộ trang phục trắng kín đáo. Đáng chú ý dù từng là một người mẫu nổi tiếng và sở hữu chiều cao lý tưởng nhưng khi tạo dáng cùng các người mẫu nam trẻ hiện nay trong sự kiện, Ngô Thanh Vân trông khá nhỏ bé. Tuy nhiên, cô vẫn nổi bật bởi vẻ xinh đẹp và phong thái của mình. Ngô Thanh Vân nổi bật với bộ trang phục trắng và mái tóc đen quen thuộc "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên đến chúc mừng cho người bạn thân - NTK Trần Minh Dũng, ra mắt hãng thời trang mới "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên chăm chú theo dõi các người mẫu nam biểu diễn trong sự kiện "Ảnh minh họa" Sau phần biểu diễn, Ngô Thanh Vân được mời chụp ảnh cùng các mẫu nam. Nữ diễn viên trông "nhỏ bé" nhưng vẫn nổi bật giữa các nam người mẫu trẻ "Ảnh minh họa" Hồ Vĩnh Khoa lịch lãm nhưng vẫn không kém phần trẻ trung khi đến dự sự kiện "Ảnh minh họa" Người mẫu Kỳ Hân xinh đẹp và gợi cảm khi khoe đường cong với váy bó sát "Ảnh minh họa" Nhan Phúc Vinh điển trai trước ống kính "Ảnh minh họa" NTK Đỗ Mạnh Cường "Ảnh minh họa" Người mẫu Võ Cảnh "Ảnh minh họa" Người mẫu Quốc Huy "Ảnh minh họa" Người mẫu Hữu Long "Ảnh minh họa" Người mẫu Nhiko Đinh Ảnh: Benz Xem ảnh minh họa >>