Gia đình Xuân Trường, Văn Toàn chia vui cùng các con trong ngày nhận cúp | Kenh14 Mobile
Bố mẹ Bùi Tiến Dũng xuống sân chia vui cùng con trai. Bố Lương Xuân Trường. Công Phượng nâng cao chiếc cúp vô địch. Gia đình Đông Triều, Xuân Trường xuống sân chia vui cùng các cầu thủ. Gia đình tiền đạo Văn Toàn. Giây phút cả đội vỡ òa trong niềm vui chiến thắng. Ksor Úc cùng các đồng đội chia vui với khán giả. Người thân của các cầu thủ cũng chung niềm vui cùng U19 HAGL. Thanh Tùng, Đức Lương, Tiến Dũng, Hồng Duy ăn mừng khi nhận cúp. Anh Tài chụp hình cùng mẹ và cô ruột. Đông Triều cắn cúp tinh nghịch. Xem ảnh minh họa >>