13 quy tắc hẹn hò mà mọi cô nàng độc thân phải nhớ | Kenh14 Mobile
Những buổi gặp gỡ, trò chuyện, ăn uống cùng nhau chính là thời cơ để nàng quan sát và chấm điểm đối phương. Đây cũng là cơ sở để nàng quyết xem liệu mình có nên gật đầu và tiếp tục qua lại lâu dài với chàng trai ấy? Vì hẹn hò là chiếc chìa khóa quan trọng nhất có thể mở ra hoặc đóng sập một mối quan hệ, nên những nàng độc thân hãy lưu ý thuộc lòng các nguyên tắc dưới đây:   1. Độc thân không đồng nghĩa với cô đơn, cũng như có người yêu không phải lúc nào cũng hạnh phúc.   2. Dám chắc ai cũng có mẫu người lý tưởng cho riêng mình. Nhưng trên thực tế thì “một nửa” của bạn có thể trái ngược hoàn toàn với những gì bạn vẫn hằng tượng tượng. Đừng quá khiên cưỡng mình trong những tiêu chuẩn, học cách thoải mái hơn. Dĩ nhiên có những gạch đầu dòng yêu cầu về người ấy sẽ “bất di bất dịch” trong bạn, không sao, bạn tìm một người phù hợp nhất mà. 3. Quán café thường là nơi thích hợp nhất cho buổi hẹn đầu tiên.   4. Ai chẳng muốn mình đẹp hơn trong mắt chàng, đặc biệt lại là trong lần đầu gặp mặt đầu tiên. Nhưng nếu phụ thuộc quá nhiều vào mỹ phẩm và quần áo, lòe loẹt và cầu kỳ, bạn sẽ phải ân hận đấy! Đừng để chàng phải há hốc mồm nếu vô tình bắt gặp bạn đang để mặt mộc sau này.   5. Trung bình một người cần 15 phút để thể hiện bản thân. Hãy chú ý lắng nghe và quan sát những hành động của anh ấy. "Ảnh minh họa" 6. Đặc biệt để ý tới cách anh ấy đối xử với những người xung quanh, trong những buổi hẹn hãy nhìn cách chàng giao tiếp với người phục vụ, chủ quán… 7. Đừng dại mà kể lể quá kĩ về câu chuyện của mình ngay khi vừa mới bắt đầu cuộc gặp mặt.   8. Không được than phiền và trách cứ về người cũ. Không bao giờ!   9. Bạn thực sự cảm thấy không thoải mái khi đi cùng anh ấy dù đã cố để hòa nhập? Hãy suy nghĩ đến trường hợp anh ấy sinh ra không phải dành cho bạn. Cảm giác trong những lần đầu vô cùng quan trọng. "Ảnh minh họa" 10. Ngừng cầm điện thoại kiểm tra liên tục xem anh ấy có liên lạc với mình hay không đi. Cái gì đến sẽ đến.   11. Nếu anh ta không bao giờ chủ động lên lịch, rủ rê và hẹn bạn? Hãy đưa chàng ra khói danh sách quan tâm ngay lập tức!   12. Nếu bạn thực sự không muốn gặp nhau thêm một lần nữa, hãy khéo léo thành thật với chàng. Một lời từ chối chân thành còn dễ “tiêu hóa” hơn so với lời hứa bạn không có ý định giữ.   13. Bạn vẫn còn độc thân là vì có nguyên nhân. Nhưng cũng chẳng có lý do gì để “nhắm mắt nhắm mũi” yêu đại một người cho… có. Ai cũng có quyền để chọn lấy một người mà gắn bó. Đừng vội vàng với chuyện tình cảm của đời mình. Xem ảnh minh họa >>