Xe cứu thương chẻ đôi dải phân cách, 7 người thoát chết | Kenh14 Mobile
Vụ tai nạn xảy ra vào tối 2/11, trên quốc lộ 1A đoạn qua phường Quỳnh Thiện, TX Hoàng Mai (Nghệ An). Trên xe cứu thương có 1 bệnh nhân cùng 6 người (gồm cả lái xe) trên đường từ Nghệ An ra Hà Nội cấp cứu. Khi đến địa điểm trên, tài xế tránh xe tải phía trước nhưng bị mất lái nên đã đâm mạnh vào dải phân cách giữa đường. Chiếc xe cứu thương chẻ đôi dải phân cách sau khi bị mất lái.   Cú tông khiến đầu xe cứu thương bị chẻ đôi, dính chặt vào dải phân cách bêtông và hư hỏng nặng. May mắn là những người ngồi trên xe chỉ bị thương nhẹ. Cảnh sát giao thông thị xã Hoàng Mai sau đó đã có mặt để điều tiết, phân luồng giao thông và kéo xe gặp tai nạn về trụ sở giải quyết. Bệnh nhân và người trên xe được điều xe trung chuyển tiếp tục ra Hà Nội. Xem ảnh minh họa >>