Lạm dụng photoshop, “Vân Ca” Angela Baby bị chê vô hồn | Kenh14 Mobile
Dự án truyền hình cổ trang Vân Trung Ca cách đây ít lâu vừa tung ra bộ poster nhân vật mang thiết kế kiểu tranh vẽ. Đây là lần “nhá hàng” sau một thời gian dài im hơi lặng tiếng của tác phẩm chuyển thể từ tiểu thuyết Đồng Hoa nên người hâm mộ khá trông đợi. Tuy nhiên, trái với kỳ vọng, loạt hình quảng bá mới nhất với sự góp mặt của Angela Baby, Dương Dung, Lục Nghị, Trần Hiểu bị chê quá lạm dụng photoshop, biến nhan sắc dàn diễn viên trở nên vô hồn và xa lạ.     "Ảnh minh họa" Cư dân mạng Trung cho rằng: nhan sắc Angela Baby, Dương Dung bị "biến dạng" vì photoshop trong loạt poster mới của phim "Vân Trung Ca"   Được thực hiện dưới trướng công ty chế tác Vu Chính, Vân Trung Ca dự kiến có thời lượng 38 tập. Tác phẩm bám sát nguyên tác Đồng Hoa, xoay quanh mối tình tay ba giữa Lưu Phất Lăng ( Lục Nghị) – Vân Ca ( Angela Baby) – Mạnh Giác (Đỗ Thuần) cùng những âm mưu, ân oán chốn cung đình nhà Hán.     "Ảnh minh họa" Lục Nghị "Ảnh minh họa" Đỗ Thuần   "Ảnh minh họa" Trần Hiểu   Theo bình chọn của cư dân mạng Weibo, Vân Trung Ca là một trong những bộ phim chuyển thể đáng trông đợi nhất trong thời gian sắp tới. Vân Trung Ca dự kiến ra mắt khán giả Trung Quốc vào tháng 12 qua sóng của 4 đài lớn ở đại lục.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   (Nguồn: Sina, Weibo) Xem ảnh minh họa >>