Fan Việt đứ đừ trước vẻ xinh đẹp như hoa của SNSD | Kenh14 Mobile
Vào trưa nay (02/9), sau khi từ sân bay Incheon đến Việt Nam, các thành viên SNSD chỉ có vài tiếng nghỉ ngơi tại khách sạn. Trong thời gian ngắn ngủi, 6 thành viên của SNSD đã phải chuẩn bị cho sự xuất hiện chính thức trong sự kiện khai trương tòa nhà cao thứ 2 Việt Nam. Tuy nhiên, ngay khi xuất hiện tại sự kiện, SNSD đã thực sự "hớp hồn" người hâm mộ bởi vẻ đẹp tươi tắn của mình. Những diễn biến chính của sự kiện với sự tham gia của 6 thành viên nhóm nhạc nữ nổi tiếng nhất Kpop - SNSD: Đúng 18h30, SNSD tiến từ khách sạn xuống sảnh để tham gia buổi lễ khánh thành, cũng như gặp gỡ 100 fan may mắn nhất. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip: SNSD ra phía ngoài vẫy chào fan Việt (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip: Cận cảnh các thành viên của SNSD khi di chuyển (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip: SNSD gửi lời chào - giao lưu với ban lãnh đạo của 2 nước Việt Nam và Hàn Quốc Vị trí SNSD sẽ ngồi giao lưu với 100 người hâm mộ may mắn nhất "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các thành viên SNSD di chuyển đến khu vực giao lưu fan "Ảnh minh họa" Yoona nhiệt tình vẫy chào fan qua cửa kính "Ảnh minh họa" Taeyeon, Yoona, Hyoyeon "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yuri "Ảnh minh họa" Sunny "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong lúc kí tặng các fan may mắn, SNSD không quên vẫy chào fan bên ngoài cửa kính "Ảnh minh họa" Một fan nhí đã khóc "Ảnh minh họa" Yoona làm trái tim siêu đáng yêu gửi đến fan "Ảnh minh họa" Các cô gái di chuyển ra sân để chào fan "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" SNSD nhiệt tình chào fan "Ảnh minh họa" Sau đó, cả nhóm di chuyển vào bên trong để tiếp tục giao lưu với khán giả. Jennifer Phạm là MC dẫn dắt chương trình lần này "Ảnh minh họa" Taeyeon "Ảnh minh họa" Seohyun "Ảnh minh họa" Yoona "Ảnh minh họa" Hyoyeon "Ảnh minh họa" Yuri "Ảnh minh họa" Sunny "Ảnh minh họa" Các cô gái vô cùng đáng yêu và thân thiện "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cận cảnh nhan sắc không tì vết của trưởng nhóm Taeyeon "Ảnh minh họa" Sunny cười tít mắt "Ảnh minh họa" Sunny rạng rỡ bên MC Ngọc Trang "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trước đó, lúc 18h00, những fan may mắn xếp hàng vào trong để giao lưu với SNSD. "Ảnh minh họa" Gần 18h00, lượng fan và người dân đổ về buổi khai trương càng đông. May mắn là trời đã hết mưa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh fan chờ SNSD trong mưa từ đầu giờ chiều nay: "Ảnh minh họa" Fan Việt đứng chờ SNSD trong mưa "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rất đông các fan vẫn không rời vị trí để tránh mưa "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các bạn trẻ kiên quyết chờ thần tượng trong mưa to Xem ảnh minh họa >>