"Fan cuồng" Kim Soo Hyun hét tên Do Min Joon khi chuẩn bị tự tử | Kenh14 Mobile
Trên các phương tiện truyền thông của Trung Quốc và Hàn Quốc gần đây đã rầm rộ thông tin xung quanh câu chuyện kỳ lạ về một người phụ nữ trẻ tuổi người Trung Quốc.   Câu chuyện diễn ra hôm 20/8 vừa qua tại Tề Tề Cáp Nhĩ, Trung Quốc. Người phụ nữ trẻ đứng trên bệ cửa sổ tầng 6 của khu nhà nơi cô đang sống. Cô mặc áo ngủ và dường như đang có những hành động không được bình thường. Cô này dành ra hẳn 10 phút trên bệ cửa sổ khóc, cười và la hét ầm ĩ. Tại một thời điểm, cô ấy đã nói  "Oppa" bằng tiếng Hàn Quốc trước khi tiếp tục nói bằng tiếng Trung rằng "Em yêu anh". Sau đó, thậm chí cô gái này còn hét toáng lên: "Do Kyo-soo (có nghĩa là “Giáo sư Do ”  trong tiếng Hàn Quốc), em yêu anh!".     "Ảnh minh họa" Những hình ảnh tại hiện trường của vụ việc.   Dựa vào cách cô này sử dụng những từ trong tiếng Hàn Quốc cộng thêm việc cơn sốt “Vì sao đưa anh tới” càn quét dữ dội qua Trung Quốc, rất có thể, cô gái nói trên đang đề cập tới nhân vật giáo sư Do Min Joon, vai diễn của Kim Soo Hyun trong “Vì sao đưa anh tới”.   "Ảnh minh họa" Nam diễn viên Kim Soo Hyun đảm nhận vai Do Min Joon trong "Vì sao đưa anh tới".   Theo một vài lời đồn, ngay khi người phụ nữ trẻ sắp sửa nhảy xuống khỏi bệ cửa sổ, một người lính cứu hỏa đã đến kịp lúc và chộp được tay ​​cô ấy. Và trong trường hợp nếu như cô này có nhảy xuống, thì cũng đã có một chiếc đệm được chuẩn bị ở phía bên dưới của khu nhà, để sẵn sàng đón lấy cú ngã của cô gái.   Những người dân sống trong khu chung cư đã bày tỏ sự quan ngại trước vấn đề này. Họ nói rằng, trước vụ việc nói trên, cô gái đó dường như có tinh thần ổn định và là một người thông minh, lanh lợi. Có vẻ như, cô này đang phải trải qua một giai đoạn khó khăn trong cuộc sống. Và cô gái mong muốn một người ngoài hành tinh làm người hùng đến để cứu vãn những ngày tháng khó khăn của cô. Được biết, trong phim “Vì sao đưa anh tới”, nhân vật mà Kim Soo Hyun đảm nhận là một người ngoài hành tinh tới trái đất trong năm 1609, vào triều đại Joseon.   (Dương Nam - Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>