Patch work denim - Điểm nhấn phong cách "đinh" cho Thu 2014 | Kenh14 Mobile
Vào mỗi mùa thời trang, bên cạnh việc update những xu hướng mới toanh thì còn một việc nữa mà các tín đồ thời trang vô cùng yêu thích, ấy là đón chờ sự biến tấu từ những xu hướng cũ. Mùa mốt năm nay, không gì khác chính là denim được ưu ái đặt vào vòng xoay của xu hướng. Không phải là những món đồ ripped jeans rách rưới, ấn tượng, cũng không phải những kiểu cut off short phóng khoáng nữa, mà chính là patch work denim được đưa trở lại vào đường đua năm nay. Và đó cũng là xu hướng denim của Thu/Đông 2014. Patch work denim có thể được hiểu là denim đắp vải tương phản. Trên nền những chiếc quần jeans, áo denim hay sơ mi, những mảng vải tương phản được các NTK đắp lên đầy ngẫu hứng và thu hút. Đó có thể là vải denim với một tông màu khác, cũng có thể là các loại vải lanh, vải cotton, vải thô với họa tiết bắt mắt, ấn tượng, hoặc là những miếng đắp nhỏ xinh, nhiều hình thù ngộ nghĩnh. Miễn sao miếng vải đắp thật nổi bật và tạo nên sự khác biệt ngay khi được đặt vào.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngay lập tức, những chiếc quần patch work denim này đã tạo nên một cơn sốt nhẹ trong làng thời trang. Dù không hề mới, nhưng sự trở lại của chúng là kịp lúc. Khi mà các tín đồ thời trang đang tìm kiếm những sự thay đổi ấn tượng từ những thứ cơ bản nhất. Patch work denim xuất hiện ở mọi nơi, mọi ngóc ngách đường phố ở những kinh đô thời trang lừng lẫy nhất. Và cũng bởi là một xu hướng đã từng quen mặt từ lâu, lại dựa trên nền những trang phục cơ bản, vậy nên patch work denim có thể tiếp cận được với mọi đối tượng người mua, từ cực kỳ sang chảnh cho đến cực kỳ bình dân. Phối đồ với patch work denim cũng chẳng hề khó. Bởi vốn dĩ chúng đã có một vẻ ngoài cực kỳ nổi bật và đặc biệt, vậy nên bạn đơn giản chỉ là đặt chúng lên những set đồ trơn, minimalist là cũng đủ để đẹp và sành điệu rồi. Tuy nhiên, bạn cũng nên lưu ý lựa chọn những item có kiểu dáng hiện đại, phù hợp với mình. Cũng đừng quên kết hợp với những món đồ mang hơi thở hiện đại khác như giày hay sandal cao gót, áo thun trơn,..vv... để tránh việc nhìn quá đỗi... lỗi mốt.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một lưu ý đối với những cô nàng có ý định lựa chọn patch work jeans, đó là hãy cẩn thận trong khâu tìm kiếm. Bởi lẽ, nếu bạn có một vóc người lùn, nhỏ với cặp đùi to, patch work jeans với những miếng vá lớn trên khắp dọc thân quần sẽ không phải là một ý kiến hay, nó sẽ khiến bạn nhìn lùn đi và làm nổi bật sự mũm mĩm của đôi chân. Còn bây giờ, hãy cùng ngắm những set đồ patch work denim của các fashionista thế giới để có thêm cảm hứng với item thú vị này nhé. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: Refinery29 Xem ảnh minh họa >>