Những kiểu váy đơn giản - Tiện dụng cho ngày hè | Kenh14 Mobile
Bước vào thị trường thời trang nhiều năm qua, Thương hiệu thời trang Việt Nam TNG đang khẳng định được vị thế của mình với những sản phẩm thời trang đơn giản, bền, đẹp phục vụ nhu cầu tiêu dùng của đa số người dân. "Ảnh minh họa" Thiết kế kẻ ngang có hiệu quả tôn đường cong nữ tính "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chiếc áo sát nách có phần tay ôm vừa phải, vừa chớm tới vai, tạo cho bạn cảm giác thoải mái, nhưng vẫn lịch sự, kín đáo. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chiếc váy thun kẻ ngang nhẹ nhàng cá tính, phù hợp với thời tiết hè nóng bức. Công ty Cổ phần Thời trang TNG Hệ thống cửa hàng: + 73 Chùa Bộc, Hà Nội. + Số 01, An Dương, Tây Hồ, Hà Nội. + Savico Megamall, 7-9 Nguyễn Văn Linh, Long Biên, Hà Nội.     + Times City 458 Minh Khai, Hai Bà Trưng, Hà Nội. + 160 Minh Cầu, TP.Thái Nguyên. + 28 Lương Ngọc Quyến, TP.Thái Nguyên. + 30 Đại lý tại 15 tỉnh thành: http://bit.ly/180wFtm   Website: http://tngfashion.vn/ Facebook: http://www.facebook.com/tngfashion   Xem ảnh minh họa >>