Wanbi Tuấn Anh và Toàn Shinoda – hai cái chết trẻ để lại nhiều tiếc thương | Kenh14 Mobile
Từ hôm qua, sự ra đi bất ngờ của hot vlogger đình đám Việt Nam Toàn Shinoda đã khiến cả cộng đồng mạng Việt Nam rúng động. Trên khắp các diễn đàn, mạng xã hội, rất nhiều người cùng nhau treo những status, hình ảnh thể hiện sự đau buồn, thương xót và luyến tiếc cho một tài năng đã ra đi vĩnh viễn, thậm chí còn có rất nhiều người vẫn không dám tin rằng đó là sự thật. Sự ra đi đột ngột này, cùng với sự tiếc thương lớn lao từ dư luận làm cho người ta nhớ tới khoảng thời gian này năm ngoái, cũng vào tháng 7, nam ca sỹ Wanbi Tuấn Anh đã qua đời bởi căn bệnh quái ác và cũng làm cho gia đình, người thân, đồng nghiệp, bạn bè và vô vàn bạn trẻ yêu nhạc Việt bàng hoàng. Toàn Shinoda và Wanbi Tuấn Anh cùng sinh năm 1987, đều là những con người trẻ tuổi tài hoa và nhận được sự yêu mến của rất nhiều người. Thế nhưng một điểm chung nữa là cả 2 đều ra đi khi tuổi đời còn rất trẻ, để lại niềm đau xót cho gia đình người thân, cho cộng đồng mạng, đặc biệt là các bạn trẻ. Cùng điểm lại thân thế, sự nghiệp và nguyên nhân ra đi của 2 anh chàng mà dân gian vẫn thường dùng câu “chữ tài liền với chữ tai một vần” này! Sự ra đi của Wanbi Tuấn Anh và Toàn Shinoda đều làm cho dư luận "rúng động". Những chàng trai sinh năm 1987 Wanbi Tuấn Anh tên thật là Nguyễn Tuấn Anh, sinh ngày 9/1/1987 trong một gia đình không có ai làm nghệ thuật. Sau sự ra đi của cha, Wanbi trở thành trụ cột chính của gia đình, làm chỗ dựa cho mẹ và em gái. Xét về ngoại hình, Wanbi Tuấn Anh có chiều cao lý tưởng và gương mặt thu hút, đây là một điểm cộng lớn giúp anh chàng thành công trong vai trò ca sỹ. Về tính cách, ai từng tiếp xúc nói chuyện hay làm việc qua đều phải thừa nhận vẻ dễ thương, đặc biệt là rất hiền lành của chàng trai. Thậm chí còn có người gọi Wanbi với nickname “ca sỹ hiền nhất showbiz Việt”. "Ảnh minh họa" Wanbi Tuấn Anh với ngoại hình bảnh bao và tính cách hiền lành, thân thiện mà ai cũng phải công nhận. "Ảnh minh họa" Wanbi cùng mẹ và em gái. Toàn Shinoda tên thật là Trần Vũ Toàn, sinh ngày 18 tháng 5 năm 1987 tại Hà Nội, gia đình gồm có bố, mẹ và anh trai. Anh chàng từng là học sinh trường chuyên Hà Nội Amsterdam lớp Tiếng Anh và sau đó giành học bổng toàn phần du học. Những bạn bè, anh em thân thiết của Toàn Shinoda đều biết anh chàng là một người hiền lành, ít nói nhưng lại rất thông minh và hiểu biết rộng. Những nét biểu cảm dễ thương, “có một không hai” cùng giọng nói cực “tếu”và đặc biệt là cặp má lúm rất duyên là những ưu điểm bề nổi khiến Toàn Shinoda được nhiều người yêu mến. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Toàn Shinoda đều được bạn bè nhận xét là một người rất hiền lành, thông minh và tài giỏi. Bên cạnh đó, chuyện tình của anh với nữ Vlogger xinh đẹp An Nguy cũng rất được quan tâm. Tài năng và sự nghiệp Điểm chung trong đường sự nghiệp của 2 chàng trai sinh năm 1987 đó là đều là những người nổi tiếng, người của công chúng và hoạt động các lĩnh vực thiên về bề nổi. Tuy nhiên, xét chi tiết thì phạm trù hoạt động và phủ sóng của 2 anh chàng lại khác nhau. Wanbi Tuấn Anh là ca sỹ, nói cách khác là người tham gia hoạt động trong lĩnh vực nghệ thuật và nhắm tới đối tượng khán giả là giới trẻ, công chúng yêu nhạc. Còn với Toàn Shinoda, mọi người vẫn quen gọi anh với danh hiệu Hot Vlogger, đồng nghĩa với việc anh sẽ xuất hiện trong các Vlog và đối tượng khán giả chính vẫn là giới trẻ. Với lợi thế ngoại hình bảnh bao, ngay từ khi còn là một cậu bé trung học, Wanbi đã trở thành người mẫu teen cho nhiều tờ báo, tạp chí. 2008 là năm đầu tiên đánh dấu con đường sự nghiệp âm nhạc của Wanbi khi album Wanbi0901 được phát hành và ngay lập tức tạo nên cơn sốt với nhiều bản hit. Liên tiếp những năm sau đó, con đường âm nhạc tiếp tục nở rộ với chàng ca sỹ trẻ thông qua nhiều ca khúc, nhiều sự kết hợp mới rất được giới trẻ yêu thích. Bên cạnh âm nhạc, Wanbi Tuấn Anh cũng từng tham gia diễn xuất trong một vài bộ phim điện ảnh và để lại những dấu ấn nhất định. Thành công của Wanbi có thể được khẳng định bởi hàng loạt giải thưởng danh giá mà anh đã gặt hái được trong suốt quãng thời gian cống hiến cho nghệ thuật. Có thể khẳng định khoảng thời gian ấy, Wanbi luôn có tên trong danh sách lứa ca sỹ trẻ được khán giả mến mộ nhiều nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Wanbi Tuấn Anh "làm mưa gió" với những ca khúc hợp thị hiếu giới trẻ. "Đôi mắt" được xem như một ca khúc đã làm nên thương hiệu Wanbi. "Ảnh minh họa" Bên cạnh âm nhạc thì anh chàng cũng để lại dấu ấn qua một vài vai diễn điện ảnh ấn tượng. Toàn Shinoda vẫn được người ta gọi bằng danh xưng Hot Vlogger. Bởi lẽ anh chàng “gây bão” trên cộng đồng mạng thông qua một chuỗi các Vlog hài hước, mang tính châm biếm và mỉa mai nhưng ẩn sâu bên trong lại là những bài học văn minh, mang giá trị thực tế cao đối với những người trẻ. So với các hot vlogger khác thì vlog của Toàn Shinoda mang một màu sắc rất riêng, luôn mới mẻ và sáng tạo nên không tạo sự nhàm chán. Bên cạnh đó, anh chàng cũng nổi bật với những tài lẻ như ca hát, chơi guitar, thể thao… Sự giỏi giang của Toàn Shinoda được khẳng định khi anh xuất sắc giành học bổng toàn phần Freeman Scholarship, mỗi năm chỉ trao cho một học sinh Việt Nam duy nhất. Anh từng có thời gian hoạt động trong lĩnh vực tài chính sau khi về nước, nhưng đã từ bỏ vì nhận ra không có đam mê. Ở độ tuổi rất trẻ, Toàn Shinoda còn đảm đương chức phó giám đốc của một công ty Tư vấn Giáo dục bên cạnh vai trò Vlogger. Có thể nói đường đời tươi sáng nhưng quá ngắn ngủi của chàng trai khiến nhiều người tiếc nuối. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Toàn Shinoda khiến cư dân mạng "nghiêng ngả" bởi chuỗi Vlog thâm thúy. "Ảnh minh họa" Không chỉ "làm mưa gió" trên mạng xã hội, đặc biệt là Youtube, Toàn Shinoda còn là một anh chàng rất đa tài, toàn diện. "Ảnh minh họa" Chơi guitar "Ảnh minh họa" Hoạt động thể thao. "Ảnh minh họa" Phó giám đốc một công ty tư vấn giáo dục. Ra đi khi mái tóc còn xanh Năm 2011, những thông tin đầu tiên về bệnh tình của Wanbi Tuấn Anh được tiết lộ khiến nhiều fan lo lắng. Kể từ khoảng thời gian này, Wanbi phải tạm gác lại công việc để tập trung chữa trị bệnh tật. Tới khoảng thời gian năm 2012, Wanbi chính thức tuyên bố từ bỏ sự nghiệp ca hát và tiết lộ về căn bệnh quái ác mà mình đang phải đối mặt, tuy nhiên đó đã là thời điểm mà căn bệnh của chàng ca sỹ ở giai đoạn khó khăn trong việc điều trị. Giới truyền thông, nghệ sỹ và người hâm mộ cũng chung tay tổ chức nhiều hoạt động ý nghĩa nhằm quyên góp ủng hộ Wanbi có tiền điều trị. Tới năm 2013, tình trạng sức khỏe của anh chàng ít được chia sẻ trên trang cá nhân hơn. Bất ngờ, ngày 21/7/2013, thông tin ca sỹ này đã trút hơi thở cuối cùng vào hồi 16 giờ chiều được gia đình tiết lộ khiến tất cả mọi người bàng hoàng, sửng sốt. Tang lễ được tổ chức trong không khí đau thương, xót xa của gia đình, người thân cùng tất cả bạn bè, đồng nghiệp. Vừa qua, ngày 21/7/2014 cũng là vừa tròn 1 năm ngày mất của Wanbi Tuấn Anh. "Ảnh minh họa" Những hình ảnh cuối cùng của Wanbi Tuấn Anh. Điều đáng học hỏi nhất ở chàng ca sỹ có lẽ là tinh thần lạc quan, niềm tin mạnh mẽ. "Ảnh minh họa" Wanbi đã ra đi nhưng nụ cười rạng rỡ của anh vẫn còn mãi trong lòng người hâm mộ. 23h10 ngày 24/7/2014, cộng đồng mạng Việt Nam lại một lần nữa sửng sốt, ngỡ ngàng trước thông tin hot vlogger Toàn Shinoda qua đời. Cho tới khi nguồn tin này được xác thực và chia sẻ thêm nguyên nhân bị cảm do tắm thì thật sự những ai yêu mến Toàn Shinoda đều vỡ òa cảm xúc. Có lẽ mọi người quá ngỡ ngàng, thậm chí không dám tin rằng một người toàn diện như anh chàng lại qua đời khi độ tuổi còn rất trẻ thế này. Rất nhiều ý kiến cho rằng sự ra đi của Toàn Shinoda thật sự để lại nỗi đau quá lớn, bởi lẽ đây là một sự ra đi đột ngột và bất ngờ mà không có bất kỳ một sự chuẩn bị nào trước. Toàn Shinoda cũng không mắc phải bất kỳ căn bệnh hiểm nghèo nào gây ảnh hưởng tới sức khỏe hay tính mạng cả. Chính vì vậy mà những ngày này, không khí đau buồn ngập tràn trên cộng đồng mạng Việt Nam. "Ảnh minh họa" Sự ra đi của Toàn Shinoda có lẽ sẽ đau đớn hơn gấp nhiều lần vì nó đến một cách đường đột. Rất nhiều người đau xót cho anh chàng tài năng nhưng bạc mệnh. Xem ảnh minh họa >>