Những cựu danh thủ nổi tiếng từng ghé thăm Việt Nam | Kenh14 Mobile
David Beckham (2003) Các CĐV bóng đá tại Việt Nam chắc hẳn đang mong chờ từng phút để tận mắt chứng kiến thần tượng David Beckham xuất hiện tại đây trong 2 ngày, 9-10/11 sắp tới. Tuy nhiên, đây không phải lần đầu cựu tiền vệ người Anh góp mặt tại đất nước của chúng ta. Năm 2003, David Beckham khi đó đang là cái tên rất hot đã có mặt tại TP.HCM để tham gia 1 sự kiện bóng đá được tổ chức tại đây. David Beckham trong lần xuất hiện tại Việt Nam năm 2006. Thời gian tuy ngắn, song sự hiện diện của tiền vệ đang khoác áo Real Madrid thời điểm đó cũng đủ đem lại cảm giác mãn nguyện cho những người yêu mến anh ở Việt Nam. Điều này chắc chắn sẽ lặp lại nếu Beckham có mặt tại Việt Nam ít ngày tới. Thông tin hé lộ việc Beckham sẽ 1 lần nữa ghé thăm Việt Nam ít ngày tới. Edgar Davids (2012) Ngoài việc từng chơi cho các CLB lừng danh ở châu Âu như Ajax Amsterdam, AC Milan, Juventus, Inter Milan, Barcelona và Tottenham, Edgar Davids đặc biệt nổi lên như một tiền vệ xuất sắc nhất thế giới từ vòng chung kết World Cup 1998 diễn ra ở Pháp khi anh dẫn dắt Hà Lan vào tới bán kết.  Davids nổi tiếng bởi việc khoác áo hàng loạt các đội bóng lớn châu Âu. Cuối tháng 9 năm 2012, cựu tiền vệ nổi tiếng với cặp mắt kính kiểu "người dơi" đã đáp chuyến bay xuống TP.HCM với tư cách là Đại sứ quốc tế của giải đấu Tiger Street Football 2012. Những tình cảm mà người hâm mộ dành cho Davids đã khiến anh thực sự bất ngờ và cảm động. Cựu tiền vệ người Hà Lan nhận được sự đón chào nồng nhiệt của các fan hâm mộ. Fabio Cannavaro (2012, 2013) Đầu năm 2012, cựu danh thủ của Juventus và đội tuyển Ý,  Fabio Cannavaro đã đến Việt Nam. Trong 3 ngày lưu trú tại thành phố Hồ Chí Minh, nhà vô địch World Cup 2006 đã giao lưu với phóng viên, người hâm mộ và dự khán một trận đấu ở V-League. Cannavaro trong lần đầu có mặt tại Việt Nam. Tiếp đó, tháng 11/2013, Quả bóng Vàng châu Âu 2006 cũng khiến các fan bóng đá Việt Nam phát sốt khi xuất hiện lại 1 lần nữa tại đất nước hình chữ S với công việc quảng bá cho một sản phẩm, một giải đấu mà anh làm đại sứ thương hiệu.  Lần thứ 2 xuất hiện, cựu trung vệ người Ý vẫn khiến các fan phát sốt. Năm 2006, anh từng giúp đội nhà lên ngôi vô địch thế giới. Peter Schmeichel (2013) Cũng trong năm 2013, người hâm mộ Việt Nam còn chào đón sự xuất hiện của 1 cựu danh thủ khác đó là thủ môn huyền thoại của CLB Manchester United, Peter Schmeichel. Tháng 4/2013, thủ thành người Đan Mạch xuất hiện trong sự cuồng nhiệt của các fan Việt Nam tại TP.HCM. Trong 2 ngày tham dự sự kiện tại đây, thủ môn huyền thoại đã có những chia sẻ đầy chân thành về quãng thời gian chơi bóng cũng như sự hiếu khách tuyệt vời của con người Việt Nam. Thủ môn huyền thoại 1 thời của MU tại Việt Nam. Anh nhận được nhiều sự đón chào từ các CĐV. Schmeichel đã có 1 sự nghiệp huy hoàng tại đội bóng số 1 nước Anh. Van Nistelrooy và Robert Pires (2014) Tháng 4 vừa qua, 2 cựu danh thủ khác của bóng đá thế giới là Van Nistelrooy và Robert Pires đã cùng nhau góp mặt tại Việt Nam. Chuyến đi của 2 cựu ngôi sao M.U và Arsenal nằm trong khuôn khổ hành trình trải nghiệm cúp UEFA Champions League 2014 trên toàn thế giới. Có mặt ít ngày tại Việt Nam nhưng Van Nistelrooy và Pires cũng đã gây sốt cho các fan hâm mộ bởi sự nổi tiếng của mình. Van Nistelrooy, cựu tiền đạo nổi tiếng của MU... ... và Robert Pires ghé thăm Việt Nam cùng chiếc cúp Bạc Champions League. Xem ảnh minh họa >>