"Ngó" vào màn hình smartphone của 11 "ông lớn" làng công nghệ | Kenh14 Mobile
Những gì một người dùng smartphone đặt trên Home Screen có thể nói lên khá nhiều điều về sở thích, công việc của họ hay những gì họ đang làm. Vậy bạn có thắc mắc về màn hình chủ smartphone của những người nổi tiếng trong làng công nghệ không? 1. Howard Lerman, CEO Yext Howard Lerman chia sẻ anh luôn đặt những ứng dụng mình thích nhất trên màn hình Home. Cụ thể, ngoài các ứng dụng mạng xã hội phổ biến như Facebook, Instagram hay Twitter, Howard còn thích một số ứng dụng khá lạ với người dùng Việt Nam như Confide hay AHOY. CEO của Yext cũng cho biết mình đặc biệt thích ứng dụng Dropbox vì nó cho phép anh truy xuất các kế hoạch tài chính bất cứ lúc nào. 2. MG Siegler, Google Ventures "Ảnh minh họa" MG Siegler chia sẻ anh có thói quen thay đổi các ứng dụng trên màn hình Home vài ngày một lần. Ứng dụng được MG Siegler bổ sung vào màn hình chủ gần đây nhất là TapTalk, một ứng dụng nhắn tin hình ảnh. 3. Farhad Manjoo, phóng viên công nghệ New York Times "Ảnh minh họa" Farhad Manjoo cho biết anh không quan tâm nhiều đến những gì bản thân đặt trên Home Screen bởi anh chủ yếu dùng tính năng tìm kiếm Spotlight để truy xuất các ứng dụng mình cần. Dẫu vậy, thông qua ảnh chụp màn hình Home Screen của Farhad Manjoo, có thể thấy anh ta khá lười... check email. 4. Shakil Khan, trưởng dự án Special Projects của Spotify kiêm người sáng lập Coin Desk "Ảnh minh họa" Ngoài ứng dụng của hai sản phẩm mình đang tham gia là Spotify và Coin Desk, Shakil Khan đặt khá nhiều ứng dụng nhắn tin và mạng xã hội trên màn hình Home. Ngoài ra cũng có một số ứng dụng hỗ trợ việc di chuyển, đi lại như Uber, British Airways, Hailo và Google Maps. 5. Jeff Weiner, CEO LinkedIn "Ảnh minh họa" Jeff Weiner có vẻ là một người rất quan tâm đến tin tức khi trên màn hình Home của anh có rất nhiều ứng dụng tin tức, thời tiết và cập nhật tình hình cổ phiếu. 6. Fred Wilson, nhà đầu tư mạo hiểm "Ảnh minh họa" Fred Wilson là một người dùng Android. Màn hình chủ trên smartphone của ông có chứa một số ứng dụng của các dự án mà ông đang đầu tư vào. 7. Bryan Goldberg, người sáng lập Bleacher Report và Bustle "Ảnh minh họa" Giải thích cho việc màn hình Home của mình thiếu hẳn một hàng, Bryan Goldberg cho hay anh chỉ đặt những ứng dụng mình sử dụng hàng ngày tại đây. 8. Matt Mullenweg, người sáng lập kiêm CEO Automattic (công ty đứng đằng sau WordPress và một số dịch vụ trực tuyến khác) "Ảnh minh họa" Màn hình Home trên smartphone của Matt Mullenweg được dành phần lớn cho các ứng dụng hỗ trợ giao tiếp, liên lạc và hỗ trợ năng suất công việc. 9. Sonny Vu, người sáng lập Misfit Wearables "Ảnh minh họa" Màn hình chủ của Sonny Vu có sức chứa khá lớn do anh tạo ra hẳn sáu thư mục chứa khác. 10. Bastian Lehmann,  đồng sáng lập kiêm CEO Postmates "Ảnh minh họa" Là một người thường xuyên phải di chuyển, Bastian chia sẻ anh ưu tiên đặt một số ứng dụng hỗ trợ đặc điểm này của mình lên màn hình Home Screen. 11. Jack Dorsey, đồng sáng lập Twitter kiêm CEO Square "Ảnh minh họa" Jack Dorsey chia sẻ anh thường giữ màn hình Home Screen của mình đơn giản hết mức có thể, do đó, nó hầu như chỉ chứa các ứng dụng mặc định của iOS (trên hình là màn hình Home Screen mà Jack chia sẻ cách đây một vài năm trên Twitter cá nhân). Xem ảnh minh họa >>