Liverpool - Real Madrid: Ronaldo san phẳng "hang Quỷ"? | Kenh14 Mobile
Liverpool có chiến thắng "lạ" hồi cuối tuần khi đối thủ tự đốt lưới 2 lần Cách đây ít ngày, Liverpool có chiến thắng tủi hổ trước QPR, nếu không nhờ 2 bàn phản lưới của đội chủ nhà, bầy quỷ sẽ sa lầy tại Loftus Road. Đó không phải là trận đấu duy nhất họ gây thất vọng, hiện tại The Kops có phong độ không tốt, hay nói chính xác hơn kể từ khi bán Suarez cho Barca, Liverpool không còn là chính mình. Những tân binh được mua về từ tiền bán tiền đạo "răng thỏ" không thể bù lấp khoảng trống trên hàng công, cho dù Balotelli cũng là một chân sút đẳng cấp. Thi đấu nhạt nhòa trong nước, tại châu Âu sau 5 năm trở lại, Lữ đoàn đỏ vẫn chưa tìm lại hình ảnh của một đội bóng từng làm mưa làm gió ở đấu trường Champions League đầu những năm 2000. Lượt trận thứ nhất, đoàn quân của Rodgers chật vật vượt qua PFC Ludogorets Razgrad 2-1 ở những phút cuối. Ngay sau đó, họ trở về mặt đất khi thất thủ trên sân nhà của Basel.  Thật khó tin, đây mới chỉ là lần gặp nhau thứ 4 của hai đội bóng giành tổng cộng 15 chức vô địch Champions League. Và cũng bất ngờ khi ở 3 lần gặp nhau trước đó Real trắng tay trước đại diện nước Anh, thậm chí không thể chọc thủng lưới Liverpool dù chỉ 1 lần. Lần cuối cùng Liverpool xuất hiện ở châu Âu cũng là lần Real phải đón nhận một trong những thất bại nặng nề nhất. Khi đó, "vua đấu cúp" Benitez khiến Real phơi áo sau 2 lượt trận với tổng tỷ số 0-5 ở vòng knock-out. Nhưng sau 5 năm mọi thứ đã khác, và càng khác với Liverpool và Real ở thời điểm hiện tại. Kỷ niệm ngọt ngào cách đây 5 năm, Liverpool đè bẹp Real 4 bàn trên sân nhà Với Liverpool, nếu như mùa giải trước, đội bóng của Rodgers trình diễn một lối chơi hoa mỹ, cuốn phăng mọi đối thủ, ghi tới 101 bàn thắng sau khi mùa giải kết thúc. Thì con số đó tại thời điểm này mới chỉ dừng lại ở 16. Tệ hơn, hàng thủ của Liverpool đã thủng lưới 8 trận liên tiếp, và chưa có dấu hiệu cải thiện tình hình. Người "gánh" cho hàng thủ năm ngoái là Suarez đã ra đi, trong khi đó Balotelli vẫn chỉ là "ngựa chứng" từ khi trở về Anh. Còn  Sturridge dính chấn thương dài hạn chưa hẹn ngày trở lại. Với những khủng hoảng ở cả hàng công lẫn thủ, Liverpool sẽ đón "cơn bão" từ Tây Ban Nha ra sao? Khi đối thủ chìm trong hoảng loạn, Real lại đang thể hiện bộ mặt đáng sợ. Kể từ sau cú vấp trước Atletico ngày 14/9, Real toàn thắng 7 trận gần nhất ghi tới 32 bàn, chỉ nhận 5 bàn thua. Không phải ai khác, chính Ronaldo là siêu sao tỏa sáng rực rỡ nhất trong chuỗi 7 cơn ác mộng của những đội chạm trán Real. Một mình Ronaldo đã có 19 bàn trên mọi đấu trường mùa này, nhiều hơn thành tích của cả đội Liverpool tới 3 bàn. Nếu tính tại La Liga, NHM quá quen thuộc với phép tính bàn thắng: Ronaldo = Neymar + Messi! Ronaldo cùng Real đang có phong độ "hủy diệt" Liverpool thất thế thấy rõ trước cuộc chiến với Real. Có chăng, lợi thế sân nhà là điểm tựa duy nhất cho Lữ đoàn đỏ. Hay như một CĐV đã nói bản lĩnh của một đội bóng giàu thành tích nhất châu Âu sẽ thức tỉnh khi bị dồn vào chân tường. Cánh cửa vào vòng knock-out dành cho Liverpool vẫn rất rộng mở nếu họ thắng ở những trận đấu còn lại. Nhưng với những CĐV Los Blancos, Real sẽ không nằm trong số đó. Đội hình dự kiến: Liverpool (4-3-3): Mignolet - Johnson, Skrtel, Lovren, Enrique - Allen, Henderson, Gerrard - Sterling, Balotelli, Lallana. Real Madrid (4-3-3): Casillas - Carvajal, Ramos, Pepe, Marcelo - Modric, Kroos, Isco - James, Benzema, Ronaldo. Xem ảnh minh họa >>