Đón thu sớm cùng Zara, Nasty Gal và Urban Outfitters | Kenh14 Mobile
Zara Chào đến tháng 9 - tháng khởi đầu của mùa Thu/Đông, thương hiệu dẫn đầu trong thị trường thời trang "ăn liền" Zara đã cho ra mắt lookbook với những thiết kế thanh lịch, trẻ trung phù hợp với phái đẹp ở nhiều lứa tuổi khác nhau. Lướt nhanh lookbook mới nhất của Zara có thể dễ dàng nhận ra sự hòa quyện giữa trào lưu tối giản ( minimalism)  và các xu hướng đang thịnh hành nhất trên các sàn diễn thời trang năm nay. Sự ăn nhập này đã làm nên một bộ sưu tập Zara sổi nổi, thời thượng song cũng không kém phần chín chắn, sang trọng.  Các thiết kế và cách phối đồ trong lookbook của Zara vẫn đề cao tính linh hoạt, cụ thể là thích hợp với nhiều hoàn cảnh khác nhau: từ đi học, đi làm đến đi chơi. Điểm sáng trong lookbook là những mẫu áo khoác tối giản với các tông màu trung tính lịch lãm như camel, đen, ghi gạt tàn... hay những mẫu áo len, cardigan với phom rộng nhưng vẫn không kém phần tôn dáng. Các sắc màu được dự đoán là "hot" trong mùa thu này bao gồm camel, đỏ, xanh navy, ghi và đen. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Urban Outfitters Thương hiệu bán lẻ đến từ Mỹ lại khẳng định sự khác biệt của mình khi cho ra mắt bộ lookbook lăng xê phong cách "giấu quần". Trẻ trung, năng động, hiện đại và một chút quyến rũ vừa đủ - lookbook của Urban Outfitters giới thiệu nhiều công thức "giấu quần" khác nhau: sử dụng áo sơmi caro dáng dài và tạo điểm nhấn ở eo với áo buộc vạt hay mix nhiều tầng lớp trang phục (layer). Để tạo nên thay đổi với phong cách mùa hè, lookbook còn có "key item" là những chiếc quần tất tối màu, tạo hiệu ứng về một đôi chân thon dài gợi cảm. Bên cạnh các tông màu tối đặc trưng của mùa Thu/Đông, Urban Outfitter vẫn mạnh dạn sử dụng các màu sắc cơ bản nổi bật như xanh lá, đỏ, xanh dương hay vàng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nasty Gal Trong khi các thương hiệu khác chú trọng vào các chất liệu Thu/Đông như len, nỉ, dạ... thì cô nàng quậy phá của Nasty Gal vẫn tự tin khoe dáng trong các thiết kế có chất liệu chủ đạo là denim. Không chỉ ngập tràn màu sắc tươi vui, Nasty Gal còn hóm hỉnh đặt tên các thiết kế của mình là The Flip Skirt, The Ex-Boyfriend Jean, The Milf & The Kink... Ngoài ra thì những xu hướng mới nhất cũng được cập nhất để đảm bảo tính sành điệu của các thiết kế jeans, tiêu biểu là chi tiết ống lửng trên mắt cá hoặc rách toạc ở đùi, đầu gối. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>