Ngọc Thạch khoe ảnh siêu âm con trai đầu lòng | Kenh14 Mobile
Mới đây, giải vàng Siêu mẫu Việt Nam 2010 Ngọc Thạch đã bất ngờ khoe ảnh chụp siêu âm đứa con đầu lòng lên trang cá nhân. Ngọc Thạch hào hứng thông báo: "Bác sĩ bảo giống bố nhưng mặt xinh giống mẹ" đồng thời cũng tiết lộ luôn giới tính của con khi đùa "ai muốn bắt rể làm thông gia thì chuẩn bị đi nhe". Nhiều bạn bè và các cư dân mạng đã vào chúc mừng tin vui này của gia đình cô. Ngọc Thạch vui vẻ chia sẻ ảnh chụp siêu âm của con trai Ngọc Thạch đoạt giải vàng Siêu mẫu Việt Nam 2010 nhưng hoạt động khá nhỏ giọt trong showbiz cho đến khi bất ngờ kết hôn với đại gia Bình Dương bằng một đám cưới đình đám vào tháng 9/2013. Sau khi có gia đình, Ngọc Thạch chuyển hẳn ra Hà Nội sống với chồng và vừa thông báo mang thai con đầu lòng vào tháng 8 vừa rồi. Hình ảnh gần đây nhất của Ngọc Thạch và chồng khi cô thông báo mang thai tháng đầu tiên Xem ảnh minh họa >>