Cặp BTV "trai tài gái sắc" của VTV Quốc Khánh - Ngọc Trinh sẽ cùng lên sóng | Kenh14 Mobile
Từ lâu, VTV – Đài TH Việt Nam đã trở thành người bạn vô cùng thân thiết của hàng triệu người dân Việt Nam. Không chỉ đa dạng cho mọi lứa tuổi, các kênh truyền hình của VTV còn rất phong phú ở nhiều thể loại, luôn đi đầu trong việc đáp ứng nhu cầu nghe nhìn và giải trí của người dân. Mặc dù sở hữu một lượng lớn khán giả trong và ngoài nước nhưng VTV vẫn luôn liên tục đổi mới, đa dạng hóa về hình thức cũng như nội dung.  Trong năm 2014, VTV đã xây dựng Trung tâm tin tức VTV24 không chỉ phục vụ khán giả mà còn để cạnh tranh với các phương tiện thông tin đại chúng, bắt kịp xu hướng giới trẻ như Internet, Mobile. Và một trong những chương trình trọng tâm, nền tảng cho VTV24 chính là “Chuyển động 24H” – sẽ được chính thức lên sóng vào ngày 10/10/2014. Chuyển động 24H (trưa) phát sóng hàng ngày, từ 11h-12h trên VTV1. Chuyển động 24H (chiều) phát sóng hàng ngày, từ 18h30 đến 19h trên VTV1.  Chắc là hai từ "chuyển động" đã khiến bạn phần nào liên tưởng một chút đến chương trình rồi nhỉ? Đó chính là những tin tức được thực hiện trực tiếp trên mọi nẻo đường đất nước cũng như những sự kiện nóng hổi của toàn cầu đấy. Không chỉ có vậy, “Chuyển động 24H” sẽ được quay tại trường quay hiện đại nhất Việt Nam: kết hợp giữa trường quay thật và ảo, công nghệ 3D, đồ họa tiên tiến với những công nghệ hiện đại hàng đầu. Chỉ bấy nhiêu thôi cũng đủ để chúng ta mong chờ một chương trình vừa "đã mắt", vừa nhiều thông tin hữu ích, phải không nào? Và đặc biệt, "Chuyển động 24H” cũng sẽ hội tụ những gương mặt truyền hình nổi bật, những nhà báo giàu kinh nghiệm và đã có nhiều thành tựu cũng như những gương mặt trẻ tài năng được lựa chọn sau những vòng tuyển lựa nghiêm ngặt. Dẫn chương trình là 2 MC tên tuổi đang rất được yêu thích của VTV: Quốc Khánh (BTV Thể thao) và Ngọc Trinh (BTV Bản tin tài chính kinh doanh). Hẳn là rất đáng để chúng ta chờ đợi đấy chứ! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn thấy đấy, với việc cung cấp thông tin nóng, mới nhất về mọi mặt của đời sống xã hội như: kinh tế, văn hóa, an ninh, xã hội, thể thao, giải trí trong và ngoài nước, cùng với tiêu chí là “người đưa tin đầu tiên” – “Chuyển động 24h” được coi như “nhiệt kế của cuộc sống” bởi tính bao quát các sự kiện quan trọng, mới mẻ và lý thú trong ngày. Đồng thời chương trình cũng sẽ đáp ứng nhu cầu thông tin của người dân  một cách cụ thể, tức thì và kịp thời nhất. Đó không chỉ thông tin một chiều mà còn phản ánh sự kiện, vấn đề từ góc nhìn của người dân hay đề xuất ý kiến, nguyện vọng về các vấn đề dân sinh gắn liền với đời sống thường ngày; đặc biệt là những thông tin từ dư luận của xã hội trước các vấn đề cấp bách, mối quan tâm không chỉ của người dân.  Tất cả những tiêu chí trên đã tạo ra sự khác biệt giữa “Chuyển động 24H” với các chương trình tin tức của Đài THVN nói riêng và các Đài TH khác nói chung. Hãy cùng đón chờ "Chuyển động 24H" vào ngày 10/10 tới, các bạn nhé! Xem ảnh minh họa >>