Chị em Jessica & Krystal xuất hiện liên tiếp trên tạp chí tháng 6 | Kenh14 Mobile
Jessica & Krystal Jessica (SNSD) và Krystal f(x) là cặp chị em xinh đẹp và nổi tiếng của giới showbiz Hàn. Hai cô nàng sở hữu gương mặt lạnh lùng và một phong cách thời trang đẹp đến khó cưỡng. Thông minh trong cách kết hợp trang phục và luôn xinh đẹp khi xuất hiện, Jessica của SNSD đã từng được trao vương miện "Nữ hoàng thời trang". Trong khi đó, cô em Krystal cũng dần chứng tỏ với người hâm mộ sức hút riêng của mình, bởi tài năng cũng như gu thời trang cá tính phủi bụi nhưng cũng rất quyến rũ. Mới đây, cặp chị em họ Jung tiếp tục để lại dấu ấn về phong cách thời trang sành điệu của mình trên tạp chí Nylon ở cả hai phiên bản tại Hàn Quốc và Mỹ, dưới ống kính của nhiếp ảnh gia  Marvin Scott Jarrett. Khoác trên người những trang phục mang họa tiết và sắc màu nổi bật cùng cách kết hợp đậm chất fashionista, Jessica & Krystal đã lột tả hoàn hảo vẻ cá tính, trẻ trung nhưng không kém phần phá cách hay hào nhoáng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2 chị em còn xuất hiện trên tạp chí W trong bộ ảnh mang tên 'Ordinary Days', but Girls'. Cả 2 đã ghi lại những khoảnh khắc của mình tại LA trong trang phục đơn giản, năng động, mang phong cách "chic" quen thuộc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lee Hyori Tạp chí Grazia lại giới thiệu đến độc giả những hình ảnh mới mẻ của Nữ hoàng gợi cảm Lee Hyori. Đã ngoài 30 và "yên bề gia thất", nhưng một Lee Hyori trong những bộ cánh khỏe khoắn, hiện đại và cá tính vẫn khiến công chúng khó có thể cưỡng lại được sức hút từ sự trẻ trung của cô. Cách phối đồ đơn giản, thoải mái nhưng mang tính xu hướng của năm nay: áo oversized đi kèm chân váy xòe, áo jersey dáng dài che đi quần shorts và diện kèm những đôi boots quyến rũ... chắc chắn rằng phong cách của Lee Hyori sẽ nằm trong "tầm ngắm" của nhiều tín đồ thời trang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Park Shin Hye Tiếp tục chứng tỏ độ "hot" và khả năng biến hóa theo thời trang của mình, Park Shin Hye xuất hiện lộng lẫy trên con phố Manhattan. Trên Tạp chí Instyle số tháng 6, Park Shin Hye khoe vóc dáng gợi cảm trong đầm dài thướt tha, nữ tính nhưng bắt mắt với sắc cam hay "lấp ló" chút da thịt cùng áo ren xuyên thấu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>