Hậu trường tiệc cưới "Bên Nhau Trọn Đời" ngập trong sắc trắng | Kenh14 Mobile
Mới đây, thông qua các trang mạng xã hội, quang cảnh buổi đám cưới ngoài trời đầy lãng mạn trong Bên Nhau Trọn Đời vừa được hé lộ. Một nguồn thạo tin cho hay, đây chính là trường đoạn lễ kết hôn của cặp nhân vật chính Hà Dĩ Thâm (Chung Hán Lương) – Triệu Mặc Sênh (Đường Yên).   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đoàn làm phim "Bên Nhau Trọn Đời" ghi hình cảnh đám cưới tại một nhà thờ ở Thượng Hải   Một số fan có mặt tại buổi quay hôm ấy cho hay, tất cả dàn cast Bên Nhau Trọn Đời đều tham gia cảnh phim. Bên cạnh đó, tổ chế tác còn huy động một số lượng diễn viên quần chúng khá lớn và nghiêm cấm những người hiện diện trên phim trường sử dụng thiết bị chụp hình. Với công tác an ninh làm chặt như vậy, tin đồn cảnh quay trên là ngày vui của cặp nhân vật trung tâm Mặc Sênh – Dĩ Thâm là hoàn toàn có cơ sở.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cư dân mạng Trung kháo nhau lễ cưới thiết kế công phu này là của Hà Dĩ Thâm - Triệu Mặc Sênh. Có nguồn tin còn cho biết thêm: đây là cảnh kết hôn tập thể trong "Bên Nhau Trọn Đời", cặp Tiêu Tiêu - nam phụ Lộ Viễn Phong cũng nên duyên nhân dịp này.   Bên Nhau Trọn Đời bản truyền hình (tựa gốc: Hà Dĩ Sênh Tiêu Mặc) dự kiến có thời lượng 30 tập. Phim do công ty Kịch Khốc Thượng Hải đầu tư, Lưu Tuấn Kiệt chỉ đạo diễn xuất, Cố Mạn – Mặc Bảo Phi Bảo chấp bút kịch bản.   "Ảnh minh họa" Triệu Mặc Sênh (Đường Yên)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hà Dĩ Thâm (Chung Hán Lương)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mặc Sênh và cô bạn Tiểu Hồng   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cảnh Hà Dĩ Thâm - Triệu Mặc Sênh đi đăng ký kết hôn vừa thực hiện gần đây   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Poster fanmade "Bên Nhau Trọn Đời" (Shin Hee - Nguồn: Weibo) Xem ảnh minh họa >>