5 mẫu con trai trong ngôn tình "tìm mỏi mắt không ra" ngoài đời thực | Kenh14 Mobile
Như một trào lưu không còn quá xa lạ với những người ưa đọc sách, khi ngôn tình có thể xem như  “đặc sản” tâm hồn của không ít người thì các nam chính, soái ca cũng nghiễm nhiên trở thành hình mẫu lý tưởng trong mơ khiến các nàng chết mê chết mệt. Nhưng tiếc là đời không đẹp như phim, thực tế không màu hồng được như truyện, những mẫu con trai khiến các nàng “tình nguyện chết” trong ngôn tình thì ở ngoài có tìm mỏi mắt cũng… không ra. 1. Chàng rất trẻ - rất đẹp và sẽ rất giàu Chàng trẻ và đẹp thì không thiếu. Chàng mang phong cách “đại gia”, “dân chơi” vừa đẹp vừa giàu ở thời này chắc cũng không phải quá khó tìm. Nhưng chàng vừa trẻ, vừa giàu lại vừa lung linh như những nam thần của truyện thì quả thực là ít như lá mùa thu… Trong những trang sách của ngôn tình, các nhân vật đặc biệt là tuyến nam sẽ được lý tưởng hóa đến đỉnh điểm. Đó cũng là lý do mà các nàng luôn phải gào thét trong tim rằng “giá mà anh ấy tồn tại”. Và họa hoằn lắm anh ấy mới tồn tại, nhưng luôn đi kèm với sự thật anh ấy… không dành cho bạn đâu. 2. Chàng nói hay như… diễn Đừng nhầm lẫn với những anh chàng mang tiếng hoạt ngôn, “chàng của ngôn tình” nói gì cũng cực kỳ thuyết phục. Dù lạnh lùng hay ngọt ngào, dù quyết liệt, nghiêm túc hay trêu chọc, nói đùa chàng cũng như đang rót mật vào tai người nghe nhưng chẳng nàng nào thấy rợn người vì… sến sẩm. Thế mới nói, một câu của chàng có sức lay động đến tận… nghìn năm sau. Khác hẳn với những anh chàng ngoài đời chỉ giỏi cưa gái bằng… mồm, nhưng quá nửa số đó là những lời văn vẻ, cao xa, không ít điều sáo rỗng. Nam chính của ngôn tình biết nói đúng lời, đúng người, đúng lúc. Quả là biết mềm mỏng, biết cương quyết, biết ngọt nhạt khiến nàng nào cũng muốn rụng tim! "Ảnh minh họa" Con gái lại là chúa giỏi yêu bằng tai, được nghe những lời “tít mây xanh” này ai mà chả thích. Nhưng quả là đáng tiếc khi nàng cứ ôm giấc mơ về một nam chính nói hay như… diễn, thành ra những chàng trai đời thực xung quanh có nói gì nàng cũng thấy… khó trôi. 3. Chàng… thần thông quảng đại Không chỉ cái gì cũng biết mà những cái chàng biết thì đều tường tận, rõ ràng đến nỗi mà cứ ngỡ chàng là cuốn bách khoa toàn thư phiên bản có thể hô hấp. Chàng rất có đầu óc, nhưng không phải kiểu mọt sách khô cứng thông thường. Mọi thứ trên trời dưới biển đều không gì có thể làm khó chàng được. Chàng giỏi và ý thức được mình giỏi. Chẳng thế mà còn rất trẻ, nếu không tự tay quản lý cả một tập đoàn thì chàng cũng phải là sinh viên ưu tú, không nữa thì cũng đã đứng trên đỉnh cao sự nghiệp chẳng ai sánh bằng. Và dĩ nhiên rồi, nàng tự nguyện muốn hóa thành nữ chính “ngốc một tí”, “ngây thơ nhưng ngây nhiều hơn thơ” một tí để được chàng “cốc đầu”, để nghe chàng “giảng giải” như trong tiểu thuyết, phim ảnh. Nhưng thực tế đáng buồn, nếu có một chàng thần thông quảng đại ngoài đời thì họ cũng chả thể để ý tới những cô quá kém hơn mình! 4. Khi chàng yêu, nữ nhân xung quanh sẽ chỉ là… cỏ rác Có lẽ không quá lời khi nói rằng “chàng của truyện ngôn tình” đã không vướng bẫy tình thì thôi, một khi đã rơi vào thì sẽ yêu đến chết đi sống lại. Bỏ mặc mọi rào cản về quyền thế, danh vọng, khoảng cách… chàng sẵn sàng hi sinh để được ở bên nữ chính đến hết đời. Nếu để ý một chút sẽ thấy, những nữ thứ, nữ phản diện trong truyện sẽ bị cho ra rìa ngay lập tức một khi chàng tìm được một nửa của cuộc đời dù có dùng chiêu trò nào đi chăng nữa. Những cô gái… “lởn vởn” xung quanh sẽ bị chàng không thương tiếc xem như… cỏ rác. Trong mắt chàng, chỉ có nàng là duy nhất. Nhưng nếu so sánh với thực tế, có mấy ai cam tâm chung thủy, thề nguyền son sắt, nói được làm được, tôn “nữ chính” của mình lên mây được như “chàng của truyện ngôn tình” không? "Ảnh minh họa" 5. Chàng hội tụ cả 4 điểm trên Nhan sắc, trí tuệ, tính cách và trái tim “vàng” – cái gì của chàng cũng khiến người ta vô cùng ngưỡng mộ. Chàng hoàn hảo tới mức không thể chê vào đâu cho được ! Nhưng ở đời có được ai là mười phân vẹn mười, “chuẩn không thể chỉnh” như sản phẩm hư cấu này đâu? “Chàng của ngôn tình” dưới trí tưởng tượng của các nhà văn đã là mẫu người hội tụ hết tất cả mọi điểm mà bất cứ cô gái nào cũng không thể bỏ qua. Nhưng gấp sách lại, đối diện với hiện thực tàn khốc, phũ phàng, các nàng sẽ tiếc đến ngẩn người khi biết có tìm mỏi mắt cũng không thể ra một soái ca trong đời như vậy. Thế mới nói phim mãi là phim, truyện mãi là truyện, đó sẽ là thế giới để mơ ước mà thôi… Các nàng, xin hãy tỉnh ngủ! Xem ảnh minh họa >>