Beetalk - 6 tháng làm bạn với giới trẻ Việt | Kenh14 Mobile
Từng làm mưa làm gió ở khắp các nước trong khu vực châu Á như Thái Lan, Indonesia, Malaysia, Singapore… Không có gì bất ngờ khi vừa đặt chân tới Việt Nam, BeeTalk đã thực sự chinh phục các bạn trẻ có cùng sở thích kết bạn mới và tám chuyện với những người bạn cực “kul”. Chỉ trong vòng 6 tháng, hơn 1.7 triệu bạn trẻ Việt đã “say nắng” và gắn bó với chú ong đáng yêu này. "Ảnh minh họa" Với thông điệp mang đến sân chơi cho những bạn trẻ yêu thích trò chuyện và gặp gỡ những người bạn mới, BeeTalk không ngừng cải thiện các tính năng phù hợp với nhu cầu của giới trẻ. Với “Kết Đôi”, đã bao giờ bạn âm thầm like avatar của một cô bạn hay anh chàng dễ thương và hồi hộp chờ họ like lại? Hay cùng “Lắc” mê say để rồi vui sướng kết thêm vô số người bạn cá tính? Những cặp gà bông chắc hẳn tối nào cũng “Thì Thầm” lời yêu thương cho nhau phải không nè. Đến với BeeTalk, kết bạn là không giới hạn. "Ảnh minh họa" Mới đây, BeeTalk vừa cho ra mắt tính năng mới toanh đốn tim biết bao bạn trẻ, đó chính là Bee Club – lập hội khắp nơi, vui chơi khắp chốn. Với Bee Club, teen có thể tùy ý tạo hội và quy tụ những người bạn cùng chung sở thích. Bạn mê mẩn những bộ manga? Còn chần chừ gì mà không tạo ngay “Hội yêu manga” ngay nhà mình? Bạn mê ăn hàng? Cùng lập hội rủ rê những người bạn mới lê la hàng quán ngay nào. Hay bạn là người trót yêu việc rong ruổi khắp nơi khắp chốn? Hội đi phượt đang chờ bạn đó. Còn nếu bạn đang muốn trau dồi kỹ năng tiếng Anh, “Hội học tiếng Anh” chính xác là ngôi nhà thứ hai cho bạn. "Ảnh minh họa" Vừa mới ra mắt được hơn 1 tuần nhưng Bee Club đã thu hút được sự quan tâm của rất nhiều teen Việt. Đã có 4000 Bee Club được lập với số lượng tin nhắn lên tới 1 triệu tin nhắn mỗi ngày. Tám xả ga trên Bee Club, teen Việt còn trở thành những cạ cứng ngoài đời khi có khoảng 500 buổi offline đã được tổ chức. Còn bạn thì sao? Lập ngay cho mình một hội đi nào. "Ảnh minh họa" Là một ứng dụng luôn chú trọng phát triển sản phẩm lên hàng đầu, trong 6 tháng làm bạn với teen Việt, BeeTalk luôn lắng nghe những phản hồi của các bạn để hoàn thiện cả tính năng và giao diện để mang đến những trải nghiệm ngày càng tốt hơn. Hy vọng rằng, BeeTalk có thể đồng hành cùng giới trẻ Việt thiệt lâu và tiếp tục nhận được sự ủng hộ nhiệt tình của các bạn trong thời gian sắp tới. Cùng truy cập Fanpage BeeTalk để theo dõi những thông tin mới nhất tại đây. Tải ngay BeeTalk để trải nghiệm kết bạn không giới hạn: + Với trình duyệt Android: http://goo.gl/i3Nlc2 + Với trình duyệt iOS: http://goo.gl/HNJcyB Xem ảnh minh họa >>