CĐV ngủ ở vườn hoa chờ mua vé chung kết U19 VN - Nhật Bản | Kenh14 Mobile
  Sau trận U19 Việt Nam thắng U19 Myanmar tại bán kết, nhiều khán giả đã đi thẳng từ sân ra cổng Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) để chờ mua vé trận chung kết gặp U19 Nhật Bản. "Ảnh minh họa" Bắt đầu từ 23h ngày 11/9, dòng người đã xếp hàng dài trước cổng VFF. "Ảnh minh họa" Sáng 11/9, ban tổ chức thông báo ngừng bán vé trận chung kết, nên nhiều người khá lo lắng. "Ảnh minh họa" Rất đông người tranh thủ nằm ngủ tại các vườn hoa quanh trục đường Lê Quang Đạo, đối diện cổng VFF để chờ mua vé. "Ảnh minh họa" Một số người ngồi trong hàng cười nói rôm rả. Hầu hết họ đều mệt nhưng vui vì U19 Việt Nam đã có trận thắng Myanmar thuyết phục. "Ảnh minh họa" Thức trắng cả đêm, nhưng không ai tỏ ra mệt mỏi. Có người còn trèo lên mố lan can để ngồi cho mát. "Ảnh minh họa" Số khác thì cởi trần đứng ngay trong hàng. "Ảnh minh họa"   Linh (áo trắng) cho biết, anh đã đến xếp hàng sau trận đấu đêm qua để có thể mua được vé. Anh hy vọng U19 Việt Nam có thể vô địch tại Mỹ Đình. "Ảnh minh họa" Không có nhiều người dám ngủ vì sợ mất chỗ. "Ảnh minh họa"   Họ sẵn sàng đứng cả đêm để có thể mua được vé trận chung kết. Tuy mệt mỏi nhưng hầu như không có tình trạng chen lấn xô đẩy. Vé giải U19 Đông Nam Á được bán với các mệnh giá 40.000 đồng khán đài C, D và 100.000 đồng khán đài A,B. Tuy nhiên, ở trận bán kết, phe vé đã đấy giá lên gần 1 triệu đồng/cặp vé khán đài A,B. Tình trạng khan hiếm vé chắc chắn sẽ tái diễn, với mức độ cao hơn ở trận chung kết. "Ảnh minh họa" 6h sáng 12/9, một số cổ động viên quá mệt mỏi đã thiếp đi. Xem ảnh minh họa >>