Miley Cyrus lại gây sốc vì diện đồ lộ trọn vòng 3 | Kenh14 Mobile
Với tour diễn vòng quanh thế giới mang tên Bangerz, Miley Cyrus đã vấp phải sự phản đối của dư luận, nhất là những bậc phụ huynh. Họ nhận xét show của Miley phản cảm không khác gì những thước phim 19+ và không muốn con mình phải chứng kiến những hình ảnh gợi dục đó. Một phần quan trọng khiến cho các bậc phụ huynh cảm thấy e ngại là bởi những bộ đồ quá đỗi hở hang của Miley Cyrus. "Gái hư" của Hollywood chỉ chuộng duy nhất những trang phục hao hao đồ bơi, nhằm khoe trọn vóc dáng lẫn những điểm "nhạy cảm" trên cơ thể. Trong show diễn mới đây nhất, Miley Cyrus lại tiếp tục "đầu độc" thị giác của người hâm mộ bằng việc lộ nguyên cả vòng 3. Diện bộ bodysuit in họa tiết đồng tiền vốn đã trở thành "thương hiệu" của mình , Miley Cyrus liên tục thể hiện các động tác khiêu khích. Điều đáng nói là nếu như những trang phục hở hang trước kia vẫn còn ra dáng... quần bơi thì lần này, Miley Cyrus lại gây sốc khi đến phần quần cũng chẳng thấy đâu. Nhìn từ đằng sau, trông cô như không mặc quần và lộ trọn vòng 3 về phía khán giả. Trang phục còn được khoét khá bạo tay, để lộ cả một phần xương hông. Hiển nhiên rằng bộ trang phục này của Miley Cyrus bị phản đối dữ dội. Miley Cyrus vừa nâng sự táo bạo của mình lên một tầm mới khi tự tin diện trang phục có quần cũng như không, khoe trọn vòng 3 về phía khán giả. "Ảnh minh họa" Cô còn để lộ cả xương hông. "Ảnh minh họa" Đi kèm với những động tác khiêu khích, bộ cánh này bị đánh giá là phản cảm quá mức. "Ảnh minh họa" Có vẻ như Miley Cyrus đã quên mất điểm dừng của mình khi liên tục diện những trang phục mà phần đông các đàn chị còn cảm thấy ngại ngùng. Xem ảnh minh họa >>