Ưng Hoàng Phúc ôm eo bạn gái xinh đẹp đi xem phim | Kenh14 Mobile
Tối qua (17/9), phim điện ảnh tâm lý - hành động kịch tính của ngôi sao Nicole Kidman: Before I Go To Sleep (Tội Ác Ngủ Say) đã chính thức được ra mắt tại Việt Nam. Ưng Hoàng Phúc cùng với bạn gái của mình - Kim Cương đã cùng nhau tham dự sự kiện này. Trong khi nam ca sĩ ăn mặc "kín cổng cao tường" trông rất ấm áp thì người đẹp lại diện khá mát mẻ, gợi cảm.  Ưng Hoàng Phúc ôm eo bạn gái xinh đẹp Before I Go To Sleep là câu chuyện xoay quanh Christine Lucas ( Nicole Kidman) - một phụ nữ bị mất trí nhớ sau vụ tấn công đầy bạo lực nhiều năm về trước. Mỗi ngày thức dậy với Christine đầy ắp hoang mang khi cô chỉ nhớ được những việc xảy ra trong vòng 24 giờ hoặc trước khi cô trôi vào giấc ngủ sâu. Trong hành trình tìm lại những ngày hôm qua để tố cáo kẻ thù độc ác đã hãm hại cô không gớm tay, Christine có được sự trợ giúp của người chồng và vị bác sĩ điều trị. Nhưng rồi một ngày cô bàng hoàng nhận ra rằng, người duy nhất cô có thể tin tưởng chỉ có chính bản thân mình... "Ảnh minh họa" Đại Nhân "Ảnh minh họa" Hòa Minzy "Ảnh minh họa" Hoàng Tôn "Ảnh minh họa" Hứa Vĩ Văn "Ảnh minh họa" Hoa hậu Hương Giang "Ảnh minh họa" Kelly "Ảnh minh họa" Lê Phương "Ảnh minh họa" Mai Hồ "Ảnh minh họa" Nam Cường "Ảnh minh họa" Phương Anh Idol "Ảnh minh họa" Quế Vân "Ảnh minh họa" Thanh Duy Idol "Ảnh minh họa" Thu Trang "Ảnh minh họa" Việt My Before I Go To Sleep ( Tội Ác Ngủ Say)  sẽ được công chiếu từ ngày 19/9/2014. Xem ảnh minh họa >>