Akira Phan trổ tài đánh đấm như phim trong dự án mới | Kenh14 Mobile
Nằm trong album vol.5 chuẩn bị phát hành, Akira Phan vừa hé lộ tập đầu tiên của dự án phim - ca nhạc "Mong kiếp sau vẫn là anh em". Đây là dự án được Akira Phan tiết lộ đã đầu tư gần 500 triệu đồng để thực hiện nhằm mang đến sự mới mẻ và hấp dẫn cho khán giả với những cảnh quay hành động ấn tượng. Nam ca sĩ cùng ê-kíp đã phải tập luyện các cảnh quay hành động trong suốt thời gian dài trước khi bấm máy. "Ảnh minh họa" Akira Phan tập luyện các cảnh quay hành động (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tập 1 của phim - ca nhạc "Mong kiếp sau vẫn là anh em" của Akira Phan Trong dự án phim - ca nhạc này, Akira Phan vào vai chàng trai vì căm phẫn người cha đã hại mẹ mình để chiếm đoạt tài sản nên quyết định ra đi cùng những người bạn thân. Tuy nhiên, người cha và em trai cùng cha khác mẹ luôn tìm cách hãm hại Akira Phan cũng như các người bạn của anh... Thông qua dự án này, Akira Phan muốn đề cao về tình bạn keo sơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh được cắt từ tập 1 của dự án phim - ca nhạc lần này của Akira Phan Điểm đặc biệt trong dự án này là bạn diễn vào vai cha của Akira Phan do Hoàng Bách đóng. Vốn là bạn của Akira Phan nên Hoàng Bách đã nhận lời xuất hiện trong dự án phim - ca nhạc này. Xem ảnh minh họa >>