Thông tin Hà Nội đón gió mùa Đông Bắc là không chính xác | Kenh14 Mobile
Sáng 25/9, trao đổi với PV qua điện thoại, đại diện Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương cho biết trong hai ngày 25 và 26 Hà Nội vẫn chưa đón đợt gió mùa Đông Bắc đầu tiên. Hiện vẫn chưa có thông tin dự báo chính xác về các đợt gió mùa cũng như thời điểm không khí lạnh tràn về khu vực miền Bắc. Theo dự báo, trong ngày 25/9, thời tiết khu vực Hà Nội ngày ít mây, trời nắng; đêm nhiều mây, không mưa. Gió đông bắc đến đông cấp 2 - 3. Nhiệt độ thấp nhất từ 24 – 27 độ C, nhiệt độ cao nhất từ 30 - 33 độ C. Nhiệt độ của Hà Nội sẽ duy trì tương đối cao trong vài ngày tới. Dự báo thời tiết cho các vùng trong cả nước trong 10 ngày tới: Phía Tây Bắc Bộ: Từ ngày 25/09 đến ngày 01/10, mây thay đổi, có mưa vài nơi, ngày nắng, riêng ngày 27 khu Tây Bắc có mưa rào rải rác vào đêm và sáng sớm. Gió nhẹ. Từ ngày 02 đến ngày 04/10, mây thay đổi đến nhiều mây, có mưa rào và dông vài nơi, riêng ngày 3, ngày 4 có mưa rào và dông rải rác. Gió nhẹ.   Phía Đông Bắc Bộ:           Ngày 25, mây thay đổi, sáng sớm có nơi có sương mù, ngày nắng. Gió nhẹ. Từ ngày 26/09 đến ngày 01/10, mây thay đổi, có mưa vài nơi, ngày nắng. Gió nhẹ. Từ ngày 02 đến ngày 04/10, mây thay đổi đến nhiều mây, có mưa rào và dông rải rác. Gió đông bắc đến đông cấp 2, cấp 3.   Các Tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên Huế:                         Từ ngày 25/09 đến ngày 04/10, mây thay đổi, có mưa vài nơi, ngày nắng riêng ngày 3, ngày 4, phía bắc có mưa rào rải rác. Gió nhẹ. Các Tỉnh từ Đà Nẵng đến Bình Thuận: Ngày 25, mây thay đổi đến nhiều mây phía bắc có mưa rào rải rác, phía nam có mưa vài nơi . Gió nhẹ. Từ ngày 26/09 đến ngày 04/10, mây thay đổi, có mưa vài nơi, ngày nắng,. Gió nhẹ.   Tây Nguyên: Ngày 25, mây thay đổi, ngày nắng gián đoạn, chiều tối và đêm có mưa rào và dông rải rác. Gió nhẹ. Từ ngày 26/9 đến ngày 27/9 và từ ngày 1 đến ngày 4/10 mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi, ngày nắng. Gió nhẹ. Từ ngày 28/09 đến ngày 29/09, mây thay đổi đến nhiều mây, ngày nắng gián đoạn, chiều tối và đêm có mưa rào và dông rải rác. Gió tây nam cấp 2.   Nam Bộ:               Từ ngày 25 đến ngày 27/9 và từ ngày 1 đến ngày 4/10, mây thay đổi, ngày nắng gián đoạn, chiều tối và đêm có mưa rào nhẹ rải rác và có nơi có dông. Gió nhẹ. Từ ngày 28/09 đến ngày 30/09, mây thay đổi đến nhiều mây, có mưa rào và dông rải rác. Gió tây nam cấp 2, cấp 3. Xem ảnh minh họa >>