Fan bực bội vì G-Dragon sản xuất album cho girlgroup mới của YG | Kenh14 Mobile
Đã lâu lắm rồi kể từ lần cuối Big Bang quảng bá trên sân khấu Hàn Quốc và fan đang mong ngóng sự trở lại của các chàng trai hơn bao giờ hết. Mới đây, Taeyang cũng thông báo với người hâm mộ rằng Big Bang đang tích cực "cày" album mới trong phòng thu để sớm "tái xuất giang hồ". Nhưng vì quá sốt ruột, nhiều fan Big Bang mới đây đã vô cùng bực bội khi biết tin G-Dragon sản xuất album cho girlgroup mới của YG. Nhiều fan bức xúc vì chờ đợi Big Bang quá lâu Theo những fan này, thay vì tập trung cho album của Big Bang thì G-Dragon lại đi lo cho nhóm khác. Nhưng những người hâm mộ không trách thủ lĩnh Big Bang mà hướng mọi sự tấn công vào "bố Yang":  "Thế còn album của Big Bang thì sao, sao anh ấy (G-Dragon) lại có thời gian để chăm lo cho girlgroup kia... Big Bang đã vắng bóng hơn 900 ngày rồi đó", "YG chưa bao giờ thất bại trong việc sử dụng chiến thuật này mỗi lần tung nghệ sỹ mới. Như thể họ không thể lăng xê tân binh nếu thiếu G-Dragon tham gia vào quá trình đó. Ngay cả với màn ra mắt của 2NE1, họ cũng quảng bá nhóm như girlgroup được G-Dragon sản xuất. Giờ họ lại làm thế tiếp. Quá mệt với Yang Hyun Suk và chiến thuật của ông ấy rồi. Ông ấy làm như thể ông ấy biết quan tâm đến gà nhà lắm trong khi thực tế thì không. Hãy dừng việc đưa G-Dragon tham gia vào mọi thứ đi", "Vậy hãy nói cho tôi biết đi, khi nào thì Big Bang mới trở lại... nhóm nhạc với chỉ 2 album trong suốt 8 năm hoạt động?", "CEO Yang, vì sao girlgroup đó không tự mà sáng tác và sản xuất âm nhạc của riêng họ, biên đạo vũ đạo của riêng họ đi? Vì sao girlgroup này lại không phải trải qua một cuộc thi? Và khi nào thì album của Big Bang mới ra đây?", "Tôi tự hỏi YG có thể làm gì mà không có Big Bang, vì sao họ luôn "dính" Big Bang vào mọi thứ vậy?", v.v... (Nguồn: NB) Xem ảnh minh họa >>