HLV Lam Trường lại gây "bão" dư luận khi vớt Thế Lân | Kenh14 Mobile
Liveshow 2 "Giọng hát Việt nhí 2014" kết thúc đã mang lại rất nhiều cảm xúc cho khán giả. Bên cạnh những màn trình diễn đầy màu sắc, màn loại trừ tiếc nuối, ngập nước mắt, sự cố sân khấu bất ngờ thì quyết định chọn thí sinh đi tiếp của HLV Lam Trường cũng khiến nhiều người khó hiểu. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Sau khi công bố 2 cái tên được bình chọn nhiều nhất đội là Linh Nhi, Thiên Nhâm, Lam Trường đã suy nghĩ để đưa ra quyết định cuối cùng, cứu 2 em Thanh Thảo, Thế Lân. Không ít khán giả đã tỏ ra tiếc nuối Danh Nam và Gia Phúc. Nếu Danh Nam được ví như 1 Hữu Đại thứ 2 của mùa thi năm nay thì "Ốc tiêu" Gia Phúc lại tạo ấn tượng tốt bởi phong cách lãng tử, hồn nhiên trên sân khấu. Lần trước, "anh Hai" từng khiến mọi người thất vọng khi chọn Thế Lân thay vì Minh Trường, thì lần này việc "cứu" Thế Lân lần thứ 2 mặc dù tỉ lệ bình chọn của cậu bé thấp nhất đội, bỏ qua 2 thí sinh đầy tiềm năng còn lại đã khiến dư luận 1 lần nữa "dậy sóng". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phản ứng mạnh mẽ của khán giả trước quyết định của Lam Trường Hành động của Lam Trường được nhiều người ví như con dao 2 lưỡi, có thể mang lại cơ hội cho Thế Lân nhưng cũng khiến cậu bé có nhiều "antifan" hơn trước. Dù sao đi nữa, quyết định của HLV sẽ trở thành một áp lực lớn lên đôi vai Thế Lân, bắt buộc thí sinh này phải chứng tỏ được khả năng, sự xứng đáng của mình cho khán giả trong những liveshow tiếp theo. Xem ảnh minh họa >>