Clip Nữ DJ quyến rũ chơi nhạc tại quán trà chanh khiến cư dân mạng thích thú | Kenh14 Mobile
Hình ảnh nữ DJ đã chẳng còn mấy xa lạ với các bạn trẻ. Thế nhưng, nữ DJ chơi nhạc ở hàng trà chanh lại không phải là nhiều. Chính vì thế, những ngày gần đây, một clip ghi lại hình ảnh một nữ DJ chơi nhạc cho một quán trà chanh đã nhanh chóng được cư dân mạng chia sẻ. Trong clip, nữ DJ này khá thoải mái khi chơi nhạc trong một quán trà chanh nhỏ. Dù hình ảnh clip không được rõ, nhưng chúng ta có thể thấy ngoại hình khá xinh xắn của cô. Ngoài ra, thân hình bốc lửa cộng với cách ăn mặc gợi cảm, bó sát, khoe triệt để vòng 1 và vòng 2 lại càng khiến nữ DJ này nhận được nhiều sự chú ý. Và dù cách chơi nhạc của cô không mấy nổi bật, nhưng phong thái tự tin cộng với lợi thế hình thể đã khiến clip này được lan truyền trên mạng xã hội một cách nhanh chóng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Clip này đã nhận được rất nhiều lượt chia sẻ và bình luận của các bạn trẻ. Đa phần đều tỏ ý thích thú trước nữ DJ “bình dân” này. Được biết, nữ DJ này được quay lại khi đang chơi nhạc cho một quán trà chanh tại Phan Thiết. Tại Việt Nam, việc chơi nhạc DJ tại các quán trà chanh không phải hiếm khi đã rộ lên ở Hà Nội một thời gian. Xem ảnh minh họa >>