Khổng Tú Quỳnh diện đồ trắng nổi bật giữa dàn sao đến "Báo Thù" | Kenh14 Mobile
Tối qua (30/7), dự án điện ảnh Việt Báo Thù chính thức được ra mắt trong buổi họp báo với sự góp mặt của nhiều nhân vật trong làng giải trí. Nổi bật tại sự kiện là nữ ca sĩ xinh đẹp Khổng Tú Quỳnh. Cô diện jumpsuit trắng muốt, gợi cảm với cổ khoét sâu lấp ló vòng 1. Thế nhưng kiểu dáng và chất liệu của trang phục khiến nó có phần giống... đồ ngủ.   Khổng Tú Quỳnh   "Ảnh minh họa" Trương Nam Thành trông khá "dừ" vì ria mép   "Ảnh minh họa" Chí Tài   "Ảnh minh họa" Cát Phượng   "Ảnh minh họa" Công Hậu   "Ảnh minh họa" Ngọc Lan   "Ảnh minh họa" Quách Tuấn Du   "Ảnh minh họa" Trường Giang (trái)   "Ảnh minh họa"   Báo Thù đề cập những vấn đề nóng bỏng của xã hội về tình trạng trẻ em mồ côi, nạn chăn dắt trẻ em và buôn bán ma túy ở Việt Nam. Bàn về đề tài nhạy cảm, Báo Thù dự đoán có nhiều pha hành động gay cấn, khái quát từng điểm đen của thế giới ngầm. Bên cạnh đó là những cung bậc cảm xúc mang đậm tính nhân văn về tình thương giữa người và người. Báo Thù dự kiến được công chiếu vào tháng 9/2015. Xem ảnh minh họa >>