Taylor Swift vọt lên No.1 Hot 100 với hit mới | Kenh14 Mobile
Single mới "Shake It Off" của Taylor Swift vừa có màn ra mắt ấn tượng trên No.1 Billboard Hot 100. MV thú vị với cả loạt màn lột xác kèm theo sân khấu biểu diễn gây chú ý tại "MTV Video Music Awards 2014" đầu tuần này đã góp phần đưa hit mới của Công chúa nhạc Đồng quê lên vị trí tốp đầu BXH uy tín.    MV gây chú ý và sân khấu tại "VMAs 2014" đã góp phần giúp Taylor Swift giành No.1 Hot 100   "Shake It Off" là single No.1 Hot 100 thứ hai của Taylor Swift sau "We Are Never Ever Getting Back Together" từ album 2012 "Red". Theo sát phía sau là cô nàng Nicki Minaj với ca khúc mới "Anaconda". Xét về giai điệu, "Anaconda" có thể không bắt tai như nhiều hit trước của Nicki Minaj, tuy nhiên single này lại được ngôi sao "Starship" sắm cho một MV chỉ tập trung vào... vòng 3 khiến nhiều người tò mò.    Tương tự như "Shake It Off" của Taylor Swift, "Anaconda" đạt thứ hạng cao trên Hot 100 tuần này là nhờ một MV gây chú ý cùng với một sân khấu biểu diễn tại lễ trao giải âm nhạc đình đám "VMAs 2014". Sau khi làm cú nhảy ngoạn mục từ No.39 lên No.2 vào tuần này, "Anaconda" liệu có thể soán ngôi "Shake It Off" trong tương lai gần?   Xếp hạng các ca khúc trên Billboard Hot 100 tuần này: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 1. "Shake It Off" - Taylor Swift 2. "Anaconda" - Nicki Minaj (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 3. "All About That Bass" - Meghan Trainor (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 4. "Stay With Me" - Sam Smith (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 5. "Rude" - MAGIC! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 6. "Black Widow" - Iggy Azalea ft. Rita Ora (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 7. "Break Free" - Ariana Grande ft. Zedd (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 8. "Chandelier" - Sia (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 9. "Bang Bang" - Jessie J, Ariana Grande & Nicki Minaj (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 10. "Am I Wrong" - Nico & Vinz   Peony (Nguồn: Billboard) Xem ảnh minh họa >>