Hình ảnh Sony Z3 Compact xuất hiện trước ngày ra mắt | Kenh14 Mobile
Còn hơn một ngày nữa, hội nghị IFA 2014 mới được diễn ra, thế nhưng có vẻ như một số sản phẩm không thể chờ được ngày ra mắt này và đã bắt đầu xuất hiện dưới dạng các thông tin rò rỉ. Tại IFA 2014 năm nay, Sony sẽ giới thiệu Z3 cùng Z3 Compact, trong khi Z3 đã bị rò rỉ cách đây không lâu thì phiên bản Compact của sản phẩm này giờ mới xuất hiện. Phần viền của Z3 Compact được làm bằng nhựa và không liền mạch như Z3. Theo như nguồn thông tin, Z3 Compact sẽ sở hữu 4 màu sắc đen, trắng, đỏ và xanh. Phần mặt sau của thiết bị được bọc kính trong khi phần viền bằng nhựa, các cổng kết nối che phủ hoàn toàn nên sẽ có khả năng chống nước. "Ảnh minh họa" 4 màu sắc đen, trắng, xanh, đỏ được Sony thiết kế rất đẹp mắt. Về phần cấu hình, Z3 Compact được dự đoán sẽ sở hữu màn hình 4,5 inch độ phân giải 720 x 1.280 pixel, chip xử lý Qualcomm Snapdragon 801 tốc độ 2,5GHz đồng thời là camera 20,7 MP với ống kính G. "Ảnh minh họa" Phần micro thoại được chuyển lên mặt trước giống với những hình ảnh rò rỉ của Z3. Trong IFA năm nay, Sony sẽ còn cho ra mắt chiếc máy tính bảng Sony Z3 Compact Tablet, liệu chiếc máy tính bảng này có giống với Z3 Compact hay không? (Tham khảo: Ausdroid, PhoneArena) Xem ảnh minh họa >>