5 lý do khiến bạn nên cẩn trọng khi mua sắm ở Sim Lim Square | Kenh14 Mobile
Hôm qua, vụ việc một khách du lịch Việt Nam bị "sập bẫy" khi phải mua iPhone 6 với giá cắt cổ ở khu Sim Lim Square đã làm cộng đồng quan tâm không chỉ ở Việt Nam mà cả ở Singapore vô cùng bức xúc. Thực tế, khu mua sắm Sim Lim này đã từng mang nhiều tiếng xấu trước đó. 1. Giá "chát" Một góc Sim Lim Square. Giá bán quá cao có lẽ là "tiếng xấu" nhất của khu Sim Lim Square. Từ camera cho tới iPhone, tất cả các chủ cửa hàng đều cố gắng "bắt chẹt" người mua hàng nhiều nhất có thể, đặc biệt là đối với khách du lịch. Năm 2012, một khu vực để người mua sắm để lại các phản ánh, phàn nàn đã được thành lập tại khu này trong một nỗ lực để giải quyết vấn đề nêu trên nhưng chưa phát huy được tác dụng. Một số cửa hàng vẫn còn đề tên mập mờ hoặc thậm chí đổi tên để tránh bị nhận ra. Các vụ việc khách hàng bị lừa mua hàng với giá quá cao ở Sim Lim Square không hề khó tìm thấy trên Facebook, diễn đàn, blog hoặc các trang đánh giá. Trước đây, một khách hàng đã từng đăng trên trang TripAdvisor rằng một cửa hàng tại Sim Lim Square đã ép anh trai anh mua một chiếc điện thoại di động với giá lên tới 750 USD mặc dù giá như trước đó thỏa thuận chỉ là 270 USD. Phụ phí phát sinh được cho là phí bảo hiểm. 2. Hăm dọa khách hàng Một người đàn ông đang phàn nàn về một số cửa hàng ở khu Sim Lim Square với Hiệp hội Người tiêu dùng Singapore (CASE). Vài năm trở lại đây, không ít chủ cửa hàng ở Sim Lim đã nhiều lần bị phàn nàn khi có hành động hăm dọa khách không muốn mua hàng hoặc mong muốn đổi trả sản phẩm. Một đoạn video minh chứng cho điều này đã từng được đăng tải lên YouTube. Trong đoạn video đó, một nhân viên bán hàng đã không ngần ngại văng nhiều lời tục tĩu khi khách hàng hỏi cụ thể về mức giá một chiếc máy quay phim. Đoạn video thu hút tới 200.000 lượt xem. Năm 1989, một khách du lịch từ Đài Loan thậm chí bị dọa đánh khi muốn trả lại sản phẩm mà anh bị ép phải mua với giá quá cao. Lúc đó, vị khách này đã mua một chiếc máy chạy đĩa di động của Toshiba với giá 380 USD, cao gấp đôi giá thị trường. 3. Hàng giả, hàng kém chất lượng tràn ngập Mobile Air, cửa hàng mà một khách hàng Việt gặp rắc rối gần đây, nằm trong danh sách những cửa hàng nên tránh. Một vấn đề khác mà người mua hàng ở Sim Lim Square có thể phải đối mặt là hàng giả, hàng lỗi. Thực tế này từng lấy đi của người mua hàng giờ đi lại, trao đổi với cửa hàng để thỏa thuận đổi trả mà có thể vẫn không bao giờ được giải quyết. Trên diễn đàn Hardwarezone, một người dùng chia sẻ kinh nghiệm rằng anh đã từng yêu cầu mua một thiết bị điện thoại di động hỗ trợ kết nối 3G nhưng bị lừa mua về một sản phẩm chỉ hỗ trợ 2G. Anh đã mất rất nhiều lần đến Sim Lim Square sau đó bởi thậm chí cả sản phẩm mà cửa hàng thay thế... cũng bị lỗi. 4. Có nhiều hành vi lừa dối khách hàng Mobile Air cũng mang tiếng xấu gần đây trước hành động hoàn tiền cho khách hàng toàn bằng tiền xu. Các chủ cửa hàng ở Sim Lim Square cũng thường dùng nhiều lời “đường mật” để dụ dỗ khách hàng mua sản phẩm. Đặc biệt là với du khách, chủ cửa hàng sẽ đồng ý giảm giá sản phẩm nhưng thực ra sau đó họ lại phải mua với giá bị đội lên rất nhiều khi nói rằng tiền giảm giá này chỉ được tính trong khoản hoàn thuế. Mới đây, một cửa hàng có tên Cyber Maestro đã phải chịu một án phạt cấm hoạt động vĩnh viễn sau khi Ủy ban Du lịch Singapore nhận được quá nhiều phàn nàn về việc lừa khách hàng giá bán. 5. Bán đồ trộm cắp, phạm pháp Khi mua hàng ở Sim Lim, bạn nên trang bị cho mình một vốn hiểu biết nhất định về sản phẩm đồng thời cùng khả năng ngôn ngữ tốt để xử lý các tình huống không mong muốn phát sinh. Trở lại thời điểm năm 1989, Sim Lim Square từng là một nơi trao đổi, mua bán hàng hóa điện tử trộm cắp. Ngày 20 tháng 7 nam 1989, chỉ trong một đợt vây bắt bất ngờ, khoảng 3 triệu USD giá trị hàng hóa điện tử trộm cắp, bao gồm cả phần mềm, đã bị giới chức Singapore thu giữ. Kể từ đó cho tới nay, thỉnh thoảng Sim Lim Square vẫn bị giới truyền thông trong nước phản ánh về việc bán các nội dung số như phim, video, trò chơi một cách trái phép (Tham khảo: Straitstime) Xem ảnh minh họa >>