Selena Gomez đọ vẻ quyến rũ bên dàn siêu sao thế giới | Kenh14 Mobile
Cuối tuần qua, sự kiện "2014 LACMA Art + Film Gala" được tổ chức ở Los Angeles nhằm tôn vinh đạo diễn Quentin Tarantino. Góp mặt ở sự kiện là nhiều ngôi sao đình đám thế giới như: Selena Gomez, Cara Delevingne, Kim Kardashian, Kanye West, Jennifer Lopez... Tại đây, Selena Gomez đã thu hút nhiều sự chú ý khi diện bộ đầm thướt tha quyến rũ. Trang phục giúp tôn lên những đường cong gợi cảm của nữ ca sĩ. Trước ống kính, Selena còn cho thấy tình bạn thân thiết với siêu mẫu Cara Delevingne. Selena Gomez xinh đẹp, quyến rũ Nữ ca sĩ thân thiết bên Cara Delevingne Cara Delevingne cũng vô cùng xinh đẹp ở sự kiện Kim Kardashian Kim xuất hiện bên chồng - Kanye West Alex Pettyfer Jennifer Lopez Người tình cũ của Cara Delevingne - Michelle Rodriguez Cindy Crawford Kate Beckinsale Evan Rachel Wood Kirsten Dunst James Franco Amy Adams Kate Hudson Demi Moore Salma Hayek Nguồn: JJ, DMail Xem ảnh minh họa >>