Hé lộ phòng ngủ “siêu cute” của Văn Mai Hương trong MV mới | Kenh14 Mobile
Vỏn vẹn có 15 giây nhưng đoạn teaser khiến các fan của Á quân Vietnam Idol 2010 vô cùng tò mò không biết đây là câu chuyện về một chuyện tình lãng mạn hay cuộc chia tay đầy lưu luyến. Được chia sẻ trên Facebook của Văn Mai Hương chưa đầy 24h, teaser này đã nhận được hàng ngàn lượt like và comment Văn Mai Hương tiết lộ MV mới có những cảnh quay rất đáng yêu, ngọt ngào. "Ảnh minh họa" Đây là lần đầu tiên Văn Mai Hương thử nghiệm thể loại MV tương tác. Người xem MV "Đành tiễn em" từ Youtube có thể click vào một số cảnh quay để tương tác trực tiếp.cùng nữ ca sĩ. "Ảnh minh họa" "Có khá nhiều cung bậc cảm xúc trong MV Đành tiễn em. Đây là một MV tương tác thú vị với giai điệu và ca từ lôi cuốn và Hương hy vọng người yêu nhạc sẽ đón nhận", cô ca sĩ trẻ tâm sự. "Ảnh minh họa" Phòng ngủ “siêu cute” của cô nàng chứa toàn những vật dụng vô cùng xinh xắn và nữ tính   "Ảnh minh họa" Khác với hình ảnh chững chạc trên sân khấu gần đây, trong MV mới, Văn Mai Hương rất dễ thương, trẻ trung như các cô nàng xì teen.   "Ảnh minh họa" Liệu câu chuyện sẽ kết thúc có hậu hay trở thành kỷ niệm đẹp? Đành tiễn em là MV tương tác đầu tiên tại Việt Nam, hứa hẹn sẽ gây 'bão' trong cộng đồng khán giả yêu nhạc. Cùng đón xem vào ngày 13/10 trên Youtube hoặc Fan page của Văn Mai Hương. Xem ảnh minh họa >>