iPhone 6 sẽ sở hữu cảm biến mới và được bán ra vào tháng 9 | Kenh14 Mobile
Theo thông báo mới đây nhất từ Bloomberg thì cả hai phiên bản của chiếc iPhone 6 sẽ bắt đầu được sản xuất vào tháng 7 tới đây. Lịch trình thường lệ, việc sản xuất thiết bị 2 tháng trước ngày bán ra thị trường là khá ngắn và có thể làm ảnh hưởng tới doanh thu của Apple do không có đủ lượng máy đưa tới tay người dùng. Rất nhiều mô hình được cho là sở hữu thiết kế của iPhone 6 đã xuất hiện. Mặc dù vậy, thông tin mới đây từ Foxconn cho hay công ty này sẽ tuyển dụng thêm 100.000 nhân sự phục vụ cho việc sản xuất iPhone phần nào làm an lòng người hâm mộ táo cắn dở. Về sản phẩm smartphone mới của Apple, Bloomberg cũng cung cấp thêm một số thông tin thú vị về tính năng cũng như cách thức Apple hoàn thiện sản phẩm này. "Ảnh minh họa" Foxconn - Đối tác sản xuất lớn nhất của Apple mới đây đã tuyển thêm 100.000 nhân công, tập trung toàn lực cho iPhone 6. Kích thước màn hình của iPhone 6 sẽ là 4,7 inch và 5,5 inch cho 2 phiên bản khác nhau, đây là điều hầu như ai cũng rõ. Thế nhưng, Apple sẽ áp dụng màn hình với khả năng "đo" cường độ tương tác của người dùng lên iPhone 6. Nói đơn giản hơn, nếu như người dùng ấn mạnh tay, thiết bị sẽ phản ứng theo một số cách thức nhất định và khi ấn nhẹ, thiết bị sẽ phản hồi lại hoàn toàn khác biệt. Tính năng cảm biến cường độ lực này không những mang lại cho iPhone thêm các cách thức điều khiển mà nó còn mở màn cho một dòng sản phẩm di động với khả năng tương tác tốt hơn. "Ảnh minh họa" Tính năng xác định cường độ lực tác dụng của người dùng đã được Apple đăng kí bản quyền thành công từ cách đây khá lâu. Tính tới thời điểm hiện tại, chưa có nhiều smartphone sở hữu khả năng này. Đáng kể nhất có thể nhắc tới chính là dòng Galaxy Note khi dòng sản phẩm này sở hữu khả năng nhận biết cường độ bút S-Pen, mặc dù vậy màn hình sản phẩm vẫn chưa xác định được cường độ tương tác của người dùng. "Ảnh minh họa" Thử nghiệm trên dòng sản phẩm Galaxy Note cùng bút S-Pen với lực tác dụng khác nhau. Ngoài thông tin về khả năng điều khiển mới, Bloomberg còn cho hay Apple sẽ áp dụng công nghệ màn hình cong lên iPhone 6. Phần viền màn hình sẽ được uốn cong sau đó cố định với bộ khung giúp cho iPhone 6 sở hữu viền màn hình mỏng hơn, thiết kế bắt mắt hơn. Với dự đoán sở hữu kính sapphire cũng như màn hình cong, độ bền của iPhone 6 cũng sẽ tăng lên đáng kể. "Ảnh minh họa" Viền màn hình sẽ được làm cong sau đó cố định vào thân máy để tạo dáng vẻ sang trọng, liền mạch hơn. Trả lời tin đồn về việc iPhone 6 màn hình 5,5 inch chậm ra mắt, Bloomberg cho hay Apple đang gặp khó khăn sản xuất iPhone 6 màn hình 5,5 inch nhưng họ sẽ thu xếp ổn để kịp đưa iPhone 6 ra thị trường vào tháng 9 tới. Xem ảnh minh họa >>