Trấn Thành mặc váy hóa "thiên thần lắm chiêu" | Kenh14 Mobile
"Ơn giời, cậu đây rồi" bước vào show thứ 3 với sự đón nhận nồng nhiệt của khán giả bởi đây đang là gameshow hài thu hút hàng đầu hiện nay. 4 vị khách mời của chương trình lần này là Khánh Nam, Ngân Quỳnh, Quỳnh Trang và Tiến Luật. Số lượng các trưởng phòng đã tăng cao, hứa hẹn nhiều màn "chặt chém" khách mời tưng bừng, thú vị. Trấn Thành 1 lần nữa khiến người xem liên tục ôm bụng cười khi hóa 1 thiên thần trên thiên đàng. Với bộ trang phục váy trắng tinh trùm kín người, chiếc vòng trên đầu và kiểu trang điểm diêm dúa, Trấn Thành đã tạo ra nhiều tình huống khó đỡ cho khách mời Tiến Luật ngay ở phần thi mở màn. Những diễn biến khác của đêm thi: Các trưởng phòng ra mắt khán giả bằng màn biểu diễn "Con thiên nga" vô cùng hài hước. Giới thiệu 4 khách mời Ngân Quỳnh, Tiến Luật, Quỳnh Trang, Khánh Nam Cánh cửa số 2 là thử thách dành cho nghệ sĩ Khánh Nam với bà vợ ghen tuông Việt Hương. Với sự dí dỏm, tung hứng của cả 2 nghệ sĩ, tiết mục tạo nên rất nhiều tiếng cười cho khán giả. Phần thi của nghệ sĩ Khánh Nam Quỳnh Trang bước vào cánh cửa số 5 với thử thách đi casting phim từ 2 vị trưởng phòng kì quặc Đại Nghĩa - Anh Đức. Phần thi của Quỳnh Trang Cánh cửa thứ 4 là thử thách của Trường Giang - Chí Tài "dành tặng" Ngân Quỳnh nhằm kén dâu cho công tử. Phần thi của Ngân Quỳnh Ở cánh cửa cuối cùng, trưởng phòng Hoài Linh một lần nữa hóa người cha già của 4 vị khách mời. Nhưng khác với tình huống "giả vờ sắp chết" ở tập 1, lần này Hoài Linh lại khiến các con sững sờ khi công bố mình "đi thêm bước nữa". Phần thi của Quỳnh Trang, Ngân Quỳnh, Tiến Luật, Khánh Nam Cuối cùng, với nét duyên rất đặc trưng và sự ứng biến linh hoạt, nghệ sĩ Khánh Nam đã xuất sắc giành chiếc cúp ở tập 3 "Ơn giời, cậu đây rồi". Nghệ sĩ Khánh Nam giành cúp tuần 3 Teaser tập 4 Xem ảnh minh họa >>