Tốc độ truy cập internet trung bình ở Việt Nam là 2Mbps, xếp thứ 107 toàn cầu | Kenh14 Mobile
Tốc độ truy cập internet trung bình trên toàn cầu đã tăng trưởng trong Quý vừa qua. Theo thống kê của tổ chức Akamai, tốc độ internet trung bình trên toàn thế giới tăng 1,8% lên 3,9Mbps. Con số này tăng 13% so với thời điểm cùng kì ở năm 2013 và đây là một dấu hiệu đáng mừng cho internet toàn cầu. Tính trên toàn thế giới, Hàn Quốc hiện đang là quốc gia có tốc độ truy cập internet cao nhất khi đạt mức trung bình 23,6Mbps (tăng 145% so với năm 2013). Tiếp theo đó là Nhật Bản, Hồng Kông, Thụy Sĩ, Hà Lan, Latvia, Thụy Điển, Czech, Phần Lan và Ai Len. Hàn Quốc đang dẫn đầu thế giới với tốc độ truy cập internet trung bình ở mức 23,6%. Về phía Việt Nam, trong Quý 1 năm 2014 nước ta đạt tốc độ truy cập trung bình là 2Mbps, tăng trưởng 12% so với Quý trước và 47% so với cùng kì năm ngoái. Tuy nhiên, tốc độ truy cập tối đa tại Việt Nam trong Quý 1 năm nay lại chỉ đạt 12,3Mbps, giảm 3,2% so với Quý trước và 1,9% so với cùng kì năm ngoái. "Ảnh minh họa" Tốc độ truy cập internet trung bình tại Việt Nam là 2Mbps, xếp thứ 107 toàn cầu và xếp thứ 13 trong khu vực châu Á, Thái Bình Dương. "Ảnh minh họa" Tốc độ truy cập internet tối đa trong Quý 1 năm 2014 tại Việt Nam là 12,3Mbps, xếp thứ 110 toàn cầu. Khảo sát lần này cũng tập trung nghiên cứu tỷ lệ đường truyền với tốc độ trên 10Mbps ở các quốc gia khác nhau. Hiện ở Việt Nam, những đường truyền có tốc độ trên 10Mbps chiếm 0,1%. Con số này tăng 19% so với Quý trước và 75% so với cùng kì năm 2013. Là một quốc gia đang phát triển mạnh thế nên chắc chắn trong thời gian tới tốc độ truy cập internet tại Việt Nam sẽ có những chuyển biến tích cực. "Ảnh minh họa" Khi tính tới tốc độ truy cập trên 4Mbps, tại Việt Nam có 3,8% số đường truyền có tốc độ trên 4Mbps. Tăng trưởng 39% so với Quý trước và 155% so với cùng kì năm ngoái. "Ảnh minh họa" Ngoài ra trong thống kê lần này, Akamai còn đưa ra tốc độ truy cập mạng trên di động ở nhiều quốc gia. Tại Việt Nam, tốc độ trung bình khi truy cập internet trên di động là 1,1Mbps và tốc độ tối đa là 6,5Mbps. Lượng truy cập tốc độ trên 4Mbps tại Việt Nam chiếm 0,1% tổng lượng người dùng sử dụng internet trên di động. "Ảnh minh họa" Hàn Quốc đồng thời là quốc gia có tốc độ truy cập internet trên di động cao nhất ở 14,7Mbps và tốc độ tối đa là 41,3Mbps. Thống kê của Akamai còn đưa ra rất nhiều thông tin thú vị khác về bảo mật, các thông tin liên quan tới giao thức kết nối IPv4, IPv6, khả năng theo dõi video 4K ở một số quốc gia và rất nhiều thông tin khác. Bạn có thể theo dõi toàn bộ bản báo cáo bằng cách tải chúng về tại đây. Xem ảnh minh họa >>