Những điều "riêng có" khiến teen Đà Nẵng tự hào | Kenh14 Mobile
Vài năm trở lại đây, thành phố Đà Nẵng phát triển một cách vô cùng nhanh chóng. Nhưng không chỉ nhanh mà song song đó, Đà Nẵng còn ghi được rất nhiều ấn tượng tốt với mọi người bằng nhiều điều thú vị, đặc biệt mà gần như chỉ thành phố này mới có. Bây giờ chúng ta hãy cùng thử điểm qua những điều đặc biệt mà ai ai cũng đều cảm thấy tự hào và thú vị khi nhắc đến thành phố này. Bệnh viện ung thư nhân đạo phi lợi nhuận đầu tiên tại Việt Nam Hồi cuối tháng 10 năm 2013, Đà Nẵng bắt đầu khánh thành và đưa vào hoạt động bệnh viên Ung thư Đà Nẵng. Một điều quan trọng và thú vị nhất đó chính là bệnh viện này hoàn toàn hoạt động theo tính chất từ thiện, nhân đạo theo cơ chế phi lợi nhuận duy nhất ở Đà Nẵng và thậm chí là đầu tiên của Việt Nam.  Mặc dù hoạt động theo cơ chế phi lợi nhuận, nhưng bệnh viện này được đầu tư xây dựng, lẫn các trang thiết bị vô cùng hiện đại với kinh phí 1.500 tỷ VNĐ trên nền đất 15ha. "Ảnh minh họa" Bên ngoài khuôn viên bệnh viện "Ảnh minh họa" Máy móc, trang thiết bị hiện đại "Ảnh minh họa" Giường bệnh nhân "Ảnh minh họa" Sảnh bệnh viện sạch sẽ, sang trọng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bếp ăn từ thiện cũng vô cùng gọn gàng "Ảnh minh họa" Hành lang các phòng khám Xét về bề ngoài công trình của bệnh viên Ung thư Đà Nẵng thì trông giống một khách sạn đạt tiêu chuẩn 5 sao với các thiết kế hiện đại, sang trọng với đầy đủ mọi thứ như: công viên, nhà lưu trú cho người nhà bệnh nhân, nhà ăn sạch sẽ,... vào 3 buổi trong ngày tại bệnh viện còn phát cháo tình thương miễn phí,... Chính vì điều này mà nhiều người dân tại đây xem bệnh viện Ung thư Đà Nẵng là biểu tượng của sự "yêu thương" và "nhân đạo" của thành phố. Không chỉ thế, thành phố này còn khá nổi tiếng với những cái miễn phí khác như: trà đá miễn phí, giữ xe nhưng "ai trả tiền phải tự chịu trách nhiệm",... "Ảnh minh họa" Ở nhiều tuyến đường của Đà Nẵng có rất nhiều trụ nước miễn phí như thế này. "Ảnh minh họa" Bảng giữ xe không thu phí tại bệnh viện Đà Nẵng. Thành phố với nhiều cây cầu "khủng" Hiện ở Đà Nẵng có khoảng hơn 27 cây cầu lớn nhỏ nối hai bờ sông Hàn. Trong đó thì Đà Nẵng có khoảng 5 cây cầu cực kỳ nổi tiếng và vô cùng đặc biệt, điển hình như cầu Quay sông Hàn, cầu Rồng, cầu Treo dây võng Thuận Phước, cầu Nguyễn Văn Trỗi, cầu Trần Thị Lý... Với mỗi cây cầu là một đặc điểm, một nét riêng khác biệt hoàn toàn. Tuy nhiên nổi tiếng nhất vẫn là cầu Quay sông Hàn có thể quay được 90 độ vào lúc 0h các ngày thứ 7, chủ nhật mỗi tuần và cầu Rồng có thể phun lửa, phun nước vừa được khánh thành hồi tháng 3 năm 2013. "Ảnh minh họa" Cầu Rồng được xây dựng trong vòng 5 năm với mức đầu tư gần 1.739 tỷ VNĐ "Ảnh minh họa" Cây cầu dài 666m, bề rộng mặt cầu là 36-37,5m. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cầu có thể phun nước và phun lửa "Ảnh minh họa" Cầu Rồng khi về đêm sáng rực. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cầu Quay có trục xoay được 90 độ. Thành phố không có ăn xin Cách đây vài năm, Đà Nẵng bắt đầu tiến hành khởi động chương trình "5 không, 3 có". "5 không" - đó là không có hộ đói, không có người mù chữ, không có người lang thang xin ăn, không có người nghiện ma túy trong cộng đồng, không có giết người cướp của "3 có" - có nhà ở, có việc làm, có nếp sống văn hóa, văn minh đô thị. Được biết sau 5 năm thực hiện, thì Đà Nẵng bắt đầu không còn tình trạng ăn xin hay người sống cơ nhỡ, lang thang xin tiền, chèo kéo ở trong thành phố hoặc các địa điểm du lịch, thậm chí những người buôn bán rong đến nay cũng không còn. "Ảnh minh họa" Một người lang thang xin ăn được phát hiện và được thuyết phục đưa về  Trung tâm Bảo trợ xã hội thành phố. "Ảnh minh họa" Tại Trung tâm bảo trợ xã hội TP Đà Nẵng, những người lang thang xin ăn được sinh hoạt,  lao động và vui chơi cùng nhau Thành phố với nhiều kiến trúc đặc biệt Hồi tháng 4 năm nay, tòa nhà hành chính của TP Đà Nẵng đã được hoàn thành sau khi khởi công từ năm 2008. Điểm đặc biệt của tòa nhà hành chính này là có thiết kế như ngọn hải đăng hướng ra biển, kết hợp với cánh buồm vươn ra khơi mà chưa từng có ở châu Á. "Ảnh minh họa" Tòa nhà hành chính của Đà Nẵng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cánh buồm đặc trưng của tòa nhà "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Tiêu điểm" của thời gian gần đây tại Đà Nẵng có lẽ là chiếc vòng quay Mặt Trời cao 115m đã được khai trương vào ngày 18/7 vừa qua. Đây có thể được xem là một trong những kiến trúc, địa điểm tham quan thú vị nhất của Đà Nẵng do nó vừa được công nhận là 1 trong 10 vòng quay cao nhất thế giới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vòng quay khổng lồ đạt vận tốc 15 phút/vòng và có thể chở được tối đa 384 hành khách mỗi lượt với 64 cabin.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vòng quay này được công nhận là 1 trong 10 vòng quay cao nhất thế giới và đã được khánh thành vào ngày 18/7 vừa qua. Thành phố phủ sóng wifi miễn phí Có lẽ không ở thành phố nào tại Việt Nam có dạng dịch vụ miễn phí đặc biệt như thế này. Bắt đầu từ ngày 10/7/2014, thành phố Đà Nẵng đã chính thức cho phủ sóng wifi miễn phí ở khắp các khu vực trung tâm để giúp người dân và khách du lịch có thể kết nối internet ổn định và xuyên suốt. Từ khi có dịch vụ miễn phí này, các bạn trẻ lẫn khách du lịch tại đây vô cùng thích thú. Xem ảnh minh họa >>