Truyền hình Thái Lan sang Việt Nam làm phóng sự về Đàm Vĩnh Hưng | Kenh14 Mobile
Để chuẩn bị cho hội nghị Cộng đồng Kinh tế ASEAN (AEC) sắp tới vào năm 2015, chương trình giải trí hàng đầu Thái Lan - Nine Entertain đã sản xuất các phóng sự đặc biệt bằng tiếng Thái về ngành công nghiệp giải trí ở tất cả các nước ASEAN nhằm giới thiệu và định hướng khán giả về các khía cạnh khác nhau của con người, văn hóa, nghệ thuật, xã hội và kinh tế trong khu vực. Và phía Nine Entertain đã chọn Đàm Vĩnh Hưng làm phóng sự nằm trong một phần của tập phim về Việt Nam thuộc dự án "Hiểu biết hơn về AEC thông qua ngành Công nghiệp Giải trí”. "Ảnh minh họa" Phóng sự này được thực hiện tại phòng khách sang trọng trong ngôi nhà của Mr. Đàm vào một buổi chiều với ê-kíp hoàn toàn là những người Thái Lan và 1 phiên dịch "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đài truyền hình Thái ưu ái gọi Mr Đàm là “Ngôi sao nhạc Pop”. Người đại diện của hãng truyền hình cho biết ê-kíp đã tìm hiểu về Mr Đàm rất kĩ, họ ví Mr Đàm như là “Mr Bud” (một ca sỹ cũng xuất thân từ nghề làm tóc và rất nổi tiếng, hiện tại anh được xem là biểu tượng âm nhạc của Thái). Họ cũng thể hiện mong muốn một ngày nào đó Mr Đàm và Mr Bud sẽ có một buổi trình diễn tại Thái "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hãng truyền hình khá kinh ngạc khi biết được số lượng album và DVD mà Đàm Vĩnh Hưng phát hành trong 16 năm ca hát "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong suốt quá trình trò chuyện, Mr. Đàm đã chia sẻ khá nhiều về tình hình chung của nền âm nhạc tại Việt Nam, thói quen nghe nhạc của khán giả, vấn đề bản quyền tại Việt Nam, so sánh ngành công nghiệp âm nhạc Việt Nam và các nước trong khu vực… Và đặc biệt, nam ca sĩ cũng nhấn mạnh phần lớn thời gian vào sự nghiệp của mình từ khi mới bắt đầu đi hát cho đến hôm nay "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong phần nhận định chung về tình hình âm nhạc của khu vực, Mr. Đàm nhấn mạnh cho rằng những ca khúc bây giờ không có tuổi thọ lâu dài và không làm cho cả thế giới phải nghiêng ngả như trước đây. Phát biểu này đã được ê-kíp Thái Lan đồng tình và đánh giá là chuẩn xác "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với phong cách gần gũi, thân thiện, Mr.Đàm được ê-kíp phía Thái đánh giá cao về thái độ làm việc. Ngược lại, nam ca sĩ cũng gửi lời cảm ơn đến những người thực hiện và đánh giá cao về sự làm việc chuyên nghiệp cùng dàn máy móc hiện đại bậc nhất "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng đang chuẩn bị cho ra mắt album nhạc Trẻ mang chủ đề "Làm sao anh biết" bên cạnh việc quảng bá phim "Hiệp sĩ mù" Xem ảnh minh họa >>