45 điều khiến bạn "yêu điên cuồng" Đà Nẵng | Kenh14 Mobile
Tôi vẫn còn nhớ lần đầu tiên mình đặt chân đến Đà Nẵng, thành phố này đã chào đón tôi với con đường đèo Hải Vân đẹp như vừa được Manet vẩy cọ, với màu xanh thăm thẳm của biển và những rặng núi mướt một màu xanh của rừng cây. Tôi yêu Đà Nẵng từ giây phút ấy, một tình yêu ngây ngất với đúng nghĩa của từ ngưỡng mộ và tôn thờ. Tình yêu đó càng được đắp bồi sau 3 năm tôi chọn nơi đây làm nơi nghỉ hè. Mỗi phút giây tôi hít hà bầu không khí trong lành ở đây, ăn những món ngon lành với giá chỉ 15k ở một cửa hàng ven hè, hay chỉ đơn giản là ngồi nói chuyện với một người bán hàng xởi lởi, tôi biết tình yêu đó đã ngấm sâu vào trái tim mình.  Đọc đến đây, nếu bạn hỏi tại sao yêu Đà Nẵng đến thế thì đúng thật là khó trả lời. Tại sao ư? Nếu có một lý do thật rõ ràng thì chắc chắn là không thể. Nhưng nhiều lý do thì đúng là điều mà tôi đang chất chứa cần được chia sẻ. Thế nên, tôi sẽ ngồi xuống, trả lời câu hỏi của bạn bằng danh sách này, bản danh sách mà tôi đã chẳng tốn thời gian để ngồi viết ra nhưng lại mất rất nhiều thời gian để bổ sung với những người bạn Đà Nẵng và cả Hà Nội hay Sài Gòn, bởi ai cũng yêu Đà Nẵng theo một con mắt của riêng mình. Cũng vì thế, có thể nó không trọn vẹn, nhưng tôi nghĩ nó cũng đủ để khiến trái tim chúng ta ấm lại khi nghĩ về thành phố duyên dáng này.  1. "Gặp cả Hà Nội ở Đà Nẵng" Đến Đà Nẵng vào một ngày hè bất kỳ trong năm, bạn sẽ phải tự hỏi là thế quái nào mà mình đi đâu cũng gặp bạn vậy, như là "gặp cả Hà Nội ở Đà Nẵng"? Kiểu như bạn đang hí hửng ăn mặc một cách rất ngớ ngẩn (quyền số 1 của khách du lịch, đập tay nào!) thế rồi bạn há hốc mồm và nhận ra người yêu cũ đang ngồi ăn ở bàn đối diện, sau đó bạn đi ra phố với tâm trạng choáng váng và đang ngơ ngác lạc giữa giao thông, thì bùm một phát bạn lại nhìn thấy người bạn đang thích đi từ đằng xa với đám bạn, và trời ơi ở những khu đông đúc như chợ Hàn hay biển Mỹ Khê, bạn cảm giác mình như đang ở nguyên Hà Nội chứ không phải là Đà Nẵng nữa.  Lý giải cho điều đấy, có một lý do rất đơn giản. 5 năm trở lại đây, từ khi Đà Nẵng bắt đầu hoàn thành những dự án, công trình hiện đại, đẹp mắt thì càng thu hút khách du lịch đến hơn. Cứ đến vào 3 tháng hè thì rất đông khách du lịch từ khắp mọi nơi đổ về, nhất là các bạn trẻ ở Hà Nội đã dành một tình cảm đặc biệt cho Đà Nẵng. Khi đến đây rồi Đà Nẵng luôn tạo cho người ta một cảm giác thân thiện, dễ chịu đến vô cùng hài lòng. Nên đó cũng là một lý do lớn để nhiều người cứ đến đây rồi lại muốn đến nữa, quay lại thường xuyên. Nên nếu nói đây là thành phố du lịch ở Việt Nam được ghé thăm và quay lại nhiều nhất, thì cũng không có gì đáng bàn cãi cả.  2. Người Đà Nẵng luôn tự hào về một "thành phố của tôi" Người Hà Nội yêu thành phố của mình vì vẻ cổ kính và lối sống thanh nghiêm, người Sài Gòn yêu thành phố của mình bởi những đêm không ngủ và những toà nhà chộn rộn ánh đèn. Người Đà Nẵng cũng vậy, thậm chí tình yêu đó còn mang nhiều hương vị của sự tự hào, gần giống với một tình yêu tôn thờ và hết mình một cách say đắm.  Họ đơn giản là tự hào về tất cả mọi thứ mà họ có, từ những món ăn bình dân cho đến những nét văn hóa bình dị (Nghiêm túc thì nếu sinh ra ở một thành phố như vậy, ai lại không tự hào cơ chứ!), nhưng trong cái tự hào của người Đà Nẵng vẫn luôn mang một chút khiêm tốn, họ tự hào nhưng lúc nào cũng vẫn muốn góp phần làm cho mọi thứ trở nên tốt đẹp hơn. Đó là tinh thần, tình cảm vô cùng quý giá của người Đà Nẵng dành cho thành phố của mình. Không chỉ thế, người Đà Nẵng họ còn tự hào về rất nhiều điều khác, những điều đã làm nên một cái tên Đà Nẵng hiền hòa, thân thương và mến khách. Và dưới đây là 43 điều còn lại: 3. Café Long Quán café cóc vô cùng nổi tiếng và có lịch sử lâu đời nhất tại Đà Nẵng. Ra đời từ năm 1980, café Long đã và đang gắn liền với cuộc sống của con người nơi đây. Quán mở cửa từ 4h sáng phục vụ cho những khách đi làm từ rất sớm, đóng cửa lúc 18-20h tối tùy mùa. Dù không gian quán không quá đặc biệt, chỉ có những chiếc ghế và bàn gỗ thấp, giản dị và nhẹ nhàng, ấy thế nhưng lúc nào quán cũng đông nghịt khách, bất kể cả trời mưa hay nắng.  "Ảnh minh họa" 4. Con đường ven biển tuyệt đẹp nối Đà Nẵng đến Hội An Con đường tuyệt đẹp ven biển này đã khiến khoảng cách 30km giữa Đà Nẵng và phố cổ Hội An trở nên gần hơn bao giờ hết. Đường đẹp. Các khu resort san sát nhau hai bên đường cũng rất xinh đẹp. Bạn nên thuê xe máy đi nếu muốn tận hưởng hết nắng gió biển tràn trề đúng kiểu miền Trung.  5. Đặc sản bồ câu chụp ảnh cưới Trong 2-3 năm gần đây, chụp ảnh cưới với bồ câu đã tạo nên dấu ấn đặc biệt đối với ảnh cưới tại Đà Nẵng. Vào cuối tuần thứ 7 và chủ nhật có đến hàng chục cặp cô dâu - chú rể từ khắp mọi nơi đổ về xếp hàng để được pose ảnh cùng "món đặc sản này". Chưa kể đến việc, đàn bồ câu còn được sự hỗ trợ đắc lực từ biển xanh ngắt phía sau, tạo nên một khung cảnh đẹp như... Tây mà chúng ta vẫn thường mê mẩn nhìn ngắm trên những bưu ảnh nước ngoài.  "Ảnh minh họa" 6. Ngồi pub ven sông Hàn Phát triển cùng với du lịch và nhu cầu của giới trẻ, hàng loạt các quán pub nhỏ mở lên hoạt động từ chiều cho đến 2-3h sáng. Mặc dù pub thì ở đâu cũng có, nhưng cái đặc biệt của pub ở Đà Nẵng là có góc nhìn hướng ra sông vào ban đêm tuyệt đẹp, vừa sôi động, vừa tĩnh lặng. Một bên là nhộn nhịp tiếng nhạc, một bên là con sông mênh mông im ắng. Tất cả tạo thành một cảm giác khiến ai trải qua một lần rồi cũng cảm thấy nhớ mãi.  7. Uống nước dừa ngắm sông Hàn Ban đêm trên khắp vỉa hè cặp dọc bờ sông Hàn lúc nào cũng đông nghịt người, từ các bạn trẻ, người trung niên đến các cặp đôi. Họ đến đây để hóng gió, để vui chơi, và đơn giản nhất chỉ là để uống ly nước dừa tươi ngọt và cảm nhận hương vị những cơn gió táp vào.  8. Tắm biển vào sáng sớm Như một thói quen hàng ngày của người dân nơi đây, việc tắm biển hằng ngày không những là một hình thức giải trí mà còn là bài tập nâng cao thể lực. Ngoài tắm biển thì chạy bộ, chơi thể thao và đắp cát trên bãi biển là thú vui chưa ai từng bỏ qua. "Ảnh minh họa" 9. Công viên 29/3 Là công viên cây xanh lớn nhất nằm ngay trong trung tâm thành phố, công viên 29/3 tập trung các hoạt động vui chơi giải trí, các hoạt động văn hóa và thể dục thể thao quanh năm. Đặc biệt vào mỗi dịp Xuân, các hội chợ, triển lãm nghệ thuật cũng thường diễn ra tại nơi này. 10. Đường Bạch Đằng      Bạch Đằng là con đường "nhịp đập" của thành phố biển Đà Nẵng. Con đường này cũng được xếp loại là con đường đẹp nhất của Đà Nẵng tính đến thời điểm hiện tại. "Ảnh minh họa" 11. Đằng trước là biển, phía sau là núi Nếu có thành phố nào may mắn nhất, thì đó chính là Đà Nẵng. Thành phố này như được mẹ thiên nhiên vô cùng ưu đãi bởi biển và núi như "ôm" lấy nhau. Một thành phố mà khi muốn núi là có núi, muốn biển là có biển. Chính vì thế mà Đà Nẵng có vô số địa điểm đẹp, với phong cảnh hùng vĩ lẫn hữu tình. "Ảnh minh họa" 12. Bà Nà Nhiều người ví Bà Nà như "Đà Lạt" của miền Trung. Chỉ cách Đà Nẵng 25km, nhưng tại đây lại có thời tiết lạnh quanh năm, thậm chí vào những hôm mây nhiều thì cả Bà Nà được phủ một màu trắng xóa như sương mờ. Đến đây, việc bạn tản bộ bên cạnh những đám mây là chuyện cực kỳ bình thường.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 13. Cáp treo Đà Nẵng sở hữu cáp treo tuyến đi Bà Nà dài 5.042,62m - đồng thời xác lập kỷ lục Guinness thế giới về tuyến cáp treo một dây dài nhất thế giới. Đây là phương tiện di chuyển duy nhất mỗi khi du khách muốn đặt chân lên đỉnh Bà Nà. Được biết tuyến cáp có 22 trụ với 94 cabin phục vụ 1.500 khách/giờ. Thời gian đi từ ga đi đến ga đến và ngược lại là 15,05 phút với vận tốc 6m/giây.  "Ảnh minh họa" 14. Ngắm Đà Nẵng từ trên cao Trong những năm gần đây Đà Nẵng phát triển đô thị với tốc độ chóng mặt, không khó để thấy những thay đổi rõ rệt qua góc nhìn từ máy bay hoặc các tòa nhà cao tầng. Tất nhiên là ngắm thành phố ở trên cao thì hầu như ở đâu cũng giống nhau, nhưng Đà Nẵng trên cao đẹp hơn là nhờ biển cả xanh thăm thẳm như viên ngọc, và dòng sông Hàn vắt duyên dáng qua thành phố như một điểm nhấn hài hoà.  "Ảnh minh họa" 15. Chợ Cồn Những năm qua, hàng loạt siêu thị, trung tâm thương mại,… được xây dựng trên địa bàn thành phố. Tuy nhiên, chợ Cồn vẫn mãi giữ được không khí sầm uất, hoạt động mua bán tại chợ vẫn diễn ra tấp nập, đông đúc, nhộn nhịp mỗi ngày như chính nhịp sống của người dân thành phố từ xưa đến nay. "Ảnh minh họa" 16. Pháo hoa quốc tế  Đây là cuộc thi trình diễn pháo hoa quốc tế được tổ chức đầu tiên tại Việt Nam, do Ủy ban Nhân dân thành phố Đà Nẵng đứng ra tổ chức. Bắt đầu từ năm 2008, suốt hơn 7 năm qua cuộc thi pháo hoa quốc tế này đã dần trở thành một nét riêng cho Đà Nẵng. Là dịp để khách du lịch khắp cả nước lẫn thế giới đổ về, góp phần làm tăng dịch vụ du lịch cho Đà Nẵng. "Ảnh minh họa" 17. Ngắm các "siêu cầu" Sông Hàn, Thuận Phước, Cầu Rồng, Cầu Trần Thị Lý về đêm Các cây cầu ở Đà Nẵng được đánh giá rất cao về vẻ đẹp cho đến việc đầu tư, ý tưởng. Vì thế nhiều người đã có những câu nói so sánh rằng "Đà Nẵng đích thị là thành phố của những siêu cầu ở Việt Nam". Điển hình là cầu Rồng có khả năng phun lửa, phun nước, cầu Sông Hàn thì có thể quay đổi trục đến 90 độ. Việc đến Đà Nẵng mà bỏ qua việc chiêm ngưỡng những cây cầu như thế này thì quả là một thiếu sót. "Ảnh minh họa" 18. Cuộc thi marathon quốc tế Cuộc thi Marathon quốc tế Đà Nẵng  là sự kiện thể thao văn hóa quy mô lớn thu hút đông đảo các vận động viên, du khách trong và ngoài nước và nhân dân Thành phố Đà Nẵng hưởng ứng tham gia trong 2 năm qua.  "Ảnh minh họa" 19. Chùa Linh Ứng Linh Ứng Tự Bãi Bụt là ngôi chùa lớn nhất, mới nhất và đẹp nhất trong 3 ngôi chùa nổi tiếng của Đà Nẵng, hai chùa còn lại gồm: Linh Ứng Non Nước, và Linh Ứng Bà Nà. Ngôi chùa Linh Ứng Tự Bãi Bụt này có tượng Quan Thế Âm được xem là lớn nhất của Đông Nam Á. Và hầu hết những ai đến Đà Nẵng cũng đều muốn một lần được đến tham quan và cúng bái tại ngôi chùa này. "Ảnh minh họa" 20. Đu quay Sun Wheel Chỉ mới khánh thành được chưa đầy 1 năm, nhưng Sun Wheel - một trong 10 đu quay cao nhất thế giới được đặt tại Đà Nẵng đã vô cùng nổi tiếng và thu hút cực nhiều khách tham quan. "Ảnh minh họa" 21. Tòa nhà hành chính Với thiết kế hình ngọn hải đăng cao 37 tầng, tòa nhà hành chính này đã là một biểu tượng của thành phố Đà Nẵng. "Ảnh minh họa" 22. Bệnh viện Ung thư nhân đạo Hồi cuối tháng 10 năm 2013, Đà Nẵng bắt đầu khánh thành và đưa vào hoạt động bệnh viện Ung thư Đà Nẵng. Một điều quan trọng và thú vị nhất đó chính là bệnh viện này hoàn toàn hoạt động theo tính chất từ thiện, nhân đạo theo cơ chế phi lợi nhuận duy nhất ở Đà Nẵng và thậm chí là đầu tiên của Việt Nam.  "Ảnh minh họa" 23. Thành phố không có ăn xin Sau hơn 5 năm thực hiện chương trình "5 không, 3 có".   "5 không" là không có hộ đói, không có người mù chữ, không có người lang thang xin ăn, không có người nghiện ma túy trong cộng đồng, không có giết người cướp của "3 có" - có nhà ở, có việc làm, có nếp sống văn hóa, văn minh đô thị. Thì hiện thành phố Đà Nẵng đã là một thành phố không còn cảnh ăn xin, người không nhà hay sống cơ nhỡ. 24. Wifi miễn phí phủ sóng toàn thành phố 25. Bánh tráng thịt heo cuộn hai đầu da Bạn đến Đà Nẵng và chưa ăn bánh tráng thịt heo? Xin đừng nói điều này với ai, hoặc hãy cứ nói dối là bạn đã ăn rồi. Bởi đây là món ăn đặc sản của Đà Nẵng mà ai cũng muốn thử, hay nói đúng hơn là phải thử! Nó như một sự tôn trọng với ẩm thực Đà Nẵng vậy, giống như khi bạn đến Hà Nội là phải ăn phở. Những miếng thịt được cắt thành lát mỏng, nhưng phía hai bên đầu miếng thịt vẫn còn dính phần mỡ. Món này ăn kèm với rau sống, và mắm nêm mặn theo khẩu vị của người miền Trung. "Ảnh minh họa" 26. Sky Bar cao nhất Việt Nam Đây là quán bar được công nhận là cao nhất Việt Nam khi nằm ở độ cao 166m. Nơi này cực kỳ thích hợp để ngắm toàn cảnh Đà Nẵng vào buổi đêm. "Ảnh minh họa" 27. Tứ Linh hội tụ Ở Đà Nẵng có 4 địa điểm được người dân nơi đây ví như 4 con Tứ Linh của thành phố. Trong đó Long đại diện cho cầu Rồng, Lân đại diện cho nhà nhà triển lãm, Quy đại diện Nhà thi đấu đa năng (vì có hình bầu như lưng rùa) và cuối cùng là Phụng đại diện cho Cung thể thao Tiên Sơn. 28. Ngắm bình minh trên Mũi Nghê - Sơn Trà Nằm ở phía Đông Nam của bán đảo Sơn Trà, Mũi Nghê là nơi đón những ánh mặt trời đầu tiên của thành phố Đà Nẵng, cũng là nơi đầu sóng ngọn gió vươn mình ra biển. "Ảnh minh họa" 29.  Đi chợ cá lúc sáng sớm Tờ mờ sáng khoảng 3-4h, hầu hết chợ cá ở Đà Nẵng đều đã đông nghịt người. Kẻ mua người bán, vài tiếng cãi vã, tiếng kêu í ới của những người đẩy xe hàng và gánh hàng ra khỏi chợ là những thứ vô cùng đặc trưng của những ngôi chợ cá ven vùng biển. Những con cá tươi ngon nhất, vừa đánh bắt trực tiếp từ dưới biển khơi, béo múp mời gọi giống như bạn đang tham dự một cuộc thi hoa hậu các loài cá, và con cá nào cũng cố gắng thu hút sự chú ý của bạn nhiều nhất có thể chỉ để được vinh hạnh nằm trên đĩa của bạn.  "Ảnh minh họa" 30. Nhà thờ Lớn Đà Nẵng (nhà thờ Con Gà) Nhà thờ Con Gà Đà Nẵng là nhà thờ duy nhất được xây dựng tại Đà Nẵng vào thời Pháp thuộc. Mang nét kiến trúc Gothic đặc trưng của các nhà thờ Công giáo phương Tây. Nhờ vậy, Nhà thờ Con Gà có vẻ đẹp cổ kính và trầm mặc trong khoảng không gian nhộn nhịp của thành phố Đà Nẵng. "Ảnh minh họa" 31. Bảo tàng điêu khắc Chăm Bảo tàng điêu khắc Chămpa, Đà Nẵng là một địa danh lịch sử nổi tiếng của Đà Nẵng nói riêng và cả nước Việt Nam nói chung. Đến đây bạn có thể chứng kiến một quá trình tiến hóa dài hơn tám thế kỷ với những kiệt tác của nền văn minh Chămpa một thời phát triển rực rỡ ở miền Trung Việt Nam trong nhiều thế kỷ qua.  32. Núi Ngũ Hành Sơn 33. Đi thử các món đặc sản miền Trung Bánh bèo, bánh nậm, bánh bột lọc, bánh xèo,... là những món ăn dân dã, đặc sản của miền Trung mà bạn nên thử. 34. Các món ăn vặt chỉ có ở Đà Nẵng Đến Đà Nẵng ngoài việc tắm biển, bạn có thể tập trung cho mình hẳn một vài ngày... chỉ để ăn. Bánh tráng nướng, bún mắm, bún thịt nướng, và trời ơi, làm sao chúng ta có thể không nhắc đến hải sản? Sự thật là bạn cần 1 tuần để ăn trọn Đà Nẵng mà vẫn còn thòm thèm.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 35. Tự mình khám phá những bãi biển mới Do cả thành phố ôm dọc biển, nên tại đây có rất nhiều bãi biển cực đẹp mà ít khách du lịch biết đến. Vì thế tại sao chúng ta lại không thử khám phá một bãi biển nào đó vắng người để tận hưởng hương vị bao la của biển cả một cách thật riêng tư. 36. Khu ẩm thực Phạm Hồng Thái Một khu ăn uống mà ai ai cũng biết, có đầy đủ các món ngon từ món ăn no như bún, cơm gà, phở... đến món ăn giải trí  như chè, sinh tố. Mở cửa từ chiều cho đến đêm, khu ẩm thực Phạm Hồng Thái rất tiện cho những ai muốn đi ăn khuya hoặc tụ tập bạn bè thưởng thức ẩm thực nơi đây.  37. Câu cá ven sông Hàn Cứ đến buổi chiều, dễ dàng bắt gặp từ người già đến trung niên xách cần câu ra ngồi ven sông câu cá giải trí. Từ lâu việc câu cá không chỉ gắn liền với "gắn cơm manh áo", mà còn là 1 thói quen, 1 thú vui giải trí đối với nhiều người.  38. Phố bánh mì Phan Châu Trinh Bánh mì Đà Nẵng cũng thuộc dạng món ăn "trứ danh". Tại đây có rất nhiều con phố chuyên bán bánh mì, nhưng đáng kể nhất có lẽ là phố Phan Châu Trinh. Nơi đây có hơn chục cửa hàng bán bánh mì nổi tiếng, lúc nào cũng nườm nượp khách du lịch lẫn người dân địa phương. "Ảnh minh họa" 39. Làng bún mắm Trần Kế Xương Cả một con phố này nhà nhà đều bán món bún mắm của Đà Nẵng. Vì thế người dân địa phương thường gọi đây là Làng bún mắm Trần Kế Xương. 40. Nổi tiếng với những khu resort ven biển Cũng chẳng lạ lắm khi nói Đà Nẵng là một trong số ít thành phố sở hữu rất nhiều các resort ven biển thuộc dạng chất lượng cao cấp. Một số cái tên như: Vinpearl Luxury, Pullman, Intercontinental,... Tại sao phải cần ra nước ngoài để ở resort trong khi bạn đơn giản chỉ cần tới Đà Nẵng là cũng đủ để tận hưởng những resort chất lượng đẳng cấp nhất?  "Ảnh minh họa" 41. Cây đa nghìn năm Đây là cây đa nằm trên bán đảo Sơn Trà, đã được UBND TP.Đà Nẵng lập hồ sơ đăng ký lên Hội bảo vệ Thiên nhiên & Môi trường Việt Nam về việc xét công nhận cây đa đại thụ 1.000 năm tuổi, là “cây di sản Việt Nam” giai đoạn 2014-2020. 42. Lượn xe trên đèo Hải Vân Nếu bạn mê phượt và muốn trải nghiệm một trong những con đèo đẹp nhất Việt Nam, tại sao bạn không thử lượn xe trên đèo Hải Vân một lần? Đó chắc chắn sẽ là một trong những trải nghiệm đẹp nhất mà bạn từng được tận hưởng khi du lịch trên đất nước mình.  43. Chụp ảnh mùa cỏ lau Tại Đà Nẵng có một bãi cỏ lau rất lớn nằm trên đường biển Thọ Quang. Cứ vào tầm những ngày cuối thu thì cánh đồng cỏ lau này lại bắt đầu trở thành địa điểm tập kết của các tay mê chụp ảnh. Từ giới trẻ, khách du lịch, người bản địa, rồi chụp ảnh cưới cũng tập trung về đây để có cho mình những bức hình "nhìn xa xăm" giữa đồng lau bạt ngàn.  "Ảnh minh họa" 44. Đẹp mê hồn cảnh sông núi hồ thủy điện Hòa Trung "Ảnh minh họa" 45. A La Carte Là thành phố du lịch nổi tiếng, vì thế tại đây có vô số resort, khách sạn. Thế nhưng A La Carte lại đang là một "hiện tượng mới" và trở thành cái tên khách sạn hot nhất năm nay. Điều gì tạo nên sự khác biệt của A La Carte. Theo rất nhiều khách du lịch đánh giá thì có vài lí do chính. Nội thất tinh tế kiểu Tây với gam màu trắng chủ đạo. Thiết kế theo dạng những căn hộ nhỏ, cực thích hợp cho những nhóm bạn, gia đình muốn ở quây quần. Và giá cực kì hợp lí. Đặc biệt là hồ bơi tràn biển với góc nhìn trực tiếp ra bãi biển cát trắng đẹp đến ngỡ ngàng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ bơi tràn biển siêu đẹp tại khách sạn này. Xem ảnh minh họa >>