Balotelli cổ vũ Liverpool bằng cách hít... bóng cười | Kenh14 Mobile
Mario Balotelli vốn nổi tiếng với những trò lố không giống ai, và bây giờ tiền đạo người Ý lại tiếp tục “trổ tài” của mình. Mới đây, để cổ vũ cho Liverpool trước trận derby vùng Merseyside, chân sút “lắm tài nhiều tật” đã dùng một cách độc chiêu là hít khí Heli từ một quả bóng rồi hò reo “Liverpool, Liverpool, Liverpool”. Có lẽ ai cũng biết, khi chúng ta hít khí Heli trong quả bóng bay rồi ngậm chặt miệng lại, tần số giọng nói sẽ biến đổi, khiến giọng nói của bạn cao hơn và trong hơn, giống như... "Chipmunk" vậy. "Ảnh minh họa" Balotelli hít khí Heli rồi hò reo “Liverpool, Liverpool, Liverpool”. Trước đó, Balotelli cũng vừa gây sốc với kiểu tóc “có một không hai” của mình. Cựu tiền đạo Manchester City cạo sạch 2 bên và “thiết kế” phần tóc còn lại với những họa tiết lạ mắt. Tuy nhiên, kể từ khi chuyển đến Liverpool, bản hợp đồng 16 triệu bảng chỉ để lại ấn tượng với những trò quái chiêu của mình. Trong suốt 6 trận đấu chính thức, Balotelli chỉ mới ghi vỏn vẹn 1 bàn cho the Kop, cũng như bất lực nhìn Everton gỡ hòa ở phút cuối cùng trong trận derby vùng Merseyside vào hôm qua. Có lẽ thay vì dành thời gian làm những trò lố, “Ngựa chứng” nên tập trung lấy lại phong độ của mình.  "Ảnh minh họa" Mái tóc lạ đời của tiền đạo người Ý.  "Ảnh minh họa" Balotelli chỉ mới ghi được 1 bàn cho Liverpool.  Nguồn: Daily Mail.  Xem ảnh minh họa >>