Cô gái Hà Nội đăng status tố bạn trai đòi 700k sau khi chia tay 1 năm | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, một cô gái trẻ có nickname M. đã đăng tải hình ảnh chụp màn hình đoạn tin nhắn của người yêu cũ với nội dung đòi tiền sau khi 2 người chia tay được một thời gian khá dài lên trang Facebook cá nhân. Nguyên văn đoạn tin nhắn được cho là của bạn trai gửi cho M. và được cô chia sẻ như sau "H. à, anh T. đây. Em ơi đợt này anh có việc, hơi thiếu thốn. Mà hồi trước em còn vay anh 700k ấy. Sang tuần em cho anh xin lại được không? Em cứ qua nhà hoặc gặp anh ở trường đều được. Cảm ơn em." M. chia sẻ đoạn tin nhắn mà người yêu cũ gửi cho mình trên Facebook cá nhân.  "Ảnh minh họa" Chân dung cô gái đăng status tố bạn trai đòi tiền sau khi chia tay hơn 1 năm. Ngoài hình ảnh tin nhắn mà người yêu gửi cho, M. còn chia sẻ khá nhiều thông tin về cuộc tình của 2 người trước đó. Trong đó, cô cho biết 2 người từng có 3 năm yêu đương mặn nồng nhưng cũng đã chia tay được 1 năm nay. Những tưởng mọi chuyện về mối tình ấy đã kết thúc trong êm đẹp thì mới đây, M. lại bất ngờ nhận được tin nhắn của người yêu cũ với nội dung... đòi lại 700.000 đồng mà anh cho vay trước đó.  "Ảnh minh họa" Dòng status thể hiện sự tức giận và uất ức của cô gái trẻ. M. cho biết thậm chí còn không nhớ mình từng vay 700.000 đồng của bạn trai cũ khi nào. Quá bất ngờ và uất ức, M. đã đăng tải đoạn tin nhắn này lên mạng cùng chia sẻ "Đúng là người ta bảo muốn biết bộ mặt thật của phụ nữ thì đợi sau khi tắm, còn muốn biết bộ mặt thật của đàn ông thì cứ đợi sau khi chia tay sẽ rõ. Nực cười... Đến nay đã hơn 1 năm chia tay rồi. Nói ra không phải khoe chứ gần 3 năm yêu nhau là cái quãng thời gian người đàn ông này chẳng có gì trong tay cả. Tiền đi ăn đi chơi hầu như đều là tiền mình đi dạy thêm, làm đêm làm hôm ở tổng đài mà có.  Đến cả tiền học mẹ anh ta không đóng đúng kì hạn, bị phạt 1 triệu rưỡi mình cũng đóng cho. Quần áo giày dép đến bây giờ đẹp mã lên bục giảng đứng trước bao nhiêu sinh viên nữ ngưỡng mộ, nói chẳng ngoa chứ hầu như đều là mình đi chọn và có cái thì bỏ tiền ra mua tặng, lấy đủ mọi lý do để tặng, vì thật ra lúc đấy anh ta chả có lấy một xu. Mẹ mình kỹ tính, nhìn đàn ông thường đánh giá qua đôi giày và áo khoác, mẹ chê anh ăn ở cẩu thả, vì thế mình nhịn ăn nhịn tiêu sắm giầy, mua áo khoác hơn 1 triệu. Chưa bao giờ những điều này mình phải đem ra nói với ai, cũng chưa hề một lần hối tiếc, cho đến khi tối nay nhận được cái tin nhắn này. Nói bậy chứ... nhớ nổi nợ 700k tiền gì luôn." "Ảnh minh họa" Dòng status nhanh chóng thu hút sự chú ý của cư dân mạng. "Ảnh minh họa" Mặc dù rất tức giận, nhưng cô gái Hà Nội vẫn muốn giải quyết vấn đề triệt để cùng người yêu. Vì thế, cô đã nhắn tin, gọi điện lại cho người yêu. Trong ảnh là đoạn tin nhắn trao đổi giữa M. và người yêu cũ sau khi M. nhận được tin nhắn đòi tiền. Theo tìm hiểu được biết, cô gái đăng ảnh tố bạn trai đòi tiền sau khi chia tay có tên là H. và sống ở Hà Nội. Trong khi đó, anh chàng người yêu cũ của cô là T., hiện đang là giảng viên của 1 trường Đại học tại Hà Nội. Ngoài ra, M. và T. từng học cùng trường ĐH Bách Khoa và đã yêu nhau suốt 3 năm đại học rồi chia tay.  "Ảnh minh họa" Hình ảnh chàng trai bị bạn gái tố đòi tiền. Sau khi dòng status của M. được đăng tải, rất nhiều bạn bè của cô đã vào bình luận thể hiện sự ngạc nhiên và bức xúc thay cho bạn. Nhiều cư dân mạng cũng cho rằng người yêu cũ của M. quá nhỏ nhen khi đã chia tay hơn 1 năm rồi mà vẫn thản nhiên quay lại đòi... 700.000 đồng.  Tuy nhiên, khi đoạn status của M. được chia sẻ rộng rãi trên khắp các diễn đàn thì nhiều người lại lên tiếng phê phán cả M. bởi họ cho rằng khi yêu hay chia tay, các bạn trẻ nên tự giải quyết chuyện tình cảm và tiền bạc một cách kín đáo chứ không nên chia sẻ ầm ĩ trên mạng xã hội như này. Trước đó, 1 cô gái Hà Nội cũng từng tung clip bạn trai "đại gia" cho người đến tận nhà đòi lại quà gây xôn xao cộng đồng mạng. Sau hàng loạt những việc lùm xùm trong quan hệ yêu đương của giới trẻ, nhiều người tỏ ra ngán ngẩm trước cách ứng xử của một bộ phận giới trẻ khi họ liên tục đưa nhau lên mạng xã hội để tranh cãi và vạch trần những điểm xấu của nhau. Xem ảnh minh họa >>