Hòa Minzy chụp ảnh cùng Công Phượng, Bê Trần lạ lẫm với kiểu đầu "bổ luống" | Kenh14 Mobile
Tuần vừa qua, facebook Hòa Minzy - quán quân "Học viện ngôi sao" gây sốt vì bức ảnh cô nàng chụp cùng Công Phượng. Cô nàng còn chia sẻ, vì quá thần tượng cầu thủ trẻ của U19 Hoàng Anh Gia Lai, Hòa Minzy đã cố tình chọn khách sạn nơi mà Công Phượng cùng đồng đội đang ở để tìm cơ hội chụp ảnh với anh. Đứng bên cạnh cầu thủ gốc Nghệ An, Hòa Minzy tỏ ra rất thích thú. Bê Trần với kiểu tóc bổ luống hài hước khác hẳn với vẻ điển trai thường ngày đã khiến fan của anh chàng không nhịn nổi cười. Hot girl Sa Lim ngày càng xinh đẹp cùng những biểu cảm siêu cool.  Trên trang cá nhân của mình, Baggio đã đăng tải bức ảnh chụp cùng vợ cực kỳ tình cảm, khiến nhiều người ghen tị. Cô nàng Nguyễn Trần Huyền My - người từng đạt giải siêu mẫu ăn ảnh châu Á 2012 - cực xinh đẹp với trang phục áo dài trong đêm chung khảo Hoa Hậu Việt Nam khu vực miền Bắc. Cô nàng cũng đã xuất sắc lọt vào top 20 để có mặt trong vòng chung kết diễn ra tại Phú Quốc vào tháng 12 tới. Thành Huyme và Quỳnh Giang chuẩn bị kỷ niệm 1 năm yêu nhau. Thời gian này cả hai cũng thường xuyên đăng tải những bức ảnh chụp chung cực kỳ tình cảm. Cặp chị em thân thiết Huyền Lizzie và Thùy Anh (Bộ tứ 10A8) hội ngộ trong một sự kiện diễn ra tại Hà Nội trong tuần qua. Andrea xinh đẹp trong trang phục áo dài. Cô nàng Mờ Naive nhắng nhít bên người yêu. Tuần vừa qua cũng là quãng thời gian bùng nổ của cô nàng khi tung ra single và clip "Nhịp yêu" nhận được nhiều lời khen của cộng đồng mạng. Kelly đến chúc mừng sinh nhật cô bạn Huyền Baby vào ngày 22/10 vừa qua.  Xem ảnh minh họa >>