Châu Tấn tomboy đáng yêu vì "Con gái nhõng nhẽo thường may mắn" | Kenh14 Mobile
Phim điện ảnh Con Gái Nhõng Nhẽo Thường May Mắn vừa hé lộ những hình ảnh mới của hai diễn viên chính, đặc biệt gây chú ý là tạo hình tomboy của nhân vật Trương Tuệ ( Châu Tấn). Nói về nhân vật Trương Tuệ, Châu Tấn chia sẻ: "Cô ấy rất mạnh mẽ nhưng dù sao cũng vẫn là một cô gái bé nhỏ." Khi được hỏi: "Bình thường cô có hay nhõng nhẽo không?", Châu Tấn ngượng ngùng đáp: "Tôi cũng không biết nữa". Nhưng bạn diễn Huỳnh Hiểu Minh ngay lập tức đã bật mí: "Bình thường  Châu Tấn cực kỳ men-lì. Nhưng thực ra, tính cô ấy rất hay làm nũng chồng, vì mỗi ngày tôi đều thấy hai người gọi điện cho nhau... Ngọt ngào chết đi được!" Còn nhân viên trong đoàn làm phim thì phát biểu: "Huỳnh Hiểu Minh và Châu Tấn rất thân nhau, thường xuyên đùa giỡn. Có một lần Châu Tấn tập nói câu: "Đáng ghét quá!" một cách thật điệu đà liền bị Huỳnh Hiểu Minh quay lại trêu: "Hãy nói tiếng người đi."" Huỳnh Hiểu Minh không ngại chia sẻ: "Tôi coi Châu Tấn là anh em tốt." Dự án điện ảnh Con Gái Nhõng Nhẽo Thường May Mắn là bộ phim tình cảm, hài hước kể về quá trình "bẻ thẳng" anh chàng Tiểu Cung (Huỳnh Hiểu Minh) của Trương Tuệ (Châu Tấn). Theo dự kiến, Con Gái Nhõng Nhẽo Thường May Mắn sẽ được ra rạp xứ Trung ngày 1 tháng 1 năm 2015. (Nguồn: Xinhua, weibo) Xem ảnh minh họa >>