Bắc Bộ sẽ rét đậm, rét hại sớm hơn mọi năm | Kenh14 Mobile
Theo tin tức từ Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương, nhiều khả năng, không khí lạnh mạnh sẽ hoạt động sớm hơn so với trung bình năm ngoái (TBNN); đợt rét đậm, rét hại đầu tiên ở đồng bằng Bắc Bộ sẽ xảy ra trong nửa đầu tháng 12/2014, sớm hơn so với TBNN. Ở khu vực Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ sẽ có nền nhiệt độ toàn mùa đông xuân 2014-2015 ở mức cao hơn so với TBNN từ 0,5-1,5oC. Những tháng đầu mùa đông có nhiệt độ thấp hơn so với những tháng cuối mùa. Nhiệt độ trung bình toàn mùa cao hơn TBNN từ 0,5-1,0oC và ít dao động ở Trung Bộ, Tây Nguyên và Nam Bộ. Dự báo, rét đậm, rét hại có thể xảy ra sớm vào nửa đầu tháng 12/2014. Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương nhận định, tổng lượng mưa toàn mùa đông xuân 2014-2015 tại Bắc Bộ có khả năng thiếu hụt từ 15-30% so với TBNN, còn ở Trung Bộ thiếu hụt khoảng 10-40%. Tổng lượng mưa ở khu vực Tây Nguyên sẽ ở mức xấp xỉ TBNN; ở Nam Bộ, mùa mưa năm 2014 sẽ kết thúc sớm, lượng mưa ít hơn so với TBNN. Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương cho biết thêm, hiện nay, hiện tượng ENSO (hiện tượng nóng lên khác thường của nhiệt độ nước biển (El-Nino) và hiện tượng ngược lại, nước biển lạnh đi khác thường, được gọi là La-Nina, được gọi chung là hiện tượng ENSO) đang ở trạng thái trung gian nhưng nghiêng hơn về pha nóng. Khả năng xuất hiện El Nino trong vụ đông xuân 2014-2015 được đánh giá vào khoảng 50-60%. Nếu xuất hiện đây sẽ là El Nino yếu so với các El Nino đã xuất hiện trong khoảng 50 năm gần đây. Từ nay đến hết mùa mưa bão năm 2014 có thể còn 3-4 cơn bão, áp thấp nhiệt đới hoạt động trên Biển Đông và trong đó khoảng 1-2 cơn ảnh hưởng trực tiếp đến đất liền Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>