Cảnh khóa môi từ “Bên Nhau Trọn Đời” khiến fan phát sốt | Kenh14 Mobile
Cách đây ít giờ, phiên bản trailer đầu tiên rất được chờ đón của Bên Nhau Trọn Đời bất ngờ rò rỉ trên mạng. Mặc dù chưa phải “hàng xịn” từ nhà sản xuất, chỉ là thước phim fancam quay từ hội nghị quảng cáo của kênh vệ tinh Đông Phương (đơn vị phát sóng Bên Nhau Trọn Đời) nhưng clip ngay lập tức khiến cộng đồng mọt phim xứ Trung phát sốt. Đặc biệt, trong lần nhá hàng này, muôn cảnh khóa môi mạnh bạo của cặp Dĩ Thâm – Mặc Sênh đã được gửi gắm lên màn ảnh. Trailer “Bên Nhau Trọn Đời” bản fancam Phiên bản teaser 15 giây xuất xưởng cùng ngày với trailer Với thời lượng hơn một phút, đoạn phim tóm tắt toàn bộ diễn biên chuyện tình đôi uyên ương Bên Nhau Trọn Đời, từ màn Hà Dĩ Thâm – Triệu Mặc Sênh gặp lại sau 7 năm xa cách, đi đăng ký kết hôn, hóa giải hiểu lầm rồi cùng nhau xây dựng cuộc sống hôn nhân hạnh phúc. Nhiều người hâm mộ trên Weibo bày tỏ: họ cảm thấy sướng rơn và còn có phần “cảm động” khi được thấy những tình tiết thuộc nằm lòng từ nguyên tác chuyển thể lên màn ảnh. Hà Dĩ Thâm – Triệu Mặc Sênh vô tình lướt qua nhau tại sân bay rồi chính thức tái ngộ sau 7 năm tại siêu thị Triệu Mặc Sênh (Đường Yên) mặt mũi nghiêm trọng khi bất ngờ được Hà Dĩ Thâm (Chung Hán Lương) đưa đi đăng ký kết hôn. Chung Hán Lương và Đường Yên có màn nhập vai xuất sắc, giành được vô số lời khen ngợi. Ghi nhận tại Baidu, rất nhiều bình luận từ thành viên diễn đàn cho hay: họ có cảm giác như được gặp luật sư Hà Dĩ Thâm và Mặc Sênh từ trang văn Cố Mạn bước ra. Hà Dĩ Thâm (Chung Hán Lương) giáp mặt tình địch Ưng Huy (Đàm Khải) Cặp uyên ương “Bên Nhau Trọn Đời” đầy hạnh phúc trong chuyến đi chơi tại Hồng Kông Bên Nhau Trọn Đời chuyển thể từ tiểu thuyết ngôn tình nổi tiếng cùng tên của Cố Mạn. Tác phẩm sẽ chính thức ra mắt khán giả trên kênh Giang Tô và Đông Phương vào ngay dịp nghỉ lễ đầu năm 2015 ở Trung Quốc (nhằm khoảng cuối tháng 1 - đầu tháng 2). (Nguồn: Weibo, Baidu) Xem ảnh minh họa >>