Tự dội nước vào đầu - Trào lưu mới nổi của các tỷ phú công nghệ | Kenh14 Mobile
Gần đây, các tỷ phú công nghệ nổi tiếng đang lan truyền một trào lưu khá kì lạ đó chính là tự... dội nước lạnh vào đầu mình. Được khai sinh bởi tân CEO Microsoft - Satya Nadella, trào lưu này sẽ được các tỷ phú công nghệ lan truyền để gây dựng danh tiếng cũng như đóng góp cho quỹ từ thiện giúp chống lại căn bệnh teo cơ thần kinh (ALS). Satya Nadella là tỷ phú công nghệ đầu tiên thực hiện trào lưu này. Theo như Satya, mỗi người thực hiện sẽ tự động "tag" 3 tỷ phú công nghệ khác để tham gia chơi. Nếu như những người được tag không thực hiện, họ sẽ phải ủng hộ một khoản tiền vào quỹ từ thiện ALS. Mark Zuckerberg là tỷ phú công nghệ tiếp theo thực hiện trào lưu này. Tiếp nối theo Satya là CEO trẻ tuổi Mark Zuckerberg của mạng xã hội Facebook. Mark cũng đã tự dội một chậu nước lạnh và thách thức cựu CEO Microsoft - Bill Gates cũng như giám đốc điều hành Facebook - Sheryl Sandberg và CEO Netflix - Reed Hastings làm điều tương tự. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Nước rất lạnh", Mark Zuckerberg phát biểu. Ngoài ra những người được tag nếu không thực hiện sẽ phải đóng góp 100 USD vào quỹ từ thiện ALS. Tất nhiên để tránh tình trạng "câu giờ", những người bị tag bắt buộc phải thực hiện thử thách này trong khoảng thời gian 24 giờ kể từ khi được nêu tên. Nếu họ không thực hiện, họ sẽ phải đóng góp vào quỹ từ thiện ALS. Mặc dù vậy, những tỷ phú tự dội nước vẫn sẽ đóng góp một khoản tiền vào quỹ từ thiện ALS. Thế nhưng, việc đóng góp sẽ thầm lặng và đỡ "ê mặt" hơn mà thôi. Xem ảnh minh họa >>