Mr.Đàm tung album dùng công nghệ SMC đầu tiên trên thế giới | Kenh14 Mobile
Hôm qua (15/10), Đàm Vĩnh Hưng đã có buổi gặp gỡ báo chí và khán giả để ra mắt album nhạc trẻ mới mang tên "Làm sao anh biết?". Buổi họp báo đã được diễn ra trong không khí ấm cúng nhưng không kém phần sôi động bởi có sự hiện diện của một số fan trung thành của Mr.Đàm cùng đến ủng hộ. "Ảnh minh họa" Mr.Đàm đã mở màn họp báo “không giống ai” bằng cách làm nóng sân khấu với ca khúc Dance "Chuyện nàng trinh nữ tên Thi". Sau đó, anh tiếp tục thể hiện một số ca khúc đinh trong album mới: "Yêu em trong cả giấc mơ", "Có một nỗi nhớ", "Đừng ngoảnh lại", "Crazy"… Đặc biệt, ca khúc "Quên đi tình yêu cũ" - một nhạc phẩm nổi tiếng của nhạc sĩ Trịnh Nam Sơn đã khiến khán phòng ngập tràn cảm xúc và tiếng vỗ tay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mr.Đàm cháy hết mình trong buổi ra mắt album mới Với việc phát hành album "Làm sao anh biết?", lần đầu tiên Đàm Vĩnh Hưng giới thiệu đến công chúng một công nghệ thưởng thức âm nhạc hoàn toàn mới đến từ Hàn Quốc và lần đầu tiên xuất hiện trên thế giới - công nghệ Smart Media Card với tên gọi “Kihno”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh giới thiệu công nghệ mới cho album lần này và không quên ký tặng các fan Mô tả một cách cơ bản nhất về SMC/Kihno: người dùng sử dụng smartphone (Hiện tại SMC/Kihno hoạt động trên nền tảng hệ điều hành Android) kết nối vào phần mềm NFC có sẵn trong máy. Sau đó, người dùng chỉ cần quẹt thẻ Kihno và thao tác thật nhanh trên máy là có thể thưởng thức được các ca khúc mới phát hành của một nghệ sĩ. Thẻ Kihno là Thẻ Truyền thông đa phương tiện thông minh theo chuẩn Media 3.0 Platform. "Ảnh minh họa" O Plus "Ảnh minh họa" Thái Ngân "Ảnh minh họa" Hà Vân "Ảnh minh họa" Các học trò của Mr.Đàm "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Dương Khắc Linh Việt Nam là  quốc gia đầu tiên trong khu vực Châu Á nói riêng và trên thế giới nói chung giới thiệu, sử dụng công nghệ SMC/Kihno (trước cả thị trường Hàn Quốc) và Mr.Đàm sẽ là nghệ sĩ đầu tiên trên thế giới ứng dụng công nghệ mới nhất này cho album "Làm sao anh biết?". Ngay sau khi album "Làm sao anh biết?" của Mr.Đàm ra mắt tại Việt Nam, thị trường Hàn Quốc cũng sẽ cho ra mắt 5 album cho 3 idol Kpop và 2 nhóm nhạc Hàn Quốc nổi tiếng khác, tiếp đó là album của một ca sĩ nổi tiếng Đài Loan. Đầu năm 2015, công nghệ này sẽ được áp dụng cho album mới của Justin Bieber. Xem ảnh minh họa >>