Clip sự thay đổi của một người phụ nữ từ lúc trẻ đến 80 tuổi | Kenh14 Mobile
Seok Joung Hyun (석정현) là một họa sĩ hiện đang sinh sống và làm việc tại Seoul, Hàn Quốc. Tại đây, anh được rất nhiều người biết đến với vai trò là một họa sĩ. Joung Hyun thường vẽ và sáng tác truyện tranh. Những tác phẩm của anh được đánh giá rất cao vì ngoài nội dung hấp dẫn, đường nét vẽ sinh động mà lôi cuốn và rất có hồn. Seok Joung Hyun chàng họa sĩ nổi tiếng của Hàn Quốc. Đến khoảng giữa tháng 8 vừa rồi, Joung Hyun đã cho đăng tải một đoạn video "live paining show" quay lại toàn bộ quá trình anh đang vẽ về "cuộc đời của người phụ nữ sau 80 năm".  Mở đầu là hình ảnh của một bé gái sơ sinh, sau đó với những nét vẽ uyển chuyển và sinh động bằng tay trên máy tính của mình. Joung Hyun đã liên tục vẽ nhiều hình ảnh khác, diễn tả lại quá trình phát triển của bé gái từ lúc lọt lòng đến khi 10 tuổi, thành thiếu nữ, trung niên và khi thành một bà lão già nua với mái tóc bạc phơ. 80 năm cuộc đời của người phụ nữ qua tranh vẽ tay của Joung Hyun. "Ảnh minh họa" Bắt đầu là một đứa trẻ sơ sinh "Ảnh minh họa" Đến khi lên 10 tuổi... "Ảnh minh họa" ... trở thành một thiếu nữ xinh đẹp, tràn đầy sức sống. "Ảnh minh họa" Nhưng không bao lâu sau, người thiếu nữ xinh đẹp thế nào rồi cũng đến lúc trở thành một bà lão. Nhưng trong nét vẽ của Joung Hyun vẫn cho được cảm giác dù về già thì người phụ nữ vẫn rất hạnh phúc, tự hào với vẻ đẹp mà tạo hóa đã cho mình. Sau khi đăng tải video này cho đến nay, Joung Hyun đã nhận được rất nhiều phản hồi tích cực không chỉ ở Hàn Quốc mà còn từ nhiều quốc gia khác. "Anh đã giúp cho chúng tôi thấy được cận cảnh quá trình phát triển, rồi già đi theo năm tháng của một người phụ nữ. Cảm giác mới đó còn là một thiếu nữ xuân xanh, nhưng phút chốc lại biến thành một bà lão với da dẻ nhăn nhúm, thật là kỳ lạ." - Oshana chia sẻ. Thông qua đoạn clip này, người xem không chỉ ngỡ ngàng trước sự thay đổi của người phụ nữ khi bị "bào mòn" qua năm tháng, mà đó còn là sức mạnh của tạo hóa đối với con người. Nó giúp chúng ta cảm nhận được sự quý giá và muốn trân trọng thời gian hơn, đặc biệt là người phụ nữ. Hiện đoạn clip này của anh đã nhận được hơn 3 triệu lượt views trên Youtube. Xem ảnh minh họa >>