Những chi tiết "mất tích" từ nguyên tác đến phim Gone Girl | Kenh14 Mobile
Gone Girl ( Cô Gái Mất Tích) hiện đang là một bộ phim hiện tượng của Hollywood nói chung và trong sự nghiệp của đạo diễn David Fincher nói riêng. Được chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết cùng tên của Gillian Flynn, như mọi tác phẩm điện ảnh khác cùng thể loại, Gone Girl cũng có những sai khác đáng kể so với nguyên tác. Những điểm khác biệt đáng chú ý nhất của Cô Gái Mất Tích phiên bản điện ảnh so với tiểu thuyết được liệt kê dưới đây. 1. Thiếu 3 nhân vật chính  Thứ nhất là Betsy Bolt, vợ Tanner Bolt, một thiên tài PR.  Người thứ hai là Jacqueline Collings - mẹ của Desi. Trong tiểu thuyết hai người sống chung với nhau. Trong khi Desi dành trọn tình yêu cho Amy, thì Jacqueline tỏ thái độ ghét cô ra mặt.  Người thứ ba là Hilary Handy, người bạn tốt nhất của Amy ở trường trung học và cũng bị mất tích. Đây là một nhân vật nhỏ, nhưng rất quan trọng trong việc chứng minh Amy thực sự điên như thế nào. Amy cho rằng Hilary luôn rình rập mình, và thậm chí còn đẩy cô ấy ngã xuống cầu thang.  2. Không có lời cầu hôn trong truyện  Tiệc cưới kỳ diệu dành cho Amy không có trong cuốn sách, thậm chí Nick không cầu hôn Amy. Thay vào đó, suốt cả đêm, Amy hờn dỗi vì vẫn cô đơn một mình.  3. Nick không họp báo để nhờ tìm Amy  Trong truyện, một blogger trẻ tuổi chuyên về các vấn đề tội phạm ở New York tên là Rebecca là người lên tiếng tìm Amy. Cô không phải là một nhân vật chính, nhưng đóng vai trò rất lớn trong tác phẩm. Cô phỏng vấn Nick tại The Bar, và Nick nhận ra có thể sử dụng cô ấy để tìm Amy. Anh nắm lấy cơ hội này để nói anh yêu Amy, nhớ cô và hy vọng không quá muộn để thấy cô trở lại.  4. Nick không tới Hannibal  Một phần của cuộc săn lùng kho báu đưa Nick tới Hannibal (bang Missouri), nơi anh ta đưa Andie theo. Tại đây, Amy cũng để lại một đầu mối. Cảnh sát đi đến Hannibal và tìm thấy ví của Amy, càng khẳng định Nick có liên quan đến vụ giết người.  5. Trong phim cái chết của Desi kinh dị hơn  Trong cả sách và truyện Gone Girl, Amy đều cắt cổ Desi. Nhưng trong phim, cô giết chết anh ta trong một cuộc gặp gỡ đầy tính dục và có nhiều máu đổ. Trong cuốn sách, cô bỏ thuốc vào ly martini và hành động trong khi anh ta đang bất tỉnh.  Gone Girl ( Cô Gái Mất Tích) còn có một điểm sai khác khá quan trọng nữa nằm ở đoạn kết của bộ phim. Nhưng đây là câu chuyện mà khán giả xem phim cần tự trải nghiệm. Nhưng trước khi Cô Gái Mất Tích ra mắt khán giả Việt vào cuối tuần này, sẽ có 6 độc giả may mắn được khám phá bí mật này trước mọi người, nhận vé tham dự họp báo ra mắt bộ phim diễn ra vào Thứ 3 (21/10). Để giành lấy cơ hội này, bạn hãy nhanh tay gửi email đăng ký về hòm thư cinegame@kenh14.vn kèm thông tin cá nhân chi tiết. Chúc bạn may mắn! (Nguồn: Popsugar) Xem ảnh minh họa >>