10 sự thật "giật mình" về công nghệ | Kenh14 Mobile
Ngày nay, không khó để nhận ra sự hiện hữu của công nghệ trong cuộc sống của con người. Theo đó, công nghệ đang ngày một trở nên quen thuộc hơn, tuy nhiên khi nói đến sự phát triển và ảnh hưởng của nó đến cuộc sống của con người, vẫn còn rất nhiều sự thật thú vị có thể bạn chưa biết. 1. Người dùng máy tính trung bình chớp mắt 7 lần một phút Bạn sẽ bất ngờ khi biết rằng trong điều kiện bình thường, một người sẽ chớp mắt tới khoảng 20 lần trong vòng 1 phút. Việc chớp mắt quá ít chính là một trong những nguyên nhân gây ra các hội chứng tiêu cực về mắt do sử dụng máy tính với các biểu hiện như mỏi mắt, chảy nước mắt, mờ mắt,... 2. Chuột máy tính đầu tiên trên thế giới được làm bằng gỗ "Ảnh minh họa" Chú chuột này ra đời năm 1964 dưới bàn tay của Doug Engelbard, một nhà sáng chế, kỹ sư người Mỹ. Trong suốt sự nghiệp của mình, Engelbard còn cống hiến rất nhiều điều cho ngành công nghiệp máy tính. Ông qua đời ngày 2 tháng 7 năm 2013. Tới nay, chuột máy tính vẫn là một trong những thiết bị ngoại vi không thể thiếu. 3. Garage xe hơi là điểm bắt đầu của rất nhiều “huyền thoại” công nghệ "Ảnh minh họa" HP, Google, Microsoft và Apple đều bắt đầu chặng đường của mình từ những chiếc garage xe hơi. Có vẻ như trong những ngày đầu của thung lũng Silicon, garage là một “mảnh đất” nhiều may mắn để khởi nghiệp. 4. Tên miền YouTube được đăng ký đúng vào ngày lễ tình yêu "Ảnh minh họa" Đúng vào ngày lễ tình nhân năm 2005, địa chỉ www.youtube.com đã được mua lại. Dịch vụ YouTube được phát triển một tháng sau đó và vào ngày 23 tháng 4 cùng năm, video đầu tiên đã được tải lên dịch vụ này. Nó có tên Me at the Zoo và tới nay bạn vẫn có thể xem nó. 5. Bạn sẽ được trả tiền nếu hack thành công Facebook "Ảnh minh họa" Cụ thể, ông lớn mạng xã hội sẽ trả cho người hack thành công mạng xã hội này ít nhất 500 USD. Không dừng lại ở đây, trong lịch sử, đã có rất nhiều người được các công ty công nghệ chiêu mộ vào hàng ngũ nhân viên do hack thành công hệ thống. 6. Nhà của Bill Gates được thiết kế bằng máy tính Mac "Ảnh minh họa" Dẫu vậy điều này cũng không có gì lạ, trong thực tế, những chiếc máy tính Windows cũng được sử dụng khá phổ biến để điều hành sản xuất các sản phẩm của Apple. Lý thuyết sử dụng “của nhà trồng được” không phải khi nào cũng được áp dụng. 7. 28% số người làm việc trong ngành công nghệ thường xuyên "giấu nghề" "Ảnh minh họa" Thực tế này đến từ việc những người làm trong ngành công nghệ quá thường xuyên phải sửa chữa, khắc phục miễn phí sự cố cho những người họ quen biết. 8. Bill Gates từng kéo Apple ra khỏi “vực thẳm” "Ảnh minh họa" Năm 1997, Gates và Microsoft đã đầu tư tới 150 triệu USD vào Apple. Ông cũng giúp phát triển các phiên bản Microsoft Office, Internet Explorer và hàng loạt công cụ lập trình cho máy tính Macintosh. 9. Bàn phím QWERTY có vị trí như hiện tại để người dùng... gõ chậm hơn "Ảnh minh họa" Vào những ngày đầu tiên sau khi bàn phím được phát triển, chúng thường gặp lỗi nếu các phím gần nhau được nhấn liên tiếp quá nhanh. Do đó, Christopher Sholes, người chịu trách nhiệm xếp các phím trên bàn phím đã buộc phải chuyển phím của các ký tự thông dụng ra vị trí xa nhất để giảm nhịp độ. 10. Trẻ em ngày nay biết sử dụng chuột trước khi biết buộc dây giày "Ảnh minh họa" Theo thống kê đăng tải trên tờ Telegraph, 69% trẻ em biết sử dụng chuột máy tính trước khi biết buộc dây giày và 58% biết chơi games trước khi biết đi xe đạp. Xem ảnh minh họa >>