10 tác phẩm điện ảnh liên quan đến công nghệ đáng xem nhất | Kenh14 Mobile
Bên cạnh việc là một yếu tố thường được các đạo diễn nhấn nhá làm điểm nhấn thêm cho bộ phim, công nghệ còn thường xuyên trở thành đề tài chính, xuyên suốt trong các tác phẩm điện ảnh. Tạp chí danh tiếng TIME đã đưa ra danh sách 10 bộ phim điện ảnh có đề tài công nghệ đã ra rạp mà những người quan tâm đến công nghệ không nên bỏ qua. Được biết, trọng số điểm để TIME đưa ra danh sách này được phân chia như sau: 64% từ các bài đánh giá, phản hồi và các giải thưởng hàn lâm, 34% cho độ phổ biến và 2% đến từ doanh thu phòng vé. 10. Iron Man (2008) – 87/100 Yếu tố công nghệ được đánh giá cao nhất trong Iron Man không hề khó đoán, đó chính là bộ áo giáp bằng kim loại do nhân vật Tony Shark chế tạo. Đến nay, Iron Man đã ra đến phần thứ 3 và vẫn nhận được sự đón nhận nồng nhiệt của thị trường. 9. Skyfall (2012) – 88/100 "Ảnh minh họa" Không còn những công nghệ cao siêu như trong những phần trước, Skyfall vẫn có một vị trí trong danh sách top 10 các bộ phim có liên quan đến công nghệ hay nhất cho tới nay bởi đôi khi đơn giản lại đem đến những hiệu quả vượt mong đợi. Bạn có thể bắt gặp trong Skyfall những vũ khí công nghệ như súng có cảm biến nhận diện dấu vân tay hay máy phát tín hiệu. 8. Minority Report (2002) – 92/100 "Ảnh minh họa" Phim lấy bối cảnh năm 2054 khi luật pháp đã tìm ra một cách đặc biệt để ngăn chặn các vụ giết người trước khi nó diễn ra và nhân vật John Anderton (do Tom Cruise thủ vai) chính là một trong những người nhận nhiệm vụ chắp nối những gợi ý để dự đoán các vụ giết người này. Rắc rối bắt đầu khi chính anh là người bị nghi ngờ, dự đoán sẽ là tội phạm giết người tiếp theo. Minority Report là một trong những tác phẩm điện ảnh nhận được nhiều nhận xét tích cực nhất trong năm 2002. Tuy nhiên, cũng có không ít chuyên gia trong ngành cho rằng cái kết của bộ phim này có phần lạc điệu so với những diễn biến trước đó. 7. Primer (2004) – 94/100 "Ảnh minh họa" Xuyên suốt Primer là chủ đề liên quan đến khả năng đi xuyên thời gian của hai kỹ sư. Ban đầu, họ chỉ tận dụng khả năng này để tham gia vào thị trường chứng khoán với việc quay ngược thời gian và xem loại cổ phiếu nào đáng mua. Tuy nhiên, mọi thứ dần vượt kiểm soát sau đó. Primer được đánh giá cao về mặt công nghệ bởi bộ phim đã phác họa khả năng đi xuyên thời gian với rất nhiều điểm nối hợp logic. Theo đánh giá, đây là bộ phim đậm chất khoa học nhất trong danh sách này tuy nhiên bạn cũng được khuyến cáo là nó vô cùng “hại não”. 6. Wall-E (2008) – 94/100 "Ảnh minh họa" Tác phẩm hoạt hình duy nhất xuất hiện trong danh sách này là Wall-E. Phim kể về cuộc gặp gỡ tình cờ và những chuyến phiêu lưu của Wall-E và cô nàng robot EVE. Lúc này, loài người đã rời bỏ Trái đất bởi nơi đây ngập trong rác thải. Thành công của Wall-E đến từ sự giao thoa nhẹ nhàng và thấm thía giữa công nghệ và tình tiết lãng mạn. Tên Tiếng Việt của bộ phim này là “Robot biết yêu” cũng đã phần nào thể hiện được ý nghĩa này. 5. Inception (2010) – 94/100 "Ảnh minh họa" Inception là bộ phim xoay quanh những giấc mơ cùng câu hỏi: Sẽ thế nào nếu chúng ta có thể thuyết phục một người về một điều gì đó bằng cách thâm nhập vào giấc mơ của họ? Phim nhận được cả thành công về doanh thu phòng vé lẫn nhận xét của giới hàn lâm. Nó đạt được đến 4 giải Oscar trong tổng số 8 đề cử. Điều này cũng hoàn toàn xứng đáng do Inception đã được đạo diễn ấp ủ, thai nghén trong tới 9 năm trời. 4. Her (2013) – 95/100 "Ảnh minh họa" Chán nản sau sự đổ vỡ trong hôn nhân, Theodore (Joaquin Phoenix) đã... phải lòng với một hệ điều hành (lồng tiếng bởi Scarlett Johansson). Qua đó, anh dần nhận ra nhiều điều về cuộc sống và tình yêu. Her lấy bối cảnh trong một tương lai không xa khi những lằn ranh giữa công nghệ và cuộc sống dần trở nên nhạt nhòa. Dẫu vậy, Her không nói đến cả xã hội, thay vào đó, bộ phim này tập trung vào một cá thể cô đơn với hàng loạt đứt gãy trong tình cảm. Her nhận được giải thưởng “Kịch bản gốc xuất sắc nhất” tại Oscar vừa qua. 3. Avatar (2009) – 95/100 "Ảnh minh họa" Avatar là một bộ phim khoa học viễn tưởng của đạo diễn James Cameron với sự tham gia diễn xuất của Sam Worthington, Zoë Saldaña, Stephen Lang, Michelle Rodriguez, và Sigourney Weaver. Tác phẩm điện ảnh này lần đầu ra rạp tháng 12 năm 2009. Avatar lấy bối cảnh năm 2154 trên hành tinh Pandora khi con người có tham vọng khai thác một loại khoáng vật quý mang tên unobtanium trên hành tinh này. Bộ phim xoay quanh nhân vật Jake khi anh này được chọn tham gia vào dự án Avatar, chương trình cấy gen người vào gen Na’vi nhằm thúc đẩy sự tương tác giữa người trái đất và người bản địa. Tại Pandora, Jake đã phải lòng Neytiri, một cô gái Na’vi. Từ đây, anh mắc kẹt giữa một bên là người trái đất, một bên là người Pandora trong cuộc chiến mà anh chỉ có thể chọn một phe. 2. The Social Network (2010) – 96/100 "Ảnh minh họa" Chuyển thể từ cuốn sách xuất bản năm 2009 của Ben Mezrich “The Accidental Billionaires”, The Social Network xoay quanh sự ra đời của mạng xã hội lớn nhất hành tinh Facebook cùng những sự vụ pháp lý liên quan đến nó. The Social Network nhận được nhiều sự tán dương của giới hàn lâm, từ kịch bản, cách diễn xuất cho tới bối cảnh. Tuy nhiên, nó cũng phải đón nhận không ít gạch đá, trong đó có cả từ chính cha đẻ của Facebook, Mark Zuckerberg khi anh cho rằng The Social Network có quá nhiều điểm thiếu chính xác. 1. Gravity (2013) – 96/100 "Ảnh minh họa" Gravity kể về hai nhân vật chính là Matt Kowalsky và Ryan Stone cô đơn ngoài không gian sau khi tàu vũ trụ của họ bị hỏng. Sau đó, Ryan may mắn bám được vào trạm vũ trụ còn nhân vật nữ tiếp tục hành trình trôi dạt của mình. Phim được đánh giá cao không chỉ ở nội dung mà còn ở kỹ thuật dựng cảnh, quay phim đỉnh cao cùng với đó là vô số hình tượng buộc người xem phải suy nghĩ để có thể “cảm” được hết dụng ý của tác giả sau đó. Được biết, trong quá trình thực hiện bộ phim này, đoàn làm phim Gravity đã dựng lên những con tàu vũ trụ chính xác đến từng chi tiết. Xem ảnh minh họa >>