Gong Hyo Jin bắt chước Jo In Sung ngủ trong bồn tắm | Kenh14 Mobile
Trải qua hàng loạt màn tình tứ, tưởng chừng mối quan hệ giữa cặp đôi Jang Jae Yeol ( Jo In Sung) và Ji Hae Soo ( Gong Hyo Jin) sẽ ngày càng bền vững. Thế nhưng trong tập 10 của drama It's Okay, That's Love (Chỉ Có Thể Là Yêu) vừa phát sóng tối qua, cả hai đã khiến khán giả không khỏi lo lắng khi bất ngờ nảy sinh mâu thuẫn. Jae Yeol quyết định chuyển đến sống tạm ở một nơi khác, để lại Hae Soo một mình ôm nỗi nhớ nhung. Thế là, cô đã chủ động tìm đến phòng của anh. Đặc biệt, cô nàng còn bắt chước Jae Yeol ngủ trong... bồn tắm. Lần đầu tiên thử trải nghiệm việc này, cô không tránh khỏi cảm giác lạ lẫm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh Hae Soo ngủ trong bồn tắm ở tập 10 "It's Okay, That's Love"      "Ảnh minh họa"   Về phía Jae Yeol, mặc dù đã chuyển đi nhưng lúc nào anh cũng nghĩ đến hình ảnh của Hae Soo. Thậm chí, anh còn tìm tới nhà để gặp gỡ gia đình của cô. Sự xuất hiện của anh khiến mọi người vô cùng phấn khởi. Riêng chị gái của Hae Soo thì lại tỏ vẻ lo lắng. Cô cho rằng, Jae Yeol là một tay chơi thứ thiệt. Nếu Hae Soo không dự định kết hôn với anh ta thì hai người nên chia tay càng sớm càng tốt.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Nỗi lo của chị đã phần nào tác động đến Hae Soo. Điển hình là khi đến gặp Jae Yeol tại đài truyền hình, cô và anh đã có một trận cãi vã. Hae Soo bức xúc: "Nếu anh không cưới em thì sau đó chúng ta sẽ chấm dứt quan hệ tình cảm đúng không? Anh nói gì đi chứ?". Trước sự tức giận của cô, Jae Yeol lạnh lùng đáp lại: "Anh biết nói gì nữa khi những gì em vừa nói đều là chính xác." Vừa dứt lời, anh đã bỏ đi với vẻ mặt vô cùng khó chịu.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tập 11 và 12 của It's Okay, That's Love ( Chỉ Có Thể Là Yêu) sẽ lên sóng vào tuần sau.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Preview tập 11  "It's Okay, That's Love"  Xem ảnh minh họa >>