Choáng với cảnh U50 "lột đồ" và ngắt hoa ở đầm sen Hồ Tây | Kenh14 Mobile
Tháng 6 là thời điểm Đầm sen hồ Tây tấp nập người ra vào chụp ảnh, ghi lại những khoảnh khắc đẹp nhất với hoa sen. Điều đặc biệt trong năm nay là không chỉ có các bạn trẻ mà mỗi ngày đều có cả những phụ nữ trung tuổi rủ nhau tới, mặc yếm, thay áo dài, mong có những bộ ảnh lung linh nhất. Vì lượng người đổ về luôn trong tình trạng quá tải, xung quanh đầm sen lại ít chỗ có thể thay đồ, do đó giữa chốn đông người, một số phụ nữ U50 đã vô tư thay áo dài, thay yếm ngay giữa các lối đi, xung quanh không cần che chắn khiến ai nhìn thấy cũng bất giác ngao ngán, đỏ mặt. Thậm chí, một số người còn bẻ sen ngay giữa hồ chỉ để phục vụ nhu cầu pose hình của mình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Nhiều phụ nữ trung niên kéo nhau tới hồ sen chụp ảnh và vô tư thay áo giữa "thanh thiên bạch nhật", không che chắn xung quanh. "Ảnh minh họa" Cũng váy đụp, áo yếm, cầm hoa sen tạo dáng. "Ảnh minh họa" Đôi khi lại có những hành động bẻ hoa sen ngay giữa hồ rất mất mĩ quan. Quả thật, nhu cầu chụp ảnh có thể nảy sinh ở bất cứ ai, bất cứ độ tuổi nào. Không chỉ giới trẻ, các thiếu nữ xuân thì mà cả những phụ nữ lớn tuổi muốn "hồi xuân", ghi lại khoảnh khắc đẹp bên đóa hoa sen tinh khiết cũng là điều rất đỗi bình thường. Tuy nhiên, tâm lý "già rồi nên không ai thèm nhìn", "đông nên không ai để ý" của các bà, các chị đã khiến cho khung cảnh vốn đông đúc, lộn nhộn bỗng trở nên thiếu mỹ quan hơn bao giờ hết. Xem ảnh minh họa >>