iPhone 6 phiên bản... Android | Kenh14 Mobile
Rất nhiều bản thiết kế iPhone 6 đã được các nhà thiết kế đồ họa giới thiệu. Phần lớn những sản phẩm này đều sử dụng ngôn ngữ thiết kế Apple cũng như những hình ảnh rò rỉ của chiếc iPhone 6. Mặc dù vậy, những nhà thiết kế tại Mensquare mới đây lại tung ra một chiếc iPhone 6 với thiết kế hoàn toàn khác biệt khi sử dụng ngôn ngữ thiết kế tương đồng với nhiều sản phẩm... Android trên thị trường. Chiếc iPhone 6 mang phong cách Android của Mensquare. Vẫn sở hữu màn hình 4,7 inch như những tin đồn, chiếc iPhone 6 này có thiết kế vuông vắn hơn giống với dòng smartphone Sony hay Lumia. Phần mặt trước tạo điểm nhấn bởi màn hình lớn nhưng viền màn hình cực mỏng. "Ảnh minh họa" Sản phẩm trong giai đoạn phác thảo. Mặt sau của thiết bị không hoàn toàn được thiết kế bằng kim loại khi phần giữa được tạo nên từ nhựa polycarbon. Thiết kế này giúp cho sản phẩm bắt sóng tốt hơn cũng như để tích hợp thêm phần đèn LED nền cho logo Apple phát sáng ở mặt lưng. "Ảnh minh họa" Mặt sau được kết hợp giữa nhựa polycarbon cùng kim loại. Mặt trước của sản phẩm vẫn là nút Home với cảm biến nhận diện dấu vân tay, thế nhưng nhóm thiết kế đã phát triển thêm 2 phím cảm ứng là phím Back cũng như phím truy cập các tính năng đa phương tiện. Việc áp dụng 2 phím bấm cảm ứng càng làm cho thiết kế của sản phẩm được "Android hóa" hơn và mang tới cái nhìn lạ mắt cho chiếc iPhone này. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, mặt trước xuất hiện thêm 2 phím cảm ứng Back và phím truy cập đa phương tiện. "Ảnh minh họa" Nút Home với cảm biến vân tay có khả năng phát sáng. Phần camera đằng sau cũng mang đậm phong cách thiết kế của một số smartphone Android khi có camera được bố trí chính giữa thiết bị, đèn flash LED cùng micro thu âm được đặt ngay cạnh camera. Những điểm nhấn còn lại có thể kể tới trong thiết kế là phím tăng giảm âm lượng được thiết kế chéo hơn, cần ngắt tiếng bố trí dọc cũng như phím nguồn ở cạnh phải thiết bị. "Ảnh minh họa" Sản phẩm tròn trịa ở các cạnh nhưng lại khá vuông vắn khi nhìn trực diện. Bạn nghĩ sao về chiếc iPhone này? Xem ảnh minh họa >>