5 ca khúc "ám chỉ" người nổi tiếng gây chú ý nhất của Taylor Swift | Kenh14 Mobile
Trò chơi "đoán người qua lời bài hát" của Taylor Swift cho album "1989" vừa bắt đầu vào đầu tuần bằng bài phỏng vấn trên "Rolling Stone". Ca khúc "Bad Blood" được xác định là ám chỉ một ngôi sao nữ chưa biết danh tính, người đã "đâm sau lưng" Taylor. Đa số cư dân mạng đã chỉ ra rằng khả năng cao nhất chính là Katy Perry. Ngay lập tức, Katy cũng đã tweet 1 dòng tâm sự đầy ẩn ý: " Hãy coi chừng Regina George đang đội lốt cừu!" (Regina George là nhân vật do Rachel McAdams thủ vai trong bộ phim "Mean Girls", người cầm đầu nhóm các cô nàng xấu tính). Liệu Katy có đang ám chỉ Taylor là Regina? Chưa biết mâu thuẫn giữa Taylor Swift và người nổi tiếng bí ẩn này đến đâu, tuy nhiên dòng tweet của Katy đã phần nào khẳng định sự suy đoán của cư dân mạng là chính xác. Nhân "sự kiện đáng chú ý" này, Billboard đã liệt kê ra 5 ca khúc "cá nhân" nhất của Taylor Swift trong thời gian qua. 5. " Tôi nhìn chằm chằm vào điện thoại. Anh ấy vẫn chưa gọi. Rồi bạn cảm thấy thất vọng, bạn chẳng thể cảm thấy điều gì khác. Và bạn hồi tưởng lại khi cả 2 nói lời mãi mãi" - "Forever and Always". Được cho là ám chỉ: Joe Jonas, người đã chia tay Taylor qua điện thoại. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Forever and Always"- Taylor Swift 4. " Em nhớ làn da rám nắng của anh. Nụ cười ngọt ngào của anh. Anh thật tốt với em" - "Back to December". Được cho là ám chỉ: "Người sói" Taylor Lautner, người đã ra đi trong êm đẹp. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 3. " Anh gọi cho em một lần nữa. Chỉ để làm tổn thương em như phá một lời thề. Thật nhẫn tâm một cách ngẫu nhiên. Bằng cách nhân danh sự trung thực" - "All Too Well". Được cho là ám chỉ: Jake Gyllenhaal. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "All Too Well" - Taylor Swift 2. " Anh không nghĩ 19 tuổi là quá trẻ để gây rắc rối cho người ta à? Cô gái trong chiếc váy, khóc suốt trên đường về nhà" - "Dear John". Được cho là ám chỉ: John Mayer. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Dear John" - Taylor Swift 1. " Cô ấy không phải là thánh. Và cô ấy cũng chẳng như bạn nghĩ. Cô ấy là một diễn viên, ồ. Cô ấy nên biết rõ những gì cô ấy đã làm. Trên tấm nệm kia, ồ" - "Better Than Revenge". Được cho là ám chỉ: Camilla Belle (người hẹn hò với Jonas sau Taylor Swift). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Better Than Revenge" - Taylor Swift (Nguồn: Billboard) Xem ảnh minh họa >>