Suzy và Park Shin Hye lại tiếp tục "đắt show" quảng cáo túi | Kenh14 Mobile
Suzy Cô nàng "Tình đầu quốc dân" là gương mặt được thương hiệu Beanpole chọn mặt gửi vàng trong nhiều năm qua. Vẫn giữ được nét nữ tính và trong trẻo, Suzy được khen là ngày càng xinh đẹp và quyến rũ hơn, đặc biệt khi cô nàng diện những bộ trang phục đơn giản nhưng không kém phần hợp mốt của Beanpole. Đúng theo xu hướng Thu/Đông, những mẫu trang phục và túi xách của Beanpole đều mang tông màu trung tính hoặc những tông màu tối, lạnh. Tô điểm trên nền sắc thu là những điểm nhấn màu hồng ngọt ngào, trẻ trung, vô cùng hợp với những cô nàng ưa thích phong cách ngọt ngào và nữ tính như Suzy. Các kiểu dáng túi sang trọng, quý phái và hiện đại thích hợp cho mọi vóc dáng, lứa tuổi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Park Shin Hye Nếu như nữ tính và dịu dàng là thế mạnh của Suzy thì trong những hình ảnh quảng bá mới nhất của thương hiệu Brunomagli, nữ diễn viên Park Shin Hye trở nên vô cùng nổi bật với phong cách cá tính nhưng không kém phần quyến rũ. Trang phục mùa Thu/Đông của Brunomagli đi theo phong cách glam-rock chic, với những đặc điểm dễ nhận thấy là sự linh hoạt trong việc sử dụng tông màu đen, chất liệu da và những điểm nhấn kim loại. Các mẫu túi xách cũng góp phần quan trọng, đặc biệt là những mẫu túi thuộc dòng Disney Edition với sự hiện diện của hình ảnh chú chuột Mickey - vốn đang gây "bão" trong giới thời trang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gong Hyo Jin Nữ diễn viên Gong Hyo Jin đã trở lại với hình ảnh đáng yêu trong vai trò người mẫu của nhãn hiệu thời trang 2econd Floor cho bộ sưu tập Thu/Đông 2014.  Cô trông hoàn toàn thoải mái với phong cách và sự chuyên nghiệp của một người mẫu thiên bẩm. Cô vẫn cho thấy được dấu ấn riêng, nụ cười chiến thắng và ngoại hình ngọt ngào như chưa từng già đi chút nào.  Trang phục mùa tới của  2econd Floor khai thác các tông màu lạnh như xanh và ghi, với lối kết hợp layering hợp với tiết trời thu. Sự đa dạng về chất liệu, họa tiết chính là yếu tố để giúp cho trang phục ít màu sắc không bị nhàm chán. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" GG (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>