Street style đa dạng, thú vị của sao Việt & thế giới tuần qua | Kenh14 Mobile
Luôn biết tận dụng lợi thế về đôi chân dài thẳng tắp với những chiếc quần cạp cao ôm sát, lần này, Hồ Ngọc Hà mix item "ruột" của cô với áo sơmi chấm bi màu đen. Đôi giày slip-on được đánh giá là thời thượng, lại phù hợp với chi tiết ống lửng của quần ôm sát. Ngoài ra, cô còn rất chú trọng đến phong cách làm đẹp khi chọn kiểu tóc xõa lệch đầy nữ tính nhưng không hề đối chọi với tổng thể set đồ. "Ảnh minh họa" Thanh Hằng cũng khai thác lợi thế đôi chân danh tiếng của cô với trang phục váy suông - áo khoác dáng dài và một đôi cut-out boots. "Ảnh minh họa" Khi phong cách "giấu quần" đã trở nên quá quen thuộc thì những điểm nhấn nho nhỏ như đế giày sặc sỡ sẽ giúp street style của Angela Phương Trinh thêm phần mới mẻ. "Ảnh minh họa" Tâm Tít xinh đẹp và duyên dáng trong trang phục xanh mướt mát. Cô chọn một chiếc áo crop-top in họa tiết hoa để kết hợp cùng quần shorts cạp cao, theo đúng xu hướng monochrome. "Ảnh minh họa" Tóc Tiên chứng tỏ rằng cô là một "tay chơi" màu sắc khá cừ khi phối những trang phục có sắc màu sặc sỡ như hồng và xanh lá cây với nhau. "Ảnh minh họa" Trái với những trang phục già nua trên thảm đỏ, street style của Văn Mai Hương vô cùng trẻ trung và đơn giản. Cô diện áo phông camo với shorts jeans rách. "Ảnh minh họa" Trang phục white-on-white của Yến Nhi tuy cá tính nhưng cũng chẳng kém phần thanh lịch, sành điệu. Cô còn phá cách set đồ với một đôi giày slip-on màu hồng pastel ngọt ngào. "Ảnh minh họa" Trúc Diễm quyến rũ và nữ tính trong chiếc đầm ôm sát tông màu xanh lá bắt mắt, được phối cùng giày cao gót tông nude. "Ảnh minh họa" Trong thời tiết oi bức của mùa hè, Tuyết Lan không ngại khoe toàn bộ phần lưng trần mảnh mai lẫn đôi chân dài thon thả của mình trong trang phục ngắn cũn cỡn. "Ảnh minh họa" Cùng theo trào lưu diện đồ ngắn trong mùa hè, Hoàng Thùy trẻ trung khi mix áo tank-top với quần shorts và giày thể thao. Trong đó, điểm nhấn nổi bật là chiếc áo denim buộc quanh eo. "Ảnh minh họa" Với mái tóc ngắn trẻ trung và hiện đại, Luna chuyển hướng đến những trang phục mang cảm hứng menswear đầy cá tính. Mới đây, thành viên của F(x) xuống phố với áo sơmi hồng kết hợp cùng quần skinny đen và clutch ánh bạc. "Ảnh minh họa" Diện street style đơn giản lại trùm kín mặt, nhưng fan vẫn nhận ra cô nàng Krystal nhờ mái tóc vàng chói lọi. "Ảnh minh họa" Victoria - trưởng nhóm F(x) "Ảnh minh họa" ... và nàng Hyeri của Girl's Day đều chọn style khỏe khoắn, năng động khi diện áo phông trắng tay trễ với quần shorts jeans và giày thể thao trắng. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Lee Tae Im ra sân bay với chiếc áo pull dáng dài theo style "giấu quần" và giày sneakers. "Ảnh minh họa" So Ji Hye áp dụng công thức thời trang street style quen thuộc của giới trẻ: áo sát nách đi kèm với quần skinny đen và một chiếc sơmi caro đỏ buộc ngang eo. "Ảnh minh họa" UEE bắt kịp xu hướng áo xuyên thấu điểm xuyết dòng slogan đầy cá tính và hiện đại. "Ảnh minh họa" Sooyoung nhí nhảnh với trang phục áo phông hồng và chân váy bút chì chấm bi. "Ảnh minh họa" Sau nghi án "dao kéo" vòng 1, Selena Gomez thường xuyên diện những trang phục gợi cảm để xuất hiện trên thảm đỏ lẫn đời thường mà trong đó, chiếc váy ren trắng xẻ ngực sâu hút này lại là một ví dụ tiêu biểu. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Miley Cyrus lại "bình dân" khi diện quần yếm dáng shorts và một đôi dép lê để xuống phố. "Ảnh minh họa" Taylor Swift tiếp tục giữ vững phong độ mặc đẹp với bộ cánh street style được bao phủ bởi sắc hồng nude dịu dàng, đầy nữ tính. "Ảnh minh họa" Có lẽ do nhận thấy chiếc váy đen của mình hơi nhàm chán nên Rita Ora đã thêm thắt chiếc khăn màu đỏ rực rỡ. "Ảnh minh họa" Với vóc dáng quyến rũ và gout thời trang tinh tế, chỉ với một chiếc áo tank-top và quần ống lửng là đã đủ để Miranda Kerr cuốn hút mọi ánh nhìn. "Ảnh minh họa" Paris Hilton chọn chiếc túi màu đỏ để làm điểm nhấn cho trang phục street style không mấy cầu kỳ của mình. Xem ảnh minh họa >>