Con gái Quốc Trung khoe giọng “ngọt lịm” mừng sinh nhật bố | Kenh14 Mobile
Mới đây, Thiện Thanh, cô con gái xinh xắn của nhạc sỹ Quốc Trung và diva Thanh Lam mới đăng tải trên trang cá nhân một đoạn clip ghi lại giọng hát của mình qua ca khúc “Tình yêu ở lại”. Cô nàng cũng không quên chú thích phía cuối clip rằng đây là món quà đặc biệt do chính mình chuẩn bị để mừng sinh nhật bố. “Tình yêu ở lại” là một sáng tác của nhạc sỹ Quốc Trung và từng được nhiều ca sỹ thể hiện thành công. Tuy nhiên, qua giọng hát của cô gái 18 tuổi như Thiện Thanh thì ca khúc lại trở nên gần gũi và thân thương hơn rất nhiều. Đặc biệt, rất nhiều ý kiến khen ngợi rằng Thiện Thanh được thừa hưởng năng khiếu âm nhạc từ cha mẹ khi sở hữu chất giọng mượt mà, trong trẻo và “ngọt lịm”. Cách thể hiện ca khúc cũng rất tình cảm như tình yêu mến cô gái dành cho bố mình vậy. Ngay khi clip được đăng tải thì rất nhiều bạn bè trên trang cá nhân đã bày tỏ sự thích thú, trầm trồ ngưỡng mộ dành cho Thiện Thanh. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip ghi lại giọng hát mượt mà và đầy tình cảm của Thiện Thanh. Sự trong sáng, hồn nhiên trong cách hát có lẽ sẽ là món quà đặc biệt trong ngày sinh nhật của nhạc sỹ Quốc Trung. Bên cạnh đó, con gái Quốc Trung cũng đăng kèm một bức ảnh ghép lại từ các khoảnh khắc chụp chung giữa cô và bố từ ngày bé xíu. Dễ dàng nhận thấy ngay từ bé, Thiện Thanh và nhạc sỹ Quốc Trung đã cực kỳ thân thiết. Nếu vị nhạc sỹ tài ba ngày càng điềm đạm thì theo thời gian, Thiện Thanh ngày càng trưởng thành, xinh xắn khi sở hữu gương mặt với những đường nét giống bố. "Ảnh minh họa" Những khoảnh khắc thân thiết của 2 bố con theo thời gian được Thiện Thanh ghép lại khéo léo. Còn nhớ, thời gian gần đây, nhạc sỹ Quốc Trung từng có một tâm thư “răn đe” bạn trai của con gái với những lời lẽ vừa dí dỏm nhưng cũng nhiều ẩn ý khiến cư dân mạng thích thú. Có lẽ cũng chính việc vị nhạc sỹ này lên tiếng trên trang cá nhân về chuyện tình yêu của con gái đã khiến Thiện Thanh và bạn trai ngày càng được chú ý. Dù vậy nhưng hầu hết mọi ý kiến đều cho rằng với một cô gái ở độ tuổi mới lớn như Thiện Thanh thì việc “rung rinh” trong tình cảm là điều bình thường. Qua clip hát mừng sinh nhật bố này, càng có nhiều người tỏ ra có thiện cảm và yêu mến con gái Quốc Trung hơn. Xem ảnh minh họa >>