Trải nghiệm tuyến cao tốc dài nhất Việt Nam | Kenh14 Mobile
"Ảnh minh họa" Cách thứ hai là đi đến nút giao quốc lộ 2 và đường Bắc Thăng Long – Nội Bài rẽ trái vào quốc lộ 2, đi thẳng khoảng 0,5 km, rẽ phải vào đường cao tốc tại nhánh phải của nút giao giữa đường cao tốc với quốc lộ 2. "Ảnh minh họa" Kể từ hôm nay, 21/9, ngày thông xe toàn tuyến, ôtô khi lưu thông qua tuyến đường này sẽ rút ngắn thời gian đi lại từ 7 giờ trước đây xuống còn khoảng 3,5 giờ. "Ảnh minh họa" Do đặc điểm địa hình nhiều đồi núi nên nhiều đoạn lên xuống dốc. Các tài xế khó đều chân ga để đảm bảo đúng thời gian như lý thuyết. "Ảnh minh họa" Dự án này được xây dựng theo tiêu chuẩn đường cao tốc loại A. Đoạn từ Hà Nội đi Yên Bái có 4 làn, 2 làn dừng khẩn cấp với tốc độ thiết kế 100km/h và đoạn từ Yên Bái đi Lào Cai có 2 làn xe, 2 làn dừng khẩn cấp, tốc độ thiết kế 80 km/h. "Ảnh minh họa" Hai bên đường đoạn từ Vĩnh Phúc đi Phú Thọ, Yên Bái nhiều nơi được lắp đặt hệ thống hàng rào mắt cáo nhằm ngăn trâu bò và người dân đi ngang qua đường gây nguy hiểm. "Ảnh minh họa" Một số đoạn chưa có đèn cao áp nên còn gây hạn chế tầm nhìn vào buổi tối. "Ảnh minh họa" Trên thực tế, với việc xẻ núi xây cầu bắc qua sông suối vực sâu đã rút ngắn được khá nhiều khoảng cách từ thủ đô tới địa phận Lào Cai (chỉ còn 190 km). "Ảnh minh họa" Hai bên đường đoạn từ Mậu A, Văn Yên (Yên Bái) tới thành phố Lào Cai dài khoảng 100 km hầu như không có nhà dân. "Ảnh minh họa" Biển báo số điện thoại tổ chức trực cứu hộ, cứu nạn, cứu thương 24/24h xuất hiện khá dày và to. Các tài xế sẽ được kịp thời cứu hộ giao thông khi có sự cố. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ sưu tập phí đường bộ trên tuyến cao tốc. Cao tốc Nội Bài – Lào Cai có tổng mức đầu tư gần 1,5 tỷ USD, đi qua 5 tỉnh, thành phố gồm Hà Nội, Vĩnh Phúc, Phú Thọ, Yên Bái, Lào Cai, được xây dựng theo tiêu chuẩn đường cao tốc loại A, đạt vận tốc thiết kế lên tới 120 km/giờ. Khi đưa vào khai thác sẽ rút ngắn thời gian đi lại suốt tuyến từ 7 giờ trước đây xuống còn 3,5 giờ. Ngoài ra, đây là dự án đi qua địa hình, địa chất phức tạp nhất, được xây dựng xuyên từ khu vực đồng bằng lên vùng núi Tây Bắc, với nhiều đồi núi và vượt qua hai con sông Hồng và sông Lô. Cao tốc còn có khối lượng công việc đồ sộ nhất, với 120 cầu lớn, nhỏ, một hầm xuyên núi, đạt hơn 100 triệu m3 đất đá… Xem ảnh minh họa >>