Bệnh viện trả phụ xe khách Sao Việt về quê | Kenh14 Mobile
Trưa 4/9, ông Hoàng Văn Hiếu, Phó giám đốc bệnh viện đa khoa Lào Cai cho hay, đoàn 17 bác sĩ Bạch Mai sau khi từ Hà Nội lên tối 3/9 đã tiến hành kiểm tra, điều trị và đánh giá về các trường hợp gặp nạn đang điều trị. Theo đó, đoàn bác sĩ xét thấy trường hợp của nạn nhân Nguyễn Ngọc Tân (28 tuổi, trú ở Lý Nhân, Hà Nam) rất nguy kịch, khó có thể cứu chữa. Sau khi bàn bạc, gia đình nạn nhân đã xin phép đưa người này về quê. Trước đó, ngày 2/9, bác sĩ Nguyễn Khắc Thành, trưởng khoa Tổ chức hành chính trao đổi với chúng tôi về trường hợp này. Theo đó, nạn nhân Nguyễn Ngọc Tân đã được sơ cứu tại hiện trường với tình trạng bị một cành cây tươi đâm xuyên mắt phải. Ngay sau đó, kíp cấp cứu đã di chuyển nạn nhân gấp về bệnh viện đa khoa tỉnh để tiến hành mổ cùng các trường hợp nặng khác.   Bác sĩ tại bệnh viện đa khoa tỉnh Lào Cai cho hay nạn nhân Nguyễn Ngọc Tân rất nguy kịch, có nguy cơ tử vong. Gia đình đã xin đưa Tân về địa phương trưa 4/9. Ảnh: Hoàn Nguyễn. Ngay trong đêm mùng 1, rạng sáng 2/9, kíp bác sĩ đã tiến hành mổ mắt để điều trị. Bệnh trạng của Tân rất nguy kịch, cành cây này khi đâm vào mắt đã tách làm đôi. Một phần cắm ngược từ mắt lên trán nạn nhân. Phần kia đâm thẳng vào mắt và chọc lên não sát với hộp sọ trên đỉnh đầu. Kíp trực đã làm hết sức cứu chữa. Sau ca mổ, Tân được thở bằng máy và theo dõi nhịp tim sát sao. Cùng ngày 2/9, ông Nguyễn Văn Tính, chú ruột của Tân cho hay Tân mới thi tốt nghiệp cấp 3 nhưng không tham gia thi đại học và đi làm phụ xe khách. Tính đến thời điểm hiện tại, vụ tai nạn xe khách Sao Việt lao xuống vực đã làm 12 người chết, 41 người bị thương, trong đó 29 người bị thương nặng tiếp tục được điều trị tại bệnh viện đa khoa tỉnh Lào Cai. Những trường hợp còn lại đã được phân loại đưa về các bệnh viện Nhi, bệnh viện y học cổ truyền Lào Cai. Với số lượng nạn nhân bị thương nặng lớn, tối 3/9, nhóm 17 bác sĩ bệnh viện Bạch Mai đã lên hỗ trợ công tác điều trị cho các nạn nhân theo sự chỉ đạo của Bộ y tế. Xem ảnh minh họa >>