Website đặt vé concert của Mỹ Tâm bị "sập" sau gần 1 tiếng mở cửa | Kenh14 Mobile
Sau khi chính thức công bố về live concert Heartbeat phục vụ miễn phí cho khán giả tại Tp.HCM và Hà Nội thì trong sáng qua - 8/10, Mỹ Tâm đã cho mở cửa website để khán giả đăng kí nhận vé. Tuy nhiên ngay khi mở cửa chưa được 1 giờ đồng hồ, website này đã bị "sập" vì lượng truy cập quá đông. Song song đó, một địa chỉ khác để đăng kí vé tham gia live concert từ nhà tài trợ mở ra cũng chung "số phận", nhanh chóng bị nghẽn vì quá tải.   Fan chia sẻ thông tin website đăng kí vé concert của Mỹ Tâm bị "sập" vì truy cập quá đông Đây là trường hợp đầu tiên xảy ra với hệ thống phân phối vé của một show diễn của ca sĩ Việt Nam. Điều đó đã lần nữa chứng tỏ sức hút khủng khiếp của live concert Heartbeat nói riêng, và cái tên Mỹ Tâm nói chung. Hiện tại, website cung cấp vé của live concert Heartbeat đã hoạt động trở lại nhưng tạm dừng việc cho đăng kí vé vì số lượng đã vượt quá sức tưởng tượng từ phía BTC. Trên trang này thông báo chi tiết: "Hiện nay chương trình đăng ký nhận vé tạm đóng lại vì vượt quá số lượng vé cho ngày hôm nay. Chúng tôi đang thống kê và xác nhận lại dữ liệu. Ngày mai (09/10/2014) chúng tôi sẽ thông báo chi tiết". Thông báo hiện tại từ website đăng kí vé concert của Mỹ Tâm Xem ảnh minh họa >>