Hà Nội: Hàng trăm người tập trung xem vớt xác người tự tử ở hồ Xã Đàn | Kenh14 Mobile
Khoảng 20h tối ngày 3/9, theo thông tin ban đầu, một nam thanh niên khoảng 30 tuổi đã nhảy xuống hồ Xã Đàn tự tử. Ngay sau khi vụ việc diễn ra, hàng trăm người dân đã tập trung chứng kiến vụ việc, theo dõi quá trình trục vớt thi thể nạn nhân.  Khoảng 15 phút sau đó, lực lượng Cảnh sát PCCC số 2 Công an Hà Nội đã nhanh chóng điều đội cứu nạn cứu hộ với 50 người bao gồm Cảnh sát 113 quận Đống Đa, Công an phường hồ Đắc Di và Ban chỉ huy quân sự phường đến tìm kiếm. Lực lượng Cảnh sát PCCC đã phải dùng camera đêm dưới nước để tìm kiếm thi thể nạn nhân. Sau khoảng 3 tiếng tìm kiếm, lực lượng PCCC vẫn chưa tìm ra thi thể nạn nhân, vì vậy, công tác tìm kiếm tạm hoãn đến sáng ngày hôm sau (4/9). Hiện trường vụ tự tử. (Ảnh: otofun) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiện tại, công tác tìm kiếm thi thể nạn nhân đang diễn ra vô cùng gấp rút. Mặc dù đã muộn nhưng lượng người tập trung theo dõi vụ việc vẫn rất đông. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Công tác tìm kiếm thi thể nạn nhân được tiến hành gấp rút. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người dân tập trung quanh bờ xem trục vớt thi thể nạn nhân. "Ảnh minh họa" Lực lượng Cảnh sát PCCC phải dùng camera đêm dưới nước để tìm kiếm nạn nhân. Xem ảnh minh họa >>