Se Na (Krystal) say xỉn vật vã vì bị người yêu quay lưng | Kenh14 Mobile
Vừa mới bắt đầu chưa lâu, mối quan hệ tình cảm giữa Yoon Se Na ( Krystal) và Lee Hyun Wook ( Bi) đã gặp phải những sóng gió. Trong tập 10  My Lovely Girl (tựa Việt: Cô Nàng Đáng Yêu) phát sóng cách đây không lâu, chàng CEO điển trai của công ty âm nhạc AnA đã bất ngờ phủ nhận tình yêu dành cho Se Na.  Hyun Wook tuyên bố không còn muốn đồng hành cùng Se Na trong tập 10 của "My Lovely Girl" (Cô Nàng Đáng Yêu) Tuyên bố: "Không còn muốn đi chung con đường" mà anh nói với Se Na như nhát dao đâm vào tim cô. Đồng thời, sự thay đổi nhanh như chong chóng này cũng khiến cô bị sốc đến không nói nên lời. Thế là, cô đành tự mình đi tìm rượu giải sầu.  Trong cơn say xỉn, Se Na đã chủ động gọi điện thoại cho Hyun Wook để làm rõ mọi chuyện. Tuy nhiên, Hyun Wook đã kiên quyết không trả lời máy. Anh lặng lẽ nghe những lời trách móc của Se Na mà không hề đáp lại bất cứ điều gì.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Về phía Se Na, thái độ lạnh lùng của Hyun Wook càng làm cho cô tổn thương nhiều hơn nữa. Vì lẽ đó, cô đã uống nhiều đến mức ngủ lăn ra bàn. Đến lúc Hyun Wook xuất hiện, cô đã không còn đủ tỉnh táo để đối diện với anh. Chứng kiến tình cảnh vật vã của người con gái mình yêu, Hyun Wook đã vô cùng đau lòng. Liệu sau màn chia tay này, Hyun Wook và Se Na có còn cơ hội để trở lại bên nhau hay không? Se Na say xỉn vật vã trong quán rượu "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Câu trả lời sẽ được bật mí trong tập 11 và 12 của My Lovely Girl (Cô Nàng Đáng Yêu) trình chiếu vào tuần sau.  Xem ảnh minh họa >>