Cảnh ném điện thoại trên truyền hình Việt Nam lên báo nước ngoài | Kenh14 Mobile
Sau khi làm cộng đồng mạng trong nước dậy sóng, đoạn video ghi lại cuộc phỏng vấn trực tiếp giữa VTV và phóng viên Sỹ Khỏe tiếp tục nhận được nhiều sự quan tâm của dân mạng quốc tế. Theo đó, Kotaku, một trang mạng nước ngoài với lượng độc giả khá lớn là một trong những trang thông tin đầu tiên đưa tin về đoạn clip này. Bài viết có liên quan trên trang Kotaku nhận được hàng trăm bình luận và hơn một nghìn lượt like chỉ sau ít giờ đăng tải. Trang thông tin Metro của Anh Quốc cũng hóm hỉnh bình luận về hành động của Sỹ Khỏe: “... rõ ràng hành động ném điện thoại của phóng viên này đã gây ầm ĩ hơn cả tiếng chuông điện thoại của anh ta trong một chương trình truyền hình trực tiếp”. MSN News đồng thời chia sẻ ý kiến về thái độ của biên tập viên VTV khi chị rất bản lĩnh và không hề tỏ thái độ gì trước tình huống có thể làm người ta bật cười một cách dễ dàng trên. "Ảnh minh họa" Metro News cũng đưa tin. Bên cạnh sự hài hước của đoạn video, cộng đồng mạng quốc tế cũng hào hứng với việc đoán chiếc điện thoại của phóng viên Sỹ Khỏe mang thương hiệu gì. Độc giả Greg the Mad trên Kotaku chia sẻ: “Tùy thôi. Nhưng nếu nó là một chiếc smartphone bình thường, chắc chắn giờ đã tan tành. Còn nếu nó là của Nokia, phóng viên này ném trúng cái gì chắc chắn cái đó sẽ vỡ”. Tuy nhiên, được biết chiếc điện thoại mà phóng viên Sỹ Khỏe đang sử dụng là Samsung Galaxy S3.  "Ảnh minh họa" Một độc giả ca ngợi độ bền “huyền thoại” của những chiếc điện thoại Nokia: "Nếu đó là điện thoại Nokia thì ông ấy ném trúng cái gì cái đó vỡ chắc" Trước đó, trong bản tin thời sự Chào buổi sáng ngày 25 tháng 7, khi đang trả lời phỏng vấn khách mời trực tiếp về những ảnh hưởng của cơn bão số 2 đối với tỉnh Lạng Sơn, điện thoại của phóng viên Sỹ Khỏe đã bất ngờ đổ chuông. Sau đó, ông không ngần ngại... ném luôn chiếc điện thoại của mình để không làm gián đoạn chương trình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xem ảnh minh họa >>