Những set đồ layering "cực chuẩn" cho mùa thu | Kenh14 Mobile
Nói cách khác, mùa thu chính là thời điểm dễ dàng nhất để mọi người tận dụng xu hướng layering, bởi chúng trông sẽ không quá nặng nề như cách layering của mùa đông, cũng không khiến bạn cảm thấy khó chịu với thời tiết đã mát mẻ hơn mùa hè rất nhiều. Thế nhưng, layering thế nào để vừa ấn tượng lại vừa tạo cảm giác thoải mái, tiện dụng lại là vấn đề không phải cô nàng nào cũng biết. Bạn đã bao giờ nghĩ tới những chiếc áo khoác mỏng tang, áo gilet không tay mạnh mẽ hay áo pull lưới trong suốt chưa? Nếu chưa thì hãy bắt đầu tìm hiểu ngay đi nào, bởi chúng chính là những item "đinh" để bạn mặc layering cho mùa thu này đấy nhé!  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Quỳnh Đỗ Photo: Kiên Trần Model: Thu Phương MUA: Milly Clothing: Ulook - 75 Quán Thánh, HN Normes - 24 Hàng Da, HN Xem ảnh minh họa >>