Phía sau biến động ngược dòng của thuê bao di động | Kenh14 Mobile
Theo Sách Trắng CNTT-TT Việt Nam năm 2014 vừa được Bộ Thông tin Truyền thông công bố cuối tháng 10, năm 2013, thuê bao di động toàn thị trường giảm 8 triệu, còn 123,7 triệu (giảm 6%). Thuê bao điện thoại cố định tiếp tục giảm, đạt trên 6,7 triệu thuê bao. Trong khi đó, thuê bao 3G tiếp tục tăng 4 triệu (tương đương 25,4%) lên 19,7 triệu. Đi kèm với tăng trưởng mạnh mẽ của thuê bao 3G, các nhà mạng đua nhau công bố tăng cường tốc độ đường truyền. MobiFone cho biết đã hoàn thành dự án nâng cấp 1.000 trạm phát sóng 3G lên tốc độ 42 Mbps ở khu vực Hà Nội, TP.HCM và Đồng Nai, Đà Nẵng, Cần Thơ,… Viettel hoàn thành thử nghiệm cung cấp dịch vụ 3G hỗ trợ tối đa 42 Mbps và hiện đã khai báo xong ở nhiều tỉnh, thành phố. Theo lộ trình, Viettel sẽ nâng cấp xong trên toàn quốc vào đầu năm 2015. VinaPhone cũng tuyên bố tăng tốc 3G lên gấp 6 lần bằng việc thử nghiệm thành công 3G hỗ trợ tốc độ tối đa 42Mbps. Với tốc độc truy cập 42Mbps, khách hàng chỉ cần 1 giây là có thể tải được đến 1 bài hát MP3 có dung lượng 5Mb. Trong khi đó, với 2G, việc tuyên bố mở rộng vùng phủ sóng không còn quan trọng nữa bởi các mạng hầu hết đã phủ khắp đất nước và nhu cầu với thoại, SMS đã trở nên bão hoà. Giải thích về xu hướng mới được thể hiện khá rõ nét với số liệu về 3G trong Sách Trắng CNTT-TT Việt Nam 2014, đại diện của Viettel chia sẻ, khi 3G đã phổ biến khắp mọi nơi và trở thành nhu cầu của mọi khách hàng, nó trở thành dịch vụ cơ bản. Và dịch vụ cơ bản trong giai đoạn tăng trưởng sẽ có tốc độ phát triển cao. Còn đại diện của VinaPhone cho biết, do 3G là một dịch vụ cơ bản nên các mạng di động đều mở mặc định cho các khách hàng mua sim mới, mà không phải đăng ký. Nguồn tin từ MobiFone và VinaPhone cũng cho biết, data được xếp vào nhóm 3 dịch vụ viễn thông cơ bản cùng với thoại, SMS nên khách hàng không phải đăng ký dịch vụ mà được mở mặc định trên các sim bán ra. Tuy nhiên, khách hàng cần lưu ý để chọn các gói cước thích hợp khi sử dụng để kiểm soát tốt chi phí. Xét về tốc độ tăng trưởng, nguồn tin từ cả 3 mạng di động lớn đều khẳng định mức tăng rất cao (trên 60%) trong năm 2013 và dự kiến tiếp tục duy trì trong vài năm tiếp theo. “Đây là lý do chúng tôi rất tích cực đầu tư nâng cấp mạng 3G để phục vụ khách hàng”, một lãnh đạo MobiFone chia sẻ. Trên thực tế, “cuộc đua” ngược dòng về phát triển 2G và 3G thông qua các con số ở Sách Trắng CNTT-TT Việt Nam năm 2014 được thể hiện rất rõ trong hành vi sử dụng của người dùng smartphone. Theo thống kê của các nhà mạng, cứ 10 lần người dùng smartphone tại Việt Nam mở điện thoại thì có 7 lần là vào Internet. “Hành vi tiêu dùng này cũng phản ánh rõ xu hướng của thị trường viễn thông trong tương lai khi mà 2G sẽ ngày càng yếu thế và việc tính cước theo từng SMS hoặc phút… sẽ không còn phù hợp. Thay vào đó, các nhà mạng sẽ tung ra các gói cước tổng hợp của 3G, SMS, thoại để người dùng không cần phải tính toán”, đại diện của Viettel bình luận. 3G trở thành dịch vụ cơ bản như thoại và SMS, cùng với tốc độ tăng trưởng rất cao. Xem ảnh minh họa >>