Taylor Swift bức xúc vì bị gọi là "lẳng lơ" | Kenh14 Mobile
Taylor Swift mới đây đã xuất hiện vô cùng lộng lẫy trên tạp chí Cosmopolitan. Trong ấn phẩm này, nữ ca sĩ trẻ đã chia sẻ nhiều về chuyện yêu đương của cô cũng như vấn đề bình đẳng giới. Ngôi sao 24 tuổi cho hay:  “Tôi và các cô bạn thường nói nhiều về vấn đề nữ quyền và sự bất bình đẳng trong cách mà người ta bàn tán về đàn ông và phụ nữ. Chúng tôi thường nói về những điều như: "Tại sao một anh chàng lại trở nên gợi cảm và thú vị nếu anh ta có cả tá người tình mà anh ta yêu rồi bỏ mặc? Nhưng khi một người phụ nữ hẹn hò với 3 - 4 người trong khoảng thời gian 8 năm thì cô ta trở thành người lăng nhăng và bị một đứa bé 12 tuổi gọi là "đồ lẳng lơ" trên mạng Internet?". Chuyện đó không bao giờ xảy ra với các chàng trai và đó là sự thật”. Nữ ca sĩ cũng chia sẻ thêm về chuyện hẹn hò của cô hiện nay:  “Người ta hay bảo tôi rằng hãy để họ mai mối tôi với một người nào đó, và tôi chỉ ngồi yên đó mà nói: "Đó không phải việc tôi muốn làm bây giờ. Tôi không cô đơn. Tôi không tìm kiếm tình yêu". Họ không hiểu điều đó. Tôi đã học được rằng, việc một người có ngoại hình ưa nhìn ngỏ ý muốn hẹn hò với bạn không phải là lý do để bạn hy sinh sự độc lập của mình và cho phép mọi người muốn nói bất cứ điều gì họ muốn về bạn. Tôi không làm những việc như thế nữa”. Taylor Swift cho rằng cô vẫn hạnh phúc mà không cần tình yêu: “Người đó phải thật sự đặc biệt nếu muốn tôi trải qua chuyện hẹn hò lần nữa. Tôi không biết rằng liệu tôi có còn muốn cố gắng thiết lập mối quan hệ với một ai đó hay lập gia đình. Câu trả lời tốt nhất mà tôi nghĩ ra hiện giờ là: "Hãy ở vậy. Cuộc sống vẫn có thể lãng mạn mà không cần tình yêu". Tôi đang rất hạnh phúc và tôi yêu điều đó”. Taylor Swift trên bìa ấn phẩm Cosmopolitan ở Hungary Bìa Cosmopolitan phiên bản ở Nam Phi Nguồn: Dmail, JJ Xem ảnh minh họa >>