SNSD vội vã vào khách sạn giữa vòng quây tứ phía của fan Việt | Kenh14 Mobile
Trưa nay, sau khi có mặt tại sân bay Nội Bài, 6 thành viên của nhóm nhạc nữ nổi tiếng nhất Hàn Quốc SNSD đã lên xe đi thẳng về tòa nhà cao thứ 2 Việt Nam - nơi diễn ra sự kiện khai trương vào chiều hôm nay. Được biết, ngay từ 9h sáng, hàng ngàn người và fan của SNSD đã đổ về tòa nhà này để xếp hàng chờ sự kiện diễn ra vào chiều nay. Chính vì thế, an ninh cũng được thắt chặt tối đa để sự kiện diễn ra tốt đẹp và bảo vệ SNSD. Và vào lúc 13h30, các cô gái xinh đẹp của SNSD đã về đến khách sạn trong sự hò hét phấn khích tứ phía của các fan. 6 thành viên của SNSD vội vã xuống xe và đi thẳng vào bên trong khách sạn để chuẩn bị cho sự kiện diễn ra vào chiều nay. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip SNSD vào khách sạn trước sự phấn khích cực độ của fan Yoona rạng rỡ bước vào khách sạn "Ảnh minh họa" Yuri vẫn đeo chiếc kính đen từ sân bay Hàn cho đến khi về đến khách sạn ở Việt Nam "Ảnh minh họa" Hyoyeon được các vệ sĩ hộ tống "Ảnh minh họa" Taeyeon Những hình ảnh mới nhất bên ngoài tòa nhà: "Ảnh minh họa" Fan đang tập trung rất đông trước cửa khách sạn Lotte "Ảnh minh họa" Hàng rào ngăn cách được đặt khá xa "Ảnh minh họa" Nhiều fan đã đến đây từ sáng sớm để chờ SNSD "Ảnh minh họa" Dòng người đổ dồn về tòa nhà cao thứ 2 Việt Nam ngày càng đông mặc dù trời sắp đổ mưa "Ảnh minh họa" Các fan đứng tràn cả lên trên cầu vượt để có vị trí ngắm SNSD Xem ảnh minh họa >>