Angela Baby quyến rũ "chết người" với áo yếm hững hờ | Kenh14 Mobile
Dự định công chiếu vào dịp cuối năm 2014, bom tấn điện ảnh được chờ đón Hoàng Phi Hồng – Giấc Mộng Người Anh Hùng mới đây vừa cho ra mắt loạt poster nhân vật, chính thức mở màn chuỗi hoạt động tuyên truyền, quảng bá. Giữa dàn cast đông đảo, Angela Baby xuất hiện đầy quyến rũ, xinh đẹp trong trang phục áo yếm hững hờ.     Tạo hình xinh đẹp, quyến rũ của Angela Baby   Danh tính nhân vật mà Angela Baby sẽ đảm nhận trong Hoàng Phi Hồng – Giấc Mộng Người Anh Hùng hiện vẫn chưa được bật mí. Tổ chế tác chỉ úp mở cho biết đây sẽ là màn xuất hiện “rất đặc biệt” của cô đào người Hồng Kông. Truyền thông Hoa ngữ cũng đưa ra dự đoán: bóng hồng Angela Baby sẽ mang đến nét duyên dáng và gợi cảm cho một bộ phim lấy đề tài hành động võ thuật khô cứng như Hoàng Phi Hồng – Giấc Mộng Người Anh Hùng.   "Ảnh minh họa" Bành Vu Yến   "Ảnh minh họa" Vương Lạc Đan   Bên cạnh Angela Baby, dàn diễn viên chủ chốt của dự án Hoàng Phi Hồng ra mắt đợt này gồm có: Bành Vu Yến (vai nam chính Hoàng Phi Hồng), Vương Lạc Đan (vai nữ chính A Xuân), Hồng Kim Bảo (vai Lôi Công - sư phụ của Hoàng Phi Hồng)…   "Ảnh minh họa" Hồng Kim Bảo   "Ảnh minh họa" Tỉnh Bách Nhiên   Thực hiện dưới sự chỉ đạo của đạo diễn nổi tiếng Châu Hiển Dương cùng biên kịch Đỗ Trí Lãng (Hoắc Nguyên Giáp, Mãnh Hổ Tô Khất Nhi), Hoàng Phi Hồng – Giấc Mộng Người Anh Hùng là bản phim mới nhất về người anh hùng nổi tiếng Trung Hoa Hoàng Phi Hồng trong vòng 20 năm trở lại đây. Phim có mức đầu tư lên tới 130 triệu NDT (gần 445 tỷ đồng) và được kỳ vọng sẽ là bom tấn võ thuật Hoa ngữ đỉnh cao dịp cuối năm 2014.   "Ảnh minh họa" Vương Tổ Lam   "Ảnh minh họa" Trương Tấn   Hoàng Phi Hồng – Giấc Mộng Người Anh Hùng (tựa Anh: Rise of The Legend) dự kiến đại náo phòng vé xứ Trung vào 21/11/2014.   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>