Nhiều cải tiến mới mẻ của smartphone vỏ kim loại Galaxy F | Kenh14 Mobile
Những hình ảnh về chiếc smartphone cao cấp mang tên Galaxy F của Samsung bắt đầu xuất hiện nhiều hơn. Được dự đoán là sản phẩm nâng cấp của Galaxy S5, Galaxy F sẽ sở hữu thiết kế mới đồng thời là cấu hình vượt trội so với đàn anh Galaxy S5. Những hình ảnh về Galaxy F đã được tổ chức evleaks đăng tải từ khá lâu. "Ảnh minh họa" Mặt trước của sản phẩm sở hữu thiết kế tròn trịa hơn so với Galaxy S5. Qua những hình ảnh rò rỉ, có thể thấy được Galaxy F sẽ sở hữu phần viền kim loại sang trọng đồng thời là mặt lưng với họa tiết "giả kim loại" thay vì nhiều chấm tròn như ở Galaxy S5. Việc sở hữu phần viền kim loại sẽ giúp cho sản phẩm smartphone của Samsung tránh được những lời "dè bỉu" từ phía người dùng iPhone cũng như tạo cho dòng sản phẩm smartphone Samsung thêm đa dạng. "Ảnh minh họa" Hình ảnh cho thấy viền kim loại ở Galaxy F. "Ảnh minh họa" Thiết kế tổng thể mặt trước sản phẩm. Về tính năng, Galaxy F sở hữu phần lớn những điểm mạnh từ Galaxy S5 từ camera cho tới cảm biến theo dõi nhịp tim hay nút Home với cảm biến nhận diện dấu vân tay. Nhiều chuyên gia công nghệ cho rằng khả năng chống nước theo tiêu chuẩn IP67 của Galaxy S5 cũng sẽ xuất hiện ở Galaxy F. "Ảnh minh họa" Ở khía cạnh cấu hình, Galaxy F sẽ sở hữu màn hình lớn hơn ở 5,24 inch với độ phân giải QHD (1.440 x 2.560 pixel) đồng thời là chip xử lý Qualcomm Snapdragon 805 mới. Hiện vẫn chưa rõ phiên bản chip 8 lõi của Galaxy F có được cải thiện so với Galaxy S5 hay không. Ngoài ra Galaxy F còn sở hữu 3GB RAM, camera 16MP công nghệ ISOCELL giống với Galaxy S5. "Ảnh minh họa" Galaxy F (trái) so sánh với Galaxy S5 (phải). Với cấu hình trên, Galaxy F là sản phẩm nâng cấp đáng kể của Galaxy S5. Dự kiến, Galaxy F sẽ được Samsung giới thiệu cùng lúc với Galaxy Note 4 vào tháng 9 tới đây tại hội nghị IFA 2014. Xem ảnh minh họa >>