"Đụng" váy cut-out 65 triệu: Chung Thục Quyên phản cảm, Maggie Q quyến rũ | Kenh14 Mobile
Khoảng 1,2 năm trở lại đây, showbiz Việt ngày càng xuất hiện nhiều những bộ váy "không cần đến nội y", mà điển hình trong số đó là những chiếc váy cut-out cực kì táo bạo, cắt nhiệt tình, cắt xuyên suốt từ cả mạng sườn xuống dưới tận cùng gót chân. Đây tất nhiên không phải là trào lưu xấu, bởi trước đó tại thảm đỏ thế giới đã từng được chứng kiến rất nhiều hình ảnh quyến rũ đến "nghẹt thở" của các kiều nữ đình đám trong đủ kiểu váy cut-out tương tự. Nhưng dường như ở thảm đỏ showbiz Việt thì những chiếc váy cut-out này lại tạo nên nhiều lời dị nghị, chê bai hơn là bình phẩm thán phục. Và mới đây, "nối gót" Hồng Quế, Chung Thục Quyên - kiều nữ vốn nổi tiếng thích ăn mặc hở hang, táo bạo - đã lại một lần nữa khiến công chúng... "nhăn mặt" khi xuất hiện tại Lễ trao giải HTV với chiếc váy ngắn cut-out lộ nguyên dọc mạng sườn và vòng 3 của mình. Bộ váy cut-out đến mức chẳng còn chỗ cho nội y của Chung Thục Quyên khiến không ít người "nóng mắt" khi nhìn vào. Và sự thật là nó khiến cô trông rất phản cảm chứ không hề quyến rũ như người đẹp mong muốn. "Ảnh minh họa" Đáng chú ý hơn cả, đó là xuất xứ của mẫu váy đen này. Đây là một thiết kế thuộc BST Xuân 2014 của Anthony Vaccarello - NTK vốn nổi tiếng với những mẫu váy áo theo xu hướng cut-out "nhiệt tình". Hơn thế nữa, nó đã từng được mặc bởi ngôi sao gốc Việt nổi tiếng Hollywood - Maggie Q. Bộ váy này có giá khoảng 2.295 eur - khoảng 65 triệu VNĐ. Điều đáng ngạc nhiên ở đây là trong khi Chung Thục Quyên mang đến cái nhìn có chút phản cảm, thì Maggie Q lại khiến người khác phải trầm trồ thán phục vì vẻ quyến rũ, tự tin cùng thân hình "nóng bỏng" quá mức so với độ tuổi 34 của mình. "Ảnh minh họa" Chiếc váy này đã được nữ diễn viên gốc Việt Maggie Q mặc trước đó không lâu. "Ảnh minh họa" Nhưng trái ngược hoàn toàn với hình ảnh mới đây của Chung Thục Quyên, Maggie Q lại khiến người ta phải hâm mộ với dáng vẻ quá đỗi nóng bỏng và gợi cảm của mình trong chiếc váy này. Và quan trọng là trông cô không hề phản cảm. "Ảnh minh họa" Có lẽ nguyên nhân nằm ở nước da và dáng người của 2 người đẹp. Với thân hình săn chắc và màu da nâu rám nắng, rõ ràng trông Maggie Q hợp với phong cách quyến rũ khác lạ của chiếc váy hơn là Chung Thục Quyên da trắng, dáng... "tròn trịa" hơn. Hơn nữa, khuôn mặt xương góc cạnh rất cá tính của Maggie Q khi đi cùng chiếc váy này đã giúp cô trông cá tính, ấn tượng hơn nhiều. "Ảnh minh họa" Rất nhiều người đã phải ganh tị với thân hình quá đỗi chuẩn mực của nữ diễn viên 34 tuổi này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ váy mà Chung Thục Quyên "đụng hàng" với Maggie Q có giá khoảng 65 triệu VND. Xem ảnh minh họa >>