Tìm nguyên liệu dưỡng tóc ngày hè từ ngay trong nhà bếp | Kenh14 Mobile
Có thể bạn không biết rằng, những thứ tốt nhất cho tóc có khi nằm ngay trong nhà bếp của bạn. Những nguyên liệu, thực phẩm trong nhà bếp không chỉ giúp bạn tạo ra những món ăn ngon mà còn cải thiện vẻ đẹp mái tóc. Bởi trên thị trường tuy đã xuất hiện rất nhiều các loại dược phẩm, các sản phẩm chăm tóc... hứa hẹn sẽ cho bạn một mái tóc như mơ nhưng bạn phải cẩn thận nếu không muốn mái tóc của mình bị hư hại thêm vì những loại hóa chất hoạt động trên tóc. Và cách an toàn là hãy tự mình tạo nên những phương pháp dưỡng tóc bằng các nguyên liệu tự nhiên có sẵn trong bếp. Mayonnaise Mayonnaise có thể tái tạo mái tóc hư tổn, cải thiện tình trạng tóc khô xơ và bạc màu do tiếp xúc với nhiều với nắng gió hay hóa chất. Sở dĩ Mayonnaise được xếp vào danh sách những loại thần dược dành cho mái tóc chính bởi thành phần có chứa nhiều tinh dầu tự nhiên và protein có trong lòng đỏ trứng gà. Hơn nữa, trong Mayonnaise còn có giấm – một thành phần có khả năng phục hồi tóc hư tổn và cân bằng độ pH tự nhiên của tóc. Bạn chỉ cần thoa một lớp Mayonnaise lên toàn bộ chiều dài của mái tóc. Thực hiện bước này giống như khi bạn thoa dầu xả lên tóc. Lượng Mayonnaise cần dùng sẽ tùy thuộc vào độ dày và chiều dài của mái tóc. Sau đó, ủ tóc với mũ trùm đầu hoặc khăn bông mềm trong khoảng 30 phút. Nếu không thích mùi tự nhiên của Mayonaise, bạn có thể pha thêm một chút dầu vani để làm dịu bớt mùi. Lưu ý trước khi dùng Mayonnaise để dưỡng tóc, hãy xả ẩm tóc với nước ấm và không nên để tóc quá ướt.   Baking Soda Với một mái tóc bết dầu, nhất là mùa hè, thì baking soda là sự lựa chọn hoàn hảo. Với baking soda, bạn chẳng cần phải tìm đến các loại sản phẩm dưỡng tóc đắt tiền mà vẫn có môt mái tóc đẹp. Bạn chỉ cần cho 3 thìa baking soda vào dầu gội và gội đầu bằng hỗn hợp này. Hỗn hợp này có khả năng loại bỏ tạp chất, bụi bẩn và làm sạch da đầu. Nếu các sản phẩm tạo kiểu tóc hoặc gội đầu hằng ngày sẽ tích tụ lên tóc và da đầu bạn đồng thời làm tóc bạn trông xám xịt và mất đi sức sống. Hãy dùng baking soda thay cho dầu gội thường để loại bỏ hết các hoá chất sót lại trên tóc. Pha 1 phần baking soda và 3 phần nước vào một lọ nhỏ. Lắc đều rồi thoa lên tóc từ gốc đến ngọn. Để trong vòng 2-3 phút trước khi rửa sạch lại với nước ấm. "Ảnh minh họa" Giấm táo Những cô nàng sở hữu mái tóc xoăn không nên bỏ qua việc gội đầu với giấm táo. Chúng loại bỏ những bụi bẩn và chất dầu thừa trên da đầu mà không lấy đi tất cả dưỡng chất trên tóc. Cách tốt nhất để sử dụng giấm táo là dùng 1 phần giấm với 3 phần nước và 3 giọt tinh dầu bạn ưa thích. Dùng hỗn hợp này xoa lên da đầu và massage thư giãn trong khoảng 10-15 phút, bạn sẽ cảm nhận được giấm táo đã lấy đi các cặn bẩn trên da đầu và trả lại mái tóc mềm mại, óng mượt. "Ảnh minh họa" Quả bơ Tóc khô, chẻ ngọn do hoá chất sẽ nhanh chóng lấy lại vẻ bóng khỏe sau vài tuần sử dụng mặt nạ quả bơ. Bởi bơ là một loại trái cây bổ dưỡng chứa nhiều loại vitamin quan trọng như A, E, K, D, B và các khoáng chất magie, sắt, axit folic, amino axit, kali... Vì thế, các chuyên gia làm đẹp khuyên bạn nên sử dụng quả bơ như một loại mặt nạ dưỡng tóc an toàn. Chuẩn bị: 1/2 quả bơ, 1 thìa mật ong, 1/2 thìa sữa chua. Sau đó, bạn có thể cho tất cả vật liệu trên vào máy xay sinh tố. Sau đó dùng hỗn hợp này cho cả tóc và da. Chắc chắn, bạn sẽ cảm nhận được sự khác biệt ngay từ lần sử dụng đầu tiên. "Ảnh minh họa" Trứng gà Lòng đỏ trứng chứa các vitamin cần thiết (A, D, E, B9 , B12 , B6, K , vv) khoáng chất (natri, kali , canxi, sắt , phốt pho , vv), chất béo ( bão hòa , không bão hòa đơn, không bão hòa đa, cholesterol ) và protein. Chỉ có khoảng ½ lòng đỏ trứng là protein. Vì vậy, lòng đỏ trứng có nhiều lợi ích khi được sử dụng trên tóc với mục đích hấp dưỡng, mang lại sức sống cho mái tóc khô xơ, nhiều gàu. Nguyên liệu: 1 quả trứng gà và 1 hũ sữa chua. Bạn trộn đều trứng gà và sữa chua với nhau, sau đó thoa lên tóc, dùng khăn ủ trong vòng nửa tiếng và gội sạch lại bằng nước lạnh.  "Ảnh minh họa" Sữa chua Nếu tóc bạn mọc chậm, hãy nghĩ đến sữa chua. Sữa chua rất giàu khoáng chất như kali, canxi và vitamin B. Một trong những thành phần quan trọng nhất trong sữa chua là protein, giúp kích thích sự phát triển của tóc. Đặc biệt, các axit lactic trong sữa chua giúp lưu thông máu và từ đó kích thích tóc mọc, giúp chân tóc khỏe.  Cách dùng cũng rất đơn giản. Sau mỗi lần gội, bạn hãy dùng sữa chua không đường như một loại dầu xả và massage da đầu nhẹ nhàng, rửa sạch bằng nước lạnh. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>