Hồ Ngọc Hà diện "cây trắng" khởi động tour diễn xuyên Việt | Kenh14 Mobile
Sau hai tour diễn xuyên Việt từng gây tiếng vang là Và em đã yêu và Tìm lại giấc mơ, Hồ Ngọc Hà sẽ tiếp tục khởi động tour diễn thứ 3 phục vụ miễn phí cho các bạn sinh viên kéo dài từ tháng 10/2014 đến 1/2015. "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà diện "cây trắng" nổi bật trong buổi giới thiệu tour diễn xuyên Việt Trailer tour diễn xuyên Việt của Hồ Ngọc Hà Tour diễn xuyên Việt lần này của Hồ Ngọc Hà sẽ gồm 5 đêm diễn tại 5 thành phố lớn là: Tp.HCM, Hà Nội, Đà Nẵng và Cần Thơ, dự kiến thu hút khoảng 40.000 khán giả đến từ 60 trường Đại học trên cả nước. Với đối tượng chính là sinh viên và khán giả trẻ nên tour diễn xuyên Việt của Hồ Ngọc Hà sẽ mang đến một không gian âm nhạc với nhiều màu sắc tươi trẻ, sôi động. Ở mỗi đêm, Hồ Ngọc Hà dự kiến biểu diễn từ 16 - 20 ca khúc. Lịch trình tour diễn xuyên Việt của Hồ Ngọc Hà: - 9/10: Sân 4A Nhà văn hóa Thanh Niên Tp.HCM - 15/10: Sân vận động Đại học Hà Nội - 22/10: Nhà thi đấu đa năng Đại học Cần Thơ - Tháng 1/2015: Nhà thi đấu thế thao Đà Nẵng và Đại học quốc gia Tp.HCM "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà cùng dàn nghệ sĩ có mặt trong buổi giới thiệu tour diễn Ngoài ra, những gương mặt trẻ nổi bật như: Noo Phước Thịnh, Bảo Anh, Bùi Anh Tuấn, Đinh Hương, Đào Bá Lộc, Tiêu Châu Như Quỳnh, Thái Trinh, Giang Hồng Ngọc, Sơn Ngọc Minh, nhóm Bee.T, nhóm FB Boiz... cũng sẽ luân phiên góp mặt với vai trò khách mời trong tour diễn của Hồ Ngọc Hà. Đặc biệt, sự xuất hiện của nhạc sĩ Phương Uyên hứa hẹn sẽ mang đến nhiều bất ngờ thú vị khi kết hợp cùng Hồ Ngọc Hà trong những tiết mục ngẫu hứng ghita. Hình ảnh các nghệ sĩ đến dự buổi giới thiệu tour diễn cùng Hồ Ngọc Hà: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Noo Phước Thịnh "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Phương Uyên "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc "Ảnh minh họa" Bùi Anh Tuấn "Ảnh minh họa" Nhóm FB Boiz "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận "Ảnh minh họa" Thái Trinh "Ảnh minh họa" Nhóm Bee.T "Ảnh minh họa" Tiêu Châu Như Quỳnh Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>