Lý do khiến bạn cảm thấy kì nghỉ hè trôi như... "tên bắn" | Kenh14 Mobile
Kì nghỉ hè là quãng thời gian mà học sinh, sinh viên mong đợi nhất. Bạn đã học hành vất vả cả năm trời và bây giờ là lúc để nghỉ ngơi thư giãn. Nhưng không phải ai cũng kiểm soát được quỹ thời gian nghỉ ngơi của mình để tận dụng chúng một cách tối đa, sau khi hết hè, bạn lại ngỡ ngàng nhận ra rằng mình chưa kịp làm gì mà đã phải trở lại trường học. Hãy cùng đi tìm hiểu những lí do vì sao mà bạn cảm thấy kì nghỉ của mình trôi quá nhanh như vậy nhé. Bạn tiêu tốn quá nhiều thời gian để "ngủ nướng" Với tâm lý xả hơi sau một năm học hành mệt mỏi, phải dậy sớm đúng giờ để tới trường, giờ là mùa hè, bạn muốn xả hơi, muốn được ngủ “bù” lại cho những tháng ngày đi học. Thế nhưng ngủ nướng quá nhiều lại là một thói quen không hề tốt mà lại vô cùng có hại cho sức khỏe. Việc ngủ nướng thường xuyên kéo dài sẽ khiến cơ thể bạn trở nên ì trệ, có nguy cơ mắc các bệnh ảnh hưởng tới dạ dày, tim mạch… hơn nữa còn có thể gây béo phì. Bạn sẽ trở nên lười biếng, uể oải và chẳng chịu làm gì. Kiểu xả hơi này chẳng giúp bạn hết mệt mỏi mà còn khiến sức khỏe của bạn kém đi trông thấy. Chẳng trách mà mùa hè của bạn trôi qua quá nhanh. Bạn dành toàn bộ thời gian của mình cho việc... chơi Bạn từ chối kì nghỉ với gia đình, không muốn ra ngoài tham gia vào các hoạt động xã hội tập thể nào, bạn nghĩ rằng bạn cần thời gian dành riêng cho bản thân. Bạn đắm chìm vào hàng loạt các game mới ra để cày game qua ngày hoặc xem liên tục các bộ phim mà bạn yêu thích. Bạn cảm thấy như thế này mới là hưởng thụ vì bạn đã mệt mỏi suốt 9 tháng trời đi học rồi. Dành quá nhiều thời gian để chơi game, cày film, bạn sẽ không kiểm soát được quỹ thời gian của mình nữa nên đồng hồ sinh học cũng vì thế mà thay đổi.  Bạn nghĩ “chỉ chơi nốt ván này/ xem nốt tập này” nhưng rồi có khi vì mải mê quá mà thức một mạch đến sáng, hôm sau lại ngủ tới trưa rồi lại chơi, xem tiếp. Đồng hồ sinh học bị thay đổi cũng sẽ ảnh hưởng nhiều tới sức khỏe của bạn. Sau mùa hè, bạn sẽ lại cảm thấy mình lãng phí nó vô ích, sức khỏe lại còn đi xuống nữa. Bạn không muốn bắt đầu năm học với tình trạng uể oải như này, phải không? Hãy giảm thiểu thời gian chơi của bạn, thay vì ngồi lì trong điều hòa quạt mát, bạn hãy ra ngoài hít thở không khí hay tập thể dục thể thao, ra ngoài trà chanh chém gió với lũ bạn…vv… Bạn sẽ bớt cảm thấy tù túng và phung phí thời gian hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" Bạn để cho bản thân quá nhàn rỗi Vẫn biết mùa hè là thời gian để nghỉ ngơi nhưng nếu chỉ để bản thân rơi vào tình trạng quá rảnh rỗi ngày qua ngày, bạn cũng đang lãng phí tuổi trẻ của mình đấy. Cả ngày ngồi lướt facebook, hết chém gió lại tung status kêu than chán đời chẳng biết phải làm gì. Thay vì như thế, bạn hãy tự tạo cho mình việc làm để cơ thể và não bộ được vận động. Không cần phải luôn chân luôn tay làm việc, bạn có thể dành thời gian cho chú cún nhỏ của mình, đăng kí một lớp tập gym, học nấu ăn hay cùng mẹ làm việc nhà. Bạn sẽ hết rơi vào trạng thái nhàn rỗi mà chẳng biết làm gì, một ngày của bạn cũng sẽ trở nên có giá trị hơn rất nhiều đấy. Bạn là người nghiện bận rộn Trái ngược với những bạn quá rảnh rỗi ở bên trên, bạn nghĩ rằng mùa hè này bạn phải đi kiếm tiền hoặc dành thời gian để học tập. Thực chất những việc làm này chẳng hề có hại gì, bởi bạn đi làm/ đi học cơ mà? Bạn cặm cụi dành tất cả thời gian vào công việc hay lúc nào cũng bộn bề với sách vở kiến thức, không có lúc nào được nghỉ ngơi hay thư giãn, sau một thời gian, sức khỏe sẽ xuống cấp và rất dễ bị ức chế, stress, căng thẳng thần kinh…  Thực tế, không bỗng dưng mà kì nghỉ hè được sáng tạo ra để dành cho những người đang đi học. Bạn đã mất cả năm để học tập, cân não với biết bao kiến thức và phải vượt qua bao kì thi, nếu bạn cảm thấy mình đang lãng phí thời gian, muốn đi học đi làm để có thêm kinh nghiệm, mở mang đầu óc thì cũng nên sắp xếp thời gian thật hợp lý sao cho cân bằng giữa việc học, làm và nghỉ ngơi thư giãn. Thời gian nghỉ hè không có nhiều, chỉ chớp mắt một cái là vào năm học mới, tới lúc này bạn nhận ra mình còn không có lúc nào để đi chơi hay xả hơi thì quá muộn mất rồi. "Ảnh minh họa" Bạn có quá nhiều kế hoạch, dự định    Trước kì nghỉ, bạn đã lên kế hoạch và các dự định để thực hiện vào mùa hè. Thế nhưng vì quá tham lam, cầu toàn, bạn vừa muốn làm việc này nhưng lại không muốn bỏ lỡ việc khác nên khi không thực hiện được nhiều việc cùng một lúc, bạn trở nên lúng túng, không biết bắt đầu từ đâu. Thế là bạn lại dành thời gian để suy nghĩ lại, sau một hồi tính toán, bạn nghĩ rằng cũng mới nghỉ hè, thôi để ngày mai rồi tính tiếp. Thế rồi các kế hoạch do không được lên một cách có khoa học nên thời gian biểu của bạn lại tập trung vào việc sắp xếp lại để mọi thứ được bắt đầu vào “ngày mai”.  Bạn hãy hình dung rằng kì nghỉ hè như một chiếc bánh ga tô, bạn có thể ăn 2 miếng cùng một lúc nhưng 3 hay 4 miếng thì không. Vì vậy nên lên kế hoạch làm sao cho thật khoa học, vừa đảm bảo cho bạn thực hiện được đúng những dự định đề ra, nhưng cũng phải đảm bảo rằng quỹ thời gian của bạn vừa đủ cho phép và khả năng hoàn thiện công việc của bản thân sao cho phù hợp. Có thể bạn không thực hiện được hết những gì đã đặt ra ban đầu nhưng như vậy còn hơn là để thời gian lãng phí trôi đi mà vẫn không cân nhắc được nên làm gì và không làm gì bạn nhé. Xem ảnh minh họa >>