Thủ khoa kép vào chung kết Đường lên đỉnh Olympia | Kenh14 Mobile
Là thí sinh đầu tiên có mặt trong trận chung kết năm của chương trình Đường lên đỉnh Olympia, chàng trai Nguyễn Ngọc Anh (THPT Cầu Xe, Tứ Kỳ, Hải Dương) còn vừa nhận tin vui là thủ khoa của hai trường đại học lớn. Nguyễn Ngọc Anh dự thi khối A vào khoa Toán, ĐH Sư phạm Hà Nội đạt 29 điểm và khối B vào ĐH Y Hải Phòng đạt 28,5. Đam mê toán từ nhỏ, vì vậy chàng thủ khoa quyết định lựa chọn ĐH Sư phạm Hà Nội để theo học. Niềm vui này đã khiến nhà vô địch quý 1 rất bất ngờ và càng tăng thêm sự tự tin khi bước vào vòng chung kết. Nam sinh này chia sẻ: "Hiện tại em đang ôn tập thêm các kiến thức xã hội để chuẩn bị tốt nhất cho cuộc thi. Em cảm thấy rất thoải mái trước khi bước vào vòng chung kết". Nguyễn Ngọc Anh là một trong bốn gương mặt của chung kết năm Đường lên đỉnh Olympia (Ảnh: FB nhân vật). Trong ba cuộc thi tuần, tháng và quý Ngọc Anh đều giành vòng nguyệt quế bằng những chiến thắng sít sao, chỉ hơn thí sinh về thứ hai 10 điểm. Nhận định về ba đối thủ sẽ cùng mình tranh tài trong vòng chung kết, Ngọc Anh chia sẻ: "Cả ba bạn đều rất giỏi. Em đánh giá họ rất cao và khá ngang nhau. Các bạn đều là những học sinh của trường chuyên, và là các trường có truyền thống tham gia Đường lên đỉnh Olympia. Các bạn ấy cũng đã giành được số điểm rất cao và có những chiến thắng thuyết phục trong ba cuộc thi trước.” "Ảnh minh họa" Điểm thi vào ĐH Y Hải Phòng của Nguyễn Ngọc Anh. "Ảnh minh họa" Điểm thi vào ĐH Sư phạm Hà Nội. Sáng mai Ngọc Anh sẽ cùng mẹ xuống Hà Nội để chuẩn bị bước vào trận chiến giành vòng nguyệt quế vinh quang của chương trình Đường lên đỉnh Olympia và suất học bổng trị giá 3.5000 USD. Xem ảnh minh họa >>