Cộng đồng mạng chia sẻ clip tình cha đầy cảm động | Kenh14 Mobile
Tuy chỉ có hai phút ngắn ngủi, nhưng với diễn xuất đầy cảm động của diễn viên Công Ninh và các bạn sinh viên trẻ từ trường Sân Khấu Điện Ảnh, đoạn phim gợi lại về tình yêu không lời, sự chăm sóc không tên vô cùng ấm áp và sự quan tâm vô hạn của người cha đối với con cái. Không như mẹ, tình yêu cha dành cho con luôn thầm lặng, nhưng đầy vị tha và cao cả. Cha luôn là người giành hết những công việc nặng nhọc nhất, chỉ để lo cho con cái được học hành yên ổn, gia đình hạnh phúc. Những giọt mồ hôi đổ trên trán cha, những vết chai sần trên tay cha, đã mấy ai thấu hiểu? Cuộc sống hiện đại đã vô tình làm chúng ta xa rời cha mẹ với nhiều lý do khác nhau. Chúng ta về nhà trễ hơn vì công việc, chúng ta bỏ bữa ăn gia đình vì những buổi hẹn hò với bạn bè, người yêu, đồng nghiệp. Đã bao giờ bạn nghĩ, cha mẹ cũng cần có mình, như mình đã cần cha mẹ? Đã bao giờ bạn băn khoăn điều cha mẹ mong mỏi ở mình cũng là tình yêu thương, chia sẻ?   Cùng xem đoạn video đầy cảm động tại đây. Nếu bạn chưa biết, ngày chủ nhật thứ ba trong tháng 6 này (15/6) chính là Ngày của Cha, là dịp vô cùng đặc biệt không chỉ để chúng ta tri ân công ơn của đấng sinh thành, mà còn nối lại tình cảm gia đình, để giúp mọi người hiểu nhau hơn, yêu nhau hơn. Vì vậy, sau khi xem xong đoạn phim này, bạn sẽ làm gì để đáp lại tình cảm nồng ấm của cha? Có một cách nhanh nhất là hãy cầm ngay điện thoại lên và gọi ngay, hoặc nhắn tin để chúc cha một ngày vui vẻ và chuẩn bị một bữa ăn đoàn tụ gia đình ấm cúng. "Ảnh minh họa"   Đặc biệt hơn, sử dụng Viber để nhắn tin tham gia vào chương trình đặc biệt chỉ dành riêng cho Ngày của Cha để nhận ngay voucher ăn tối hấp dẫn chỉ dành riêng cho Cha và Con do Viber tổ chức, những chiếc áo thun cực kỳ độc đáo cùng rất nhiều quà tặng ý nghĩa và hấp dẫn khác để tặng Cha, bạn nhé. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>