Cấm xe qua cầu Bến Thủy cũ 3 tháng để sửa chữa | Kenh14 Mobile
Chiều 27/9, ông Nguyễn Phan Huy Khôi - phó ban thường trực Ban thương hiệu, Tổng công trình xây dựng Giao thông 4 (Cienco4) cho biết, cầu Bến Thủy cũ nối 2 tỉnh Nghệ An và Hà Tĩnh đang tạm dừng lưu thông các phương tiện giao thông để sửa chữa, nâng cấp. Cầu Bến Thủy cũ sẽ cấm các phương tiện trong 3 tháng để sửa chữa. Ngày 11/9, Bộ GTVT đã phê duyệt quyết định số 3452/QĐ-BGTVT về việc đầu tư bổ sung hạng mục sửa chữa cầu Bến Thủy cũ (đoạn Km 467+500, quốc lộ 1A) trước thực trạng cầu bị xuống cấp, nguy cơ mất an toàn trong mùa mưa lũ. Dự kiến hơn 3 tháng, từ 25/9 đến 31/12/2014, cầu Bến Thủy cũ sẽ cấm các phương tiện giao thông qua lại. Thời gian này, nhân viên trạm thu phí cầu Bến Thủy tạm nghỉ chờ sửa cầu. Từ ngày 25/9, đơn vị thi công đã cấm đường ở hai đầu cầu và cử người trực tại điểm chắn, hướng dẫn các phương tiện lưu thông theo tuyến đường qua cầu Bến Thủy 2. Xem ảnh minh họa >>