Nghệ An: Sập bồn nước trong trường học, 2 học sinh lớp 5 tử vong | Kenh14 Mobile
Vụ việc xảy ra vào khoảng 14h chiều 11/9 tại trường Tiểu học xã Diễn Tháp, huyện Diễn Châu (Nghệ An) khi các em học sinh chuẩn bị vào lớp thì bất ngờ nghe một tiếng động lớn từ phía sau dãy nhà Ban giám hiệu. "Ảnh minh họa" Hiện trưòng vụ tai nạn thương tâm. Giáo viên và học sinh có mặt ngay sau đó và phát hiện bồn nước của nhà trường bị sập, 3 em học sinh lớp 5 đang nằm bất động dưới bồn nước, trên mình đầy máu. Tại hiện trường, 2 em Nguyễn Tiến Phi và Trương Tiến Mạnh (cùng SN 2004, trú tại  xã Diễn Tháp) tử vong tại chỗ. Riêng em Ngô Sỹ Hoàng (SN 2004) bị thương nặng và được chuyển đi bệnh viện cấp cứu ngay sau đó. "Ảnh minh họa" Em Ngô Sỹ Hoàn đã bình phục và được đưa về nhà theo dõi. "Ảnh minh họa" Người dân đứng bên ngoài cổng trường theo dõi thông tin về vụ tai nạn. Ngay sau khi xảy vụ tai nạn nói trên, Ban giám hiệu nhà trường cùng UBND xã Diễn Tháp, Công an xã Diễn Tháp thông báo cho các cơ quan chức năng huyện Diễn Châu có mặt để điều tra vụ việc. Hiện vụ việc đang được Công an Nghệ An điều tra làm rõ. "Ảnh minh họa" Lực lượng chức năng có mặt tại hiện trường điều tra vụ việc. Xem ảnh minh họa >>