19h30 Tottenham - Liverpool: Không khoan nhượng | Kenh14 Mobile
  Thông tin thú vị: - Tính từ đầu năm 2014 đến bây giờ, Liverpool là đội ghi nhiều bàn thắng nhất (60 bàn) ở giải Ngoại hạng Anh và trận thua trước Man City ở vòng đấu trước là lần đầu tiên Liverpool không có điểm trên sân khách. - Cầu thủ Eric Dier bên phía Tottenham vừa lập kỉ lục ở giải Ngoại hạng là hậu vệ đầu tiên ghi bàn ở 2 trận liên tiếp. - Trong lịch sử đối đầu, Liverpool từng 75 lần làm khách trên sân của Tottenham và tỉ lệ thắng/hòa/thua là 22/16/37, ghi được 93 bàn và để thủng lưới 112 lần. - Mùa giải trước, Tottenham đã phải thất bại thảm hại trên sân nhà trước Liverpool với tỉ số 0-5 nhưng ở mùa giải 2011/12, Lữ Đoàn Đỏ cũng từng bị Tottenham hạ với tỉ số đậm không kém, 4-0. Tottenham đang có khởi đầu như mơ với hai trận thắng trước những đối thủ yếu hơn là West Ham và QPR để đứng đầu bảng xếp hạng sau khi kết thúc vòng 2. Đoàn quân của HLV Pochettino cũng khởi động rất tốt trước khi mùa giải bắt đầu. Các fan hâm mộ "Gà Trống" cũng rất vui khi đội bóng được bổ sung rất nhiều tân binh chất lượng như Michael Vorm, Ben Davies (đều từ Swansea tới), Lewis Holtby (từ Fulham tới). Chưa kể hàng thủ còn được bổ sung với các hậu vệ Federico Fazio, Eric Dier hay tiền vệ phòng ngự Benjamin Stambouli. Ngoại trừ trận thắng khá chật vật trước West Ham, Tottenham đang thể hiện một lối chơi tấn công đẹp mắt và hiệu quả. Với sự năng động của hai vị trí tiền vệ trung tâm, những Lamela hay Eriksen có thể thoải mái hỗ trợ và kiến tạo cho Adebayor và Nacer Chadli ở phía trên. Tuy nhiên HLV Pochettino không thể lạc quan khi Liverpool luôn là một đối thủ khó chịu. Mùa giải trước, The Kop đã thắng Tottenham ở cả hai trận với tổng tỉ số 9-0, một kết quả đáng buồn đối với đội bóng thành London. "Ảnh minh họa" Tottenham đang có đà chiến thắng và họ muốn tiếp tục có thêm 3 điểm ở trận đấu này.   Đến sân White Hart Lane lần này, các học trò của HLV Brendan Rogers không có được sự tự tin như những lần trước. Một là tiền đạo chủ lực Luis Suarez đã chuyển tới Barcelona và Liverpool không đem về được một ngôi sao thực thụ nào để thay thế. Lý do thứ hai là họ vừa bị Man City dội cho một gáo nước lạnh ngay ở vòng đấu trước. Thực sự Liverpool đang rất cần một chiến thắng để củng cố niềm tin cho người hâm mộ. Nếu có được 3 điểm trước một đối thủ đáng gờm như Tottenham thì Liverpool mới có hy vọng cạnh tranh chức vô địch mùa giải năm nay.   Dù số tiền bán Suarez đã được Liverpool tái đầu tư bằng một dàn cầu thủ như Lovren, Lambert, Emre Can, Adam  Lallana... nhưng chỉ có duy nhất "siêu quậy" Mario Balotelli là hợp đồng được chú ý nhất của The Kop. Tài năng của tiền đạo này là không thể phủ nhận nhưng thái độ thi đấu và phong độ của Balotelli lại quá phập phù.    "Ảnh minh họa" Liverpool cũng không muốn để mất thêm điểm nào nữa sau thất bại trước Man City. Dù mang về rất nhiều cầu thủ nhưng HLV Rodgers vẫn không có nhiều sự lựa chọn ở trận đấu này vì ảnh hưởng của cơn bão chấn thương. Hiện danh sách này đã kéo dài tới con số 8 và nếu may mắn, hậu vệ Skrtel và Moreno có thể sẽ kịp bình phục để ra sân vào tối nay. Bên phía Tottenham,  đội chủ nhà đang có một đội hình rất đầy đủ ngoại trừ hai trường hợp chấn thương của tiền đạo Soldado và hậu vệ Kyle Walker. Tuy nhiên với sự tỏa sáng của Nacer Chadli và Eric Dier, HLV Pochettino hoàn toàn tự tin khi đối đầu với Liverpool. Nguồn: Goal.com  Xem ảnh minh họa >>