Hãi hùng khi chị em tắm trắng quá đà | Kenh14 Mobile
Tắm trắng là khái niệm làm đẹp đã quá quen thuộc với chị em phụ nữ. Kể từ "thời kỳ đầu", người lột da tắm trắng phải ngồi bọc nilon và đắp đủ loại kem nhờn, rít với bao nhiêu khê, mệt mỏi - nhưng chị em ham làn da trắng vẫn không hề ngại ngần thực hiện đủ công đoạn. Giờ đây, họ đã có nhiều sự lựa chọn khác, không còn phải bọc nilon đến phát ngất, với hàng trăm sản phẩm làm trắng da được quảng cáo nhan nhản như Botox, huyết thanh, Collagen, tiêm trắng thần kỳ cấp tốc... Sở hữu một làn da trắng ở những năm 2014, quả thực là quá dễ dàng. Chính vì sự dễ dàng ấy, mà con gái bây giờ có nhan sắc một tí, sành điệu một tí, đều có làn da trắng na ná nhau. Cái trắng không phải do tự nhiên, mà nhìn kỹ sẽ thấy mạch máu xanh lét nổi dưới da - hậu quả của việc tắm trắng, lột da nhiều lần. Con gái muốn mình đẹp hơn, dĩ nhiên là một điều tốt. Da trắng lại càng đẹp, ăn mặc cũng nổi hơn, sang trọng hơn. Thế nhưng, theo như nhiều người nhận định, các cô gái đang "quá đà" trong khâu làm trắng. Mới đây, trên mạng xã hội xuất hiện bức ảnh khiến cộng đồng mạng choáng váng vì sự khác biệt giữa da bình thường và da trắng bóc như bạch tạng. Một anh chàng cầm tay bạn gái, làn da anh này bình thường, còn cô bạn gái thì cả tay lẫn chân đều một màu trắng lét, khiến người xem không khỏi rùng mình. Nhiều người comment "Xem ảnh này giữa đêm thì chắc không ngủ được vì sợ". Một độc giả tên Ngọc Huyền còn hài hước bình luận: "Tôi liên tưởng đến phim Tình người duyên ma của Thái!". Theo nhận định của nhiều người, hiện nay, các cô gái đang quá đà trong khâu tắm trắng - (Ảnh minh họa). Hình ảnh này không phải là khó gặp trong thời buổi hiện nay. Vào bất kỳ cửa hàng gội đầu, làm đẹp trên phố nào, cũng dễ dàng thấy các cô gái có làn da trắng muốt nhưng không hề hồng hào, mà nổi gân xanh hoặc tai tái. Ban ngày nhìn họ còn đỡ, tối đến, nhiều người không khỏi sợ hãi. Và khi chụp ảnh có ánh đèn flash, làn da của người "chăm chỉ" lột da tắm trắng sẽ "nổi bật" hoàn toàn một cách... rùng rợn. Anh Thành Đạt (27 tuổi, nhân viên công ty cổ phần TT) chia sẻ, bạn gái anh sở hữu làn da trắng, nhưng mùa hè vừa rồi đi biển 1 tuần nên bắt nắng, bị sạm lại. Về nhà, cô lập tức theo một liệu trình làm trắng của thẩm mỹ viện đang hot trên mạng, trị giá gần 12 triệu đồng.  Sau 2 tháng theo đuổi liệu trình này, da bạn gái anh trắng hơn bao giờ hết. Nghe lời nhân viên thẩm mỹ, cô nàng đắp kem hàng ngày, cộng thêm tắm trắng hàng tuần và toàn những lời quảng cáo "huyết thanh siêu trắng", "kích trắng hoàn toàn". Đúng như lời thẩm mỹ viện quảng cáo, không trắng thì hoàn lại tiền, da của bạn gái anh Đạt đã đạt đến độ "trắng hoàn mỹ". Bạn gái thì tỏ ra thích thú và ra sức bôi kem nhiều hơn, còn anh Đạt lại thấy hãi hùng vì vẻ đẹp hơi "ma quái" này. Anh tâm sự, "Nhiều hôm cô ấy đứng ở cửa, xõa tóc đen quay lại nhìn tôi mà tôi không dám ngủ cả đêm vì sợ... ma nữ bắt". Hay "Tôi đề nghị cô ấy đừng đánh son đỏ, vì mỗi lần đến nhà tôi chơi, mẹ tôi hay bị mất ngủ".  Khi thấy làn da trắng quá, nổi cả gân xanh cũng là lúc anh Đạt "hết chịu nổi". "Mỗi lần đi chơi, tôi cứ mặc áo đen hoặc tối màu thì lúc về chuyển màu bạc thếch do kem dây ra. Cầm tay người yêu một lúc thì dính cả kem ra tay, chưa kể mỗi lần đón cô ấy đi chơi là chờ đợi tầm 1 tiếng để đập kem cho đều. Tôi chịu!", anh chia sẻ. Có vẻ với các cô gái mê trắng, thì trắng thôi bây giờ chưa đủ, phải "như bạch tạng" mới là mốt, mới khiến họ hài lòng. Làm đẹp dễ khiến phụ nữ nghiện, đã một lần thành công thì sẽ làm mãi cho đến khi người ngoài không nhận ra hình dạng cũ của mình nữa. Tuy nhiên, việc lạm dụng thái quá mỹ phẩm làm trắng dễ khiến làn da của họ biến thành "bạch tạng", trắng nhưng xanh lét và yếu ớt. Chỉ cần đọc comment dưới bức ảnh "bàn tay trắng" đang được share trên mạng mấy ngày qua, cũng đủ thấy người ta đang dị ứng thế nào với kiểu trắng này.  Buồn cười ở chỗ, con gái làm đẹp là để phái mạnh chú ý đến mình. Nhưng đa số đàn ông khi được hỏi "Nghĩ gì về làn da bạch tạng, trắng thái quá?", họ chỉ ngao ngán lắc đầu và không ít người còn sợ vì trông như tay "ma". BS Nguyễn Xuân Trường - Trung tâm Miễn dịch lâm sàng, BV Bạch Mai Hà Nội - cho biết nhiều trường hợp phải nhập viện để giải quyết những hậu quả do tắm trắng gây ra. Những trường hợp này nhẹ thì bị dị ứng nổi mề đay, nặng hơn là suy hô hấp, phù tạng, rối loạn nhịp tim... Đáng chú ý không chỉ có những người trình độ thấp, thiếu hiểu biết tự ý sử dụng các loại kem pha trộn trôi nổi trên thị trường để tắm trắng, mà nhiều người có địa vị, học vấn tìm đến những thẩm mỹ viện lớn làm dịch vụ này và đều trở thành nạn nhân của tắm trắng. Theo BS Trường, bản chất của các loại kem tẩy trắng da, kem lột da đều chứa những loại hóa chất tẩy. Những chất tẩy này khi được thoa lên da sẽ tẩy, làm bong tróc lớp biểu bì trên da, để lại phần da non phía trong, do vậy gây nên ảo giác cho người sử dụng về công dụng làm trắng của nó. Tùy từng loại sản phẩm sẽ có liều lượng tẩy khác nhau, do đó sẽ có độ tẩy trắng khác nhau. Cũng theo BS Trường, những sản phẩm càng được quảng cáo làm trắng da siêu tốc càng nguy hiểm vì trong những sản phẩm này chứa rất nhiều hóa chất tẩy làm bào mòn sâu hơn vào những lớp da non phía trong. Ở những sản phẩm được quảng cáo là làm trắng từ thiên nhiên thực chất cũng đều chứa thuốc tẩy, tuy nhiên được trộn với hàm lượng thấp hơn. BS Nguyễn Minh Quang (phó giám đốc BV Da liễu Hà Nội) cũng cảnh báo việc lột da, tẩy trắng siêu tốc là trái với quy luật sinh lý tự nhiên của da, khi tiếp xúc với ánh nắng sẽ rất nguy hiểm vì lớp da ấy còn non, vừa dễ cháy đen da, vừa dễ bắt các tia tử ngoại có hại như UV, UVB... Cũng theo các bác sĩ, chị em phải rất thận trọng khi sử dụng mỹ phẩm trắng da cấp tốc, tránh sử dụng các sản phẩm không rõ nguồn gốc, tránh làm đẹp tại các cơ sở không có uy tín, không được cấp phép...                                                                           Theo Tuổi Trẻ Xem ảnh minh họa >>