20 tấm hình đẹp tuyệt vời được chụp bằng iPhone | Kenh14 Mobile
Nếu như trong bài viết trước, 20 tấm ảnh được thực hiện bằng iPhone nhận những giải thưởng cao nhất tại iPhone Photography Awards 2014 đã được giới thiệu, khuôn khổ bài viết này sẽ tiếp tục mang đến cho bạn 20 tác phẩm được đánh giá cao còn lại. Được biết, các tấm ảnh tham gia cuộc thi này có thể được thực hiện với sự trợ giúp của các phụ kiện camera đi kèm cho iPhone như ống kính rời chẳng hạn, tuy nhiên thí sinh không được phép sử dụng Photoshop. Màu lông của chú sói trắng quyện hòa hoàn hảo cùng màu tuyết. "Ảnh minh họa" Một hình ảnh thể hiện sự đối xứng gần như hoàn hảo. "Ảnh minh họa" Bức hình có tên “Tôi không muốn nghe...” của nhiếp ảnh gia Melisa Barilli. "Ảnh minh họa" Đơn giản và hiệu quả với sự kết hợp của những trái ớt. "Ảnh minh họa" Màu sắc theo lối hoài cổ là điểm nhấn thú vị trong tấm hình này. "Ảnh minh họa" Thiên nhiên hùng tráng. "Ảnh minh họa" Hình ảnh được thực hiện trong một khu vui chơi của Rhonda Dent. "Ảnh minh họa" Hàng trăm chú chim đồng loạt tung cánh. "Ảnh minh họa" Có vẻ như tấm hình này tái hiện một lễ hội của ánh sáng. "Ảnh minh họa" Con tàu du lịch Costa Concordia bị lật ngoài khơi nước Ý vào ngày 13 tháng 1 năm 2012. "Ảnh minh họa" Chỉ đơn giản ghi lại hình ảnh một người đàn ông đang xuống cầu thang nhưng hình ảnh này vẫn để lại nhiều ấn tượng cho người xem. "Ảnh minh họa" Sự khác biệt giữa hai thế hệ qua ống kính iPhone. "Ảnh minh họa" Góc chụp lạ của nhiếp ảnh gia Hector Navarro. "Ảnh minh họa" Lấy ánh đèn vàng làm trung tâm tấm ảnh, tác giả đã đem lại cho người xem cảm giác ấm áp giữa mùa đông lạnh. "Ảnh minh họa" Trời và đất như hòa làm một. "Ảnh minh họa" Thêm một tác phẩm lấy chủ đề mùa đông. "Ảnh minh họa" Cáp treo xuyên mây. "Ảnh minh họa" Một góc rừng già cổ kính. "Ảnh minh họa" Con người hòa cùng thiên nhiên trong một khung cảnh nhuốm màu cô đơn. "Ảnh minh họa" Hoàng hôn trên biển. Xem ảnh minh họa >>