9 robot thông minh và "đáng yêu" nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Nếu có quan tâm đến lĩnh vực robot, chắc chắn bạn cũng nghe tới học thuyết có tên Uncanny Valley. Theo đó, học thuyết này cho rằng, mặc dù robot càng giống người càng được đón nhận, tuy nhiên, khi chạm đến một ngưỡng quá giống nào đó, tâm trạng của một người dành cho chú robot này sẽ là khó chịu hay thậm chí là kinh sợ. Vì lí do này, rất nhiều dự án nghiên cứu và phát triển robot không lấy tiêu chí “giống người” là một mục tiêu, thay vào đó những chú robot được phát triển theo hướng “dễ thương hóa”. 1. Furby Furby được coi là một trong những chú robot đầu tiên được người dùng tương tác hàng ngày một cách rộng rãi. Theo đó, chú là một món đồ chơi rất được yêu thích với trẻ em phương Tây trong năm 1998. Ước tính, đã có khoảng 40 triệu robot Furby được bán ra từ năm 1998 tới năm 2001. 2. Leonardo "Ảnh minh họa" Với mục tiêu tạo ra một chú robot có khả năng tương tác hoàn hảo với con người, từ khi ra đời Leonardo đã được biết đến với cái tên “robot xã hội”. Được biết, dự án Leonardo được hoàn thành vào năm 2002. Chú robot này cao khoảng 0,7 mét và được tích hợp rất nhiều cảm biến thông minh có thể giúp tối ưu hóa tương tác với con người. 3. Papero "Ảnh minh họa" Mang trên mình dáng vẻ đáng yêu, đáng tiếc Papero mới chỉ được phát triển cho mục đích nghiên cứu chứ chưa xuất hiện trên thị trường đại trà. Chú robot này được trang bị tính năng nhận diện khuôn mặt và khả năng tự sản sinh tương tác với nhiều người khác nhau. Các nhà khoa học cho hay Papero là tiền đề hiện thực hóa mục tiêu một cuộc sống trong đó robot và con người có thể chung sống cùng nhau. 4. AIBO "Ảnh minh họa" Chú chó robot nổi tiếng của Sony mang tên AIBO còn phải cần rất nhiều thời gian nữa mới có thể thay thế được những chú cún cưng của con người nhưng rõ ràng khả năng tương tác của nó đang ngày càng hoàn thiện. AIBO được phát triển như một chú “robot giải trí” đại trà, dẫu vậy, hiện nay rất nhiều trường đại học đã mua AIBO về để tạo điều kiện cho sinh viên nghiên cứu về tương tác giữa con người và robot. Dự án AIBO đáng tiếc đã bị ngưng lại vào tháng 1 năm 2006. 5. Kirobo "Ảnh minh họa" Cơ quan hàng không vũ trụ Nhật Bản sẽ gửi hai chú robot Kirobo vào không gian vào ngày 4 tháng 8 tới đây. Mặc dù có ngoại hình không khác gì... đồ chơi trẻ em, Kirobo được trang bị đầy đủ các tính năng như từ nhận diện khuôn mặt đến nhận diện giọng nói. Thậm chí chú robot này còn được cho là có khả năng giao tiếp bằng tiếng Nhật. 6. Pepper "Ảnh minh họa" Có thể bạn sẽ bất ngờ khi biết Pepper được trang bị công nghệ phân tích giọng nói cũng như ngữ điệu để xác định được tâm trạng của người đối diện từ đó sản sinh ra các tương tác phù hợp. Chú robot này sẽ lên kệ thị trường Nhật Bản trong thời gian tới với mức giá 2.000 USD. 7. Rapiro "Ảnh minh họa" Đã từng được cộng đồng chú ý khi gọi vốn trên trang Kickstarter, Rapiro có “bộ não” được vận hành bởi máy tính siêu nhỏ Raspberry Pi. Chú robot này có thể được tháo nắp rất dễ dàng và nó được phát triển với mục đích giáo dục cho đối tượng mới tiếp cận với công nghệ robot. 8. Bo & Yana "Ảnh minh họa" Được phát triển dành cho trẻ em, vì thế Bo & Yana có ngoại hình rất dễ thương để kích thích trẻ tìm hiểu về chú. Xa hơn, Bo & Yana sẽ khuyến khích trẻ học lập trình máy tính. Người sáng lập Play-i, cha đẻ Bo & Yana, chia sẻ: “Giáo dục khoa học máy tính đang tệ đi trông thấy trong vòng 20 năm qua tại Mỹ. Nghiên cứu đã chỉ ra rằng trẻ em có thể tiếp thu kiến thức lập trình nhanh chóng nhưng các phương tiện để giúp chúng làm điều đó thì quá thiếu thốn.” 9. NAO "Ảnh minh họa" Công ty Pháp Aldebaran Robotics là đơn vị phát triển NAO với mục đích chủ yếu là giáo dục và nghiên cứu. Những chú robot này có khả năng nổi bật là đá bóng. Xem ảnh minh họa >>