Chọn smartphone dưới 3 triệu: Ưu thế của Galaxy Trend Lite | Kenh14 Mobile
HĐH Android nguyên bản không hạn chế Không như một số đối thủ sử dụng HĐH Android tùy biến nhiều hạn chế, Galaxy Trend Lite hoạt động trên nền tảng Android mở không giới hạn. Điều này đồng nghĩa với việc người dùng có thể thoải mái truy cập đến hơn 1,2 triệu ứng dụng & trò chơi từ kho Google Play, cũng như sử dụng miễn phí các tiện ích nổi tiếng của Google như Gmail, YouTube hay Google Maps. Không chỉ vậy, đối với Galaxy Trend Lite, Samsung còn mang đến cho người dùng Việt 2 ứng dụng hoàn toàn mới mẻ và đầy thiết thực như bản đồ VOV giao thông, hay Galaxy Gifts - cung cấp cho người dùng những ưu đãi hấp dẫn khi xem phim và mua sắm tại Việt Nam. Trong khi, một số đối thủ cùng phân khúc với Trend Lite lại chỉ sử dụng Android tùy biến, hạn chế khá nhiều ứng dụng hay của HĐH này. Người dùng cũng không thể truy cập trực tiếp vào kho ứng dụng Google Play và các dịch vụ khác của Google, mà phải thông qua một ứng dụng thứ ba. Thiết kế mang tính hoàn thiện cao Thuộc phân khúc smartphone phổ thông có mức giá dễ mua, nhưng Galaxy Trend Lite vẫn sở hữu thiết kế đẹp mắt và sang trọng, với các chi tiết đối xứng, chỉn chu, không lạm dụng màu sắc. "Ảnh minh họa" Máy được bo tròn mềm mại ở các góc, vỏ nhựa phía mặt sau cắt vát, ôm gọn vào lòng bàn tay. Bọc xung quanh Trend Lite là phần khung viền màu kim loại cho cái nhìn cứng chắc, chạy liên tục hết bốn cạnh của máy. Trend Lite có chất lượng hoàn thiện khá tốt, từ phần khung viền sáng bóng, bắt mắt cho đến các chi tiết nút bấm và cổng kết nối được gia công sắc nét. "Ảnh minh họa" Một trong những chi tiết “ăn điểm” trong thiết kế của Galaxy Trend Lite so với các đối thủ khác chính là tổ hợp 3 phím bấm cứng Back, Home cùng Quick Menu cho phép người dùng có khả năng rút ngắn thời gian thao tác khi di chuyển giữa các ứng dụng. Phím Home vật lý cũng mang đến trải nghiệm dễ dàng hơn nhiều so với các đối thủ cạnh tranh khác chỉ sử dụng phím Back cảm ứng. Thoải mái trải nghiệm ứng dụng & trò chơi Không giống như những đối thủ cùng cấu hình, Galaxy Trend Lite có thể chạy mượt hầu hết các ứng dụng phổ biến hiện đang có trên kho ứng dụng Play Store của Android, từ mạng xã hội như Facebook, Viber, Instagram... cho đến ứng dụng văn phòng như Polaris Office (miễn phí trên máy Samsung), Google Maps hay đọc tin tức với Tin Tuc Viet, ghi chú Evernote, xem video trên Youtube... "Ảnh minh họa" Đáng chú ý là Trend Lite cũng chạy mượt các trò chơi đang “hot” có đồ họa tốt như Clash of Clans, Hay Day, Temple Run 2… Kết hợp với màn hình hiển thị đẹp của máy, người dùng sẽ có được những trải nghiệm giải trí rất đáng tiền so với mức chi phí bỏ ra. "Ảnh minh họa" Trong phân khúc ĐTDĐ tầm giá dưới 3 triệu đồng dành cho những ai mới làm quen với smartphone hoặc không có nhu cầu sử dụng smartphone quá cao cấp, người dùng thường có xu hướng cần một sản phẩm hoạt động ổn định, có thể thoải mái cài đặt ứng dụng không giới hạn và trải nghiệm xứng đáng với số tiền bỏ ra (dù không nhiều). Xét về tiêu chí này, Galaxy Trend Lite sẽ là một lựa chọn xứng đáng. Ngoài ra, thương hiệu và sự uy tín của Samsung cũng là điểm cộng để người dùng đưa ra quyết định mua sản phẩm. Xem ảnh minh họa >>