Ông chủ Facebook nói tiếng Trung như gió | Kenh14 Mobile
Zuckerberg nói chuyện trong một sự kiện tại Indonesia vào ngày 13/10. Tham gia buổi thảo luận hỏi đáp kéo dài 30 phút tại Đại học Thanh Hoa ở Bắc Kinh vào ngày 22/10, ông chủ Facebook Mark Zuckerberg đã nói chuyện hoàn toàn bằng tiếng Trung. Thậm chí anh còn biết pha trò bằng tiếng bản xứ, khuấy động không khí cả hội trường. Đoạn clip ghi lại buổi nói chuyện được Zuckerberg chia sẻ trên tài khoản Facebook cá nhân sau đó cũng nhận được gần 20.000 lượt like cùng hàng trăm bình luận. Clip ông chủ Facebook nói tiếng Trung như gió khi trao đổi với sinh viên bản xứ. Mark Zuckerberg bắt đầu học tiếng Trung vào năm 2010. Anh cho biết việc học ngoại ngữ này thực sự là một thử thách đối với bản thân. "Tôi đã luôn thích thú với văn hóa Trung Quốc và việc bắt đầu học ngoại ngữ là một cách tuyệt vời để tìm hiểu về một nền văn hóa" , Zuckerberg viết. Ông chủ Facebook cũng cho biết một số thành viên trong gia đình vợ, cô Priscilla Chan - người gốc Trung Quốc, chỉ biết nói tiếng Trung và anh hy vọng có thể chuyện trò được với họ. Ông chủ Facebook chia sẻ lại clip buổi nói chuyện trên tài khoản cá nhân. Trên Facebook cá nhân, Zuckerberg tiết lộ:  "Học ngoại ngữ là một thách thức không dễ dàng và tiếng Trung còn đặc biệt khó đối với những người nói tiếng Anh. Trong quá khứ, tôi đã có một khoảng thời gian khó khăn để học ngoại ngữ, vì vậy điều này có vẻ như là một thử thách lớn đặc biệt". Zuckerberg được biết đến là người luôn thiết lập một mục tiêu lớn mỗi năm, bao gồm việc đeo cà vạt đi làm mỗi ngày (năm 2009), chỉ ăn thịt động vật do chính tay mình giết (năm 2011) và gặp một người mới bên ngoài Facebook mỗi ngày (năm 2013). Xem ảnh minh họa >>