Cổ động viên rơi lệ khi trận chung kết của U19 Việt Nam kết thúc | Kenh14 Mobile
Hàng chục nghìn cổ động viên Việt Nam ngồi yên lặng trên khán đài khi U19 không thể vượt qua U19 Nhật Bản. "Ảnh minh họa" Nhiều người vẫn không thể tin được trong vòng hơn 1 tháng qua, U19 Việt Nam dù đã tiến bộ rất nhanh nhưng vẫn thất bại trong hai trận chung kết liên tiếp. "Ảnh minh họa" Rất Nhiều các fan nữ đã không cầm nổi nước mắt khi U19 Việt Nam thất bại. "Ảnh minh họa" Một cổ động viên nam, không thể đứng dậy khi trận đấu kết thúc "Ảnh minh họa" Tiếc nuối "Ảnh minh họa" Nước mắt đã rơi "Ảnh minh họa" Dù rất mạnh mẽ nhưng các fan nam cũng đã rơi lệ "Ảnh minh họa" Kết thúc trận đấu những tiếng Việt Nam vẫn được hô vang "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những ánh mắt đầy tiếc nuối. "Ảnh minh họa" Những khuôn mặt thẫn thờ. "Ảnh minh họa" Những cổ động viên nhí cũng tỏ rõ nỗi buồn trước thất bại của đội tuyển U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Người bật khóc, người ngồi lặng lẽ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mặc dù trận đấu đã kết thúc nhưng nhiều cổ động viên vẫn nán lại trên khán đài rất lâu trong tâm trạng đầy tiếc nuối. Xem ảnh minh họa >>