Hoàng Thùy khoe ảnh làm mẫu "chất lừ" trên tạp chí Hong Kong | Kenh14 Mobile
Mới đây, Hoàng Thùy vừa khoe loạt ảnh cô chụp cho tạp chí Ketchup Hong Kong lên trang Facebook cá nhân. Siêu mẫu hào hứng chia sẻ: "Nhận được email từ KTZ và những hình ảnh chụp cho tạp chí Ketchup HongKong, làm cho mình có thêm nhiều năng lượng và hi vọng vào một tương lai được tung hoành cùng đam mê cháy bỏng về thời trang!". Hoàng Thùy táo bạo và nổi loạn trên tạp chí Ketchup Hong Kong. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô diện những thiết kế của thương hiệu thời trang Anh Quốc KTZ (Kokon to Zai). "Ảnh minh họa" Siêu mẫu thể hiện phong cách rất chuyên nghiệp. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Hoàng Thùy trong thiết kế của KTZ cũng được hãng chia sẻ trên Instagram. "Ảnh minh họa" Ketchup là một trong những tạp chí thời trang nổi tiếng của Hong Kong. Nhiều sao lớn như Rita Ora... "Ảnh minh họa" ... hay CL đã từng xuất hiện trên tạp chí này. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>