Điểm tin chiều 29/10: Real xem xét bán Gareth Bale cho Manchester United | Kenh14 Mobile
Mourinho thăm CĐV nhí bị ung thư Trước trận đấu với Shrewsbury tại cúp Liên đoàn Anh, HLV Chelsea đã dành thời gian đến thăm cậu bé Lloyd Burton fan nhí bị ung thư của Shrewsbury. Lloyd Burton năm nay 11 tuổi bị chứng u não và phải ngồi xe lăn sau quá trình trị xạ.  Các đội bóng châu Phi dọa tẩy chay World Cup 2018 Nhiều đội tuyển châu Phi đe dọa sẽ bỏ thi đấu ở World Cup 2018 nếu như nước chủ nhà Nga không mạnh tay chống phân biệt chủng tộc trong bóng đá. Nhà vô địch Nga CSKA Moscow phải chơi toàn bộ ba trận đấu vòng bảng Champions League trên sân nhà không có khán giả vì CĐV nhà tái phạm hành vi phân biệt chủng tộc với những cầu thủ da màu của đội bạn. Real xem xét bán Bale cho Manchester United Những ngày gần đây xuất hiện nhiều nguồn tin cho hay MU đang nỗ lực mua lại Gareth Bale với giá 90 triệu bảng kèm theo mức lương 300.000 bảng/tuần ngay trong kỳ chuyển nhượng mùa Đông sắp tới. Trong một diễn biến mới nhất, tờ Fichajes của Tây Ban Nha đưa tin, dù cố gắng tỏ ra "níu giữ" Bale, nhưng Real hiện cũng nghiêm túc xem xét việc chia tay cầu thủ chạy cánh 25 tuổi này nếu nhận được một lời đề nghị khủng.  Được biết, vai trò của Bale trong mùa giải này đã không còn quá quan trọng với Real Madrid. Khi tiền vệ người xứ Wales vắng mặt, Real vẫn đạt phong độ cao với những cầu thủ còn lại trong đội hình. Ngoài ra, Isco cũng đã thi đấu xuất sắc với vai trò thay thế cho anh. Balotelli đang bị kỳ thị Tiền đạo của Liverpool, Daniel Sturridge cho rằng Mario Balotelli đang bị giới chuyên môn, CĐV và báo giới tại Anh “kỳ thị” vì họ tin rằng anh là một cầu thủ lắm tài nhiều tật. Theo Sturridge, điều này sẽ khiến Balotelli không thể đạt phong độ ổn định trên sân cỏ. Diego Costa sẽ trở lại cuối tuần này Costa đã bỏ lỡ 4 trận đấu gần nhất của Chelsea vì chấn thương gân kheo. Ngoài ra, anh cũng bị ốm virus và phải nhập viện hôm thứ 5 tuần trước. Sự vắng mặt của Costa khiến hàng công của Chelsea vận hành khá khó khăn, tuy nhiên, sau vài lần lỡ hẹn, tiền đạo người Tây Ban Nha đã sẵn sàng trở lại. Anh gần như chắc chắn sẽ có mặt trong trận đấu với QPR cuối tuần này. Tiết lộ logo chính thức lạ mắt của World Cup 2018 Đêm qua, nước chủ nhà World Cup 2018 - Nga đã chính thức công bố logo của giải đấu trong sự tham dự của chủ tịch FIFA, Sepp Blatter. Thiết kế của biểu tượng được lấy cảm hứng từ “truyền thống nghệ thuật giàu có, lịch sử của các thành tựu và sự đổi mới của Nga.”  “Sự ra đời của biểu tượng là một sự kiện tuyệt vời và tôi chắc chắn rằng World Cup sẽ rất thành công tại đây sau 4 năm nữa.” Blatter cho biết.   Xem ảnh minh họa >>