Ăn mừng bằng hình trái tim, Di Maria và Gareth Bale, ai bắt chước ai? | Kenh14 Mobile
Tối qua, trên sân nhà, MU đã hủy diệt QPR với tỷ số 4-0 cùng với màn trình diễn xuất sắc của "thiên thần" Di Maria. Tiền vệ người Argentina đã mở tỷ số cho Quỷ đỏ bằng 1 pha đá phạt khó chịu. Tuy nhiên, 1 cuộc tranh luận khá thú vị đã nổ ra xoay quanh phong cách ăn mừng bàn thắng của Di Maria ngay sau đó. Di Maria vẽ hình trái tim gửi tới người hâm mộ sau bàn thắng đầu tiên cho Quỷ đỏ tối qua. "Ảnh minh họa" Nhiều người cho rằng bom tấn của MU mùa này đã bắt chước phong cách ăn mừng "vẽ trái tim" thường thấy của người đồng đội cũ tại Real, Gareth Bale. Tuy nhiên, nếu quay trở lại quá khứ thì chính Di Maria mới là người sáng tạo ra kiểu ăn mừng "cute" này trước Bale. "Ảnh minh họa" Gareth Bale cũng rất nổi tiếng với màn ăn mừng kiểu này. Theo đó, thời còn khoác áo Benfica, Di Maria đã lần đầu làm hành động này sau khi lập công trong chiến thắng 2-1 trước AEK Athens tại vòng bảng Champions League vào tháng 12 năm 2009 (đến mùa hè 2010, Di Maria đầu quân cho Real). Trong khi, phải khoảng gần một năm sau, người ta mới thấy Bale "vẽ tim bằng tay" trong màu áo Tottenham. "Ảnh minh họa" Di Maria mới là người "vẽ trái tim" trước Bale khi thực hiện điều này trong màu áo Benfica năm 2009. Một điểm khác biệt nữa giữa 2 ngôi sao này đó là trong khi Gareth Bale dùng "vũ điệu trái tim" để bày tỏ tình cảm với cô bạn gái từ thuở còn thơ, Emma Rhys-Jones thì với Di Maria trái tim đó đơn giản để thể hiện sự đam mê bất tận và tình yêu dành cho trái bóng tròn mà thôi. "Ảnh minh họa" Bale ăn mừng trong màu áo tuyển Xứ Wales... "Ảnh minh họa" ... và CLB Tottenham. Có 1 điều chắc chắn rằng, các fan của Quỷ đỏ và Kền kền trắng chẳng quan tâm lắm đến việc cầu thủ của họ ăn mừng như thế từ bao giờ. Họ chỉ hy vọng được chứng kiến 2 danh thủ này ăn mừng như thế nhiều lần nữa mà thôi. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>