Một phụ nữ bị bỏng đùi vì điện thoại nổ | Kenh14 Mobile
Đã gần 10 ngày qua, mặc dù vết bỏng nơi đùi trái đã bớt đau nhức, nhưng chị Diệp Tú Anh (SN 1975, P. Tân Chánh Hiệp, Q.12, TP. HCM) vẫn chưa quên được cảm giác kinh hoàng khi sự cố nổ điện thoại di động xảy ra. Chị Tú Anh và vết bỏng do sự cố nổ điện thoại gây ra. Chị cho biết, khoảng 14h40 ngày 29/8, khi đang chạy xe máy trên đường Nguyễn Ảnh Thủ (Q.12) thì bất ngờ chiếc điện thoại để trong túi quần trái bỗng nhiên phát nóng dữ dội. Chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, bất ngờ một tiếng “bùm” vang lên, chiếc điện thoại phát nổ - gây vết thương lớn trên đùi, khiến chị chảy nhiều máu, phải nhờ người dân địa phương đưa đến phòng khám băng bó. Chị Tú Anh cho biết, cách đây hơn 6 tháng, thấy một khách hàng thân quen thường xài chiếc điện thoại hàng Trung Quốc nhái nhãn hiệu Nokia to đùng có thể xem tivi, nghe radio, nghe nhạc cực lớn, đặc biệt là có pin 500 vol xài đến nửa tháng nên chị nhờ anh này mua dùm một chiếc giống như vậy để xài, với giá chưa đầy 600.000 đồng... Xem ảnh minh họa >>