Lee Hyori hạnh phúc mừng sinh nhật chồng ở đảo Jeju | Kenh14 Mobile
Lee Hyori mới đây đã chia sẻ những dòng tâm sự chúc mừng sinh nhật ông xã Lee Sang Soon, cùng với đó công khai hình ảnh hạnh phúc đón sinh nhật bên chồng. Trong những hình ảnh được công bố, ông xã Hyori đội mũ sinh nhật rạng rỡ bên bạn bè và vợ yêu tại căn biệt thự ở đảo Jeju.     "Ảnh minh họa" Sang Soon hạnh phúc đón sinh nhật bên vợ và bạn bè Loạt ảnh này nhận được sự chúc phúc của cư dân mạng. Theo họ, sau khi tạm rời xa làng giải trí ồn ào, Hyori đã có những ngày thật sự thoải mái và hạnh phúc tại làng quê. Để kết nối với người hâm mộ, gần đây, Lee Hyori liên tục chia sẻ hình ảnh cuộc sống thường ngày của cô và chồng tại đảo Jeju. Lee Hyori ngày ngày tận hưởng cuộc sống bình dị và dân dã bên ông xã Lee Sang Soon.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cuộc sống hàng ngày của cô đơn giản với việc mỗi sáng đi ngắm biển cùng chồng và những chú cún đáng yêu, sau đó là trồng rau, nấu nướng, dẫn chó đi dạo, chèo thuyền trên đảo và nghe nhạc. Thỉnh thoảng, Lee Hyori và ông xã cùng sáng tác nhạc. Nhiều cư dân mạng cho biết, họ đã không thể nhận ra đây là Lee Hyori gợi cảm, sành điệu trên sân khấu ngày nào.   Cách Cách (Theo nguồn Cri) Xem ảnh minh họa >>