Binh sĩ Nga "check in" tại Ukraine trên Instagram gây "bão" Internet | Kenh14 Mobile
Mặc cho Nga đang phủ nhận việc họ giúp đỡ cho phiến quân Ukraine cũng như việc cử quân đội Nga tới khu vực này, cộng đồng thế giới vẫn có những nghi ngờ riêng về hành động từ phía Nga. Tình hình tại Ukraine giờ đây đang hết sức nhạy cảm và cần có sự hòa giải từ thế giới. Mới đây, phóng viên Max Seddon tại trang thông tin BuzzFeed đã phát hiện ra tài khoản Instagram của một binh lính Nga mang tên Alexander Sotkin. Ngoài những tấm ảnh "tự sướng" đúng nghĩa trên Instagram thì Sotkin còn hé lộ rất nhiều thông tin liên quan tới tình hình ở Ukraine. Binh sĩ Nga trong câu chuyện lần này. "Ảnh minh họa" Theo địa điểm "check in" mà binh sĩ trên thực hiện, một số tấm ảnh của anh được chụp vào đầu tháng 7 ở Krasny Derkul thuộc Ukraine. Liệu binh sĩ Nga này đang tình cờ du lịch trong vùng chiến sự hay phía sau đó là rất nhiều uẩn khúc chưa được giải đáp? "Ảnh minh họa" Tấm ảnh đầu tiên được đăng tải vào ngày 23 tháng 6, cùng thời điểm với cáo buộc của Kiev về việc Nga tấn công biên giới Nga-Ukraine bằng vũ khí hạng nặng. "Ảnh minh họa" Một tuần sau, binh sĩ này "check in" tại Krasna Talychka, khu vực bị kiểm soát bởi phiến quân tại Ukraine. Trong tấm hình này, Sotkin được cho là đang điều khiển một thiết bị cơ giới. Trong hành trình Instagram của Sotkin, những tấm ảnh anh chụp thời gian gần đây đều có tọa độ ở khu vực biên giới giữa Ukraine cũng như Nga. Việc định vị trên Instagram đã xuất hiện từ rất lâu và phần lớn những địa điểm này đều chính xác trừ khi Ukraine sử dụng thiết bị chuyên nghiệp để "giả" vị trí của Nga, đây là một điều hoàn toàn... vô nghĩa ở thời điểm hiện tại. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, vào ngày 3 tháng 7, Sotkin lại quay trở về Nga. Khu vực check in của anh ta gần biên giới Nga-Ukraine. "Ảnh minh họa" Tọa độ những tấm hình của Sotkin, phía trên đường kẻ vàng là Nga và phía dưới là địa phận Ukraine. Loạt hình ảnh của binh sĩ nói trên còn có xuất hiện một số thông tin hết sức bất ngờ như việc anh này khẳng định đang ngồi trong một hệ thống điều khiển tên lửa BUK (tên lửa bị nghi đã bắn rơi MH17). Địa điểm "check in" những tấm hình này không quá bất ngờ khi đều ở Ukraine. "Ảnh minh họa" Vào ngày 5 tháng 7, Sotkin đã quay trở lại Ukraine. Đây cũng là thời điểm đụng độ xảy ra giữa phiến quân cùng quân đội Ukraine. "Ảnh minh họa" Vào ngày 7 tháng 7, Sotkin lại tiếp tục quay trở về Nga. Trong tấm hình này anh có nói: "Tôi vẫn chưa hiểu mình đang phải làm gì ở đây, mọi thứ đang có vẻ điên cuồng, giờ thì nghe nhạc và chờ thêm những tin tức từ Ukraine". Mặc dù vậy, một số nguồn thông tin khác cho hay đây hoàn toàn có thể là một khóa huấn luyện để binh sĩ trải nghiệm sự nguy hiểm nơi chiến trường. Trước đây, trong chiến dịch tại Iraq, một số binh sĩ Mỹ cũng gặp tình trạng tương tự. Thậm chí có một số binh lính Mỹ còn tự... tweet địa điểm của mình để "mời" kẻ thù tới thăm. Bạn có thể theo dõi tài khoản Instagram của Sotkin tại đây. "Ảnh minh họa" Bên trong hệ thống tên lửa BUK? "Ảnh minh họa" Sotkin không phải là binh sĩ Nga duy nhất sử dụng mạng xã hội, trước đó một binh sĩ mang tên Vadim Grigoriev cũng đăng tải hình ảnh pháo binh tham chiến với nội dung: "Chúng tôi đã bắn phá Ukraine cả đêm qua". Thế nhưng sau đó, Grigoriev đã lên tiếng về việc tài khoản mạng xã hội của mình bị hacker tấn công. "Ảnh minh họa" Sau các vụ việc trên, Nga đang nghiên cứu đưa ra luật định cấm sử dụng mạng xã hội với những binh sĩ đang tham chiến hoặc trong quá trình luyện tập nguy hiểm vì nó có thể làm ảnh hưởng tới đồng đội cũng như chiến dịch được triển khai. Xem ảnh minh họa >>