iPhone 6 - Màn hình càng lớn chạy càng nhanh? | Kenh14 Mobile
Theo những thông tin thời gian gần đây cũng như trước đây, iPhone 6 kích thước màn hình 4,7 inch sẽ được Apple giới thiệu trước iPhone 6 kích thước màn hình 5,5 inch. Tại sao Apple lại phải tổ chức tới 2 sự kiện ra mắt iPhone trong khi 2 sản phẩm đó chỉ khác nhau về kích thước màn hình? Mới đây website Apple Insider đã lý giải điều này. Nếu như 2 chiếc iPhone 6 có cấu hình giống hệt nhau, khả năng lớn là người dùng sẽ không quan tâm tới sản phẩm ra mắt muộn hơn. Dự đoán của Apple Insider tới từ dòng sản phẩm của Samsung. Khi mà mỗi năm Samsung cho ra mắt hai chiếc smartphone Galaxy S và Galaxy Note vào 2 thời điểm cách biệt. Apple Insider cho rằng Apple cũng đang tiếp cận cách thể hiện tương tự khi cho ra mắt iPhone 6 4,7 inch trước sau đó iPhone 6 với kích thước màn hình 5,5 inch ra mắt chậm hơn nhưng có cấu hình cao hơn. Đây cũng là điều có lý vì nếu như hai chiếc iPhone 6 này có cấu hình tương tự, sẽ chẳng mấy ai quan tâm tới chiếc ra mắt sau nữa. "Ảnh minh họa" Apple Insider cho rằng Apple đang tiếp cận hướng đi giống với Samsung cho dòng sản phẩm iPhone. Khảo sát các đối tác của Apple, nhà nghiên cứu Timothy Arcuti cho hay chiếc iPhone màn hình lớn hơn sẽ có chip xử lý tốc độ cao hơn so với iPhone 6 4,7 inch. Đây không phải là điều bất ngờ khi iPad Air vẫn có tốc độ nhanh hơn iPad Mini mặc dù sử dụng chung chip xử lý. Arcuti cũng nêu giả thuyết rằng iPhone 6 5,5 inch sẽ có bộ khung lớn hơn, giúp Apple tùy biến phần cứng thoải mái hơn. Thế nên việc nâng cấp GPU hay thậm chí là nhiều linh kiện khác có thể diễn ra. "Ảnh minh họa" Kích thước lớn hơn liệu có mang lại nhiều tính năng mới cho iPhone 6? Ngoài ra, một số tin đồn còn cho hay hai chiếc iPhone này sẽ sở hữu bộ màn hình cảm ứng khác nhau. Liệu Apple có đang tích hợp một cách điều khiển mới trên iPhone 6 để tạo trải nghiệm sử dụng đơn giản hơn với iPhone 6 5,5 inch? Có lẽ chúng ta cần phải đợi thêm một thời gian nữa để giải đáp câu hỏi này. Chiếc iPhone 6 kích thước màn hình 4,7 inch dự kiến sẽ được ra mắt vào tháng 9 tới đây trong khi iPhone 6 5,5 inch ra mắt vào tháng 10. Xem ảnh minh họa >>