Chiêm ngưỡng nét cơ thể đẹp “chuẩn mực” của giai nhân Hàn | Kenh14 Mobile
Showbiz Hàn vốn bị cho là có nhiều tai tiếng về phẫu thuật thẩm mỹ nhưng những người đẹp xứ Củ Sâm cho thấy họ không thiếu những người đẹp tự nhiên có nhan sắc nổi trội, cá tính riêng.   Vòng một nóng bỏng   Đôi gò bồng đào đẹp luôn là lợi thế để các sao nữ “tranh đua” ngôi vị gợi cảm. Không ít giai nhân Hàn Quốc khiến báo chí xôn xao khi sở hữu vòng một nảy nở.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sunny cao chưa đến 1m60 và là người thấp nhất trong các cô gái của SNSD, nhưng cô ấy lại sở hữu một thân hình với số đo 3 vòng rất cân đối, đặc biệt là vòng 1 nảy nở hơn so với các cô bạn cùng nhóm nhạc.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Park Bom hiếm khi khoe vòng một của mình nhưng trong một tấm ảnh tự sướng cách đây ít lâu, cô đã diện trang phục gợi cảm khoe đường cong. Không thể phủ nhận rằng, Park Bom có vòng một hoàn hảo.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Jessica (SNSD) cũng là biểu tượng của vẻ đẹp gợi cảm Hàn Quốc khi cô sở hữu đôi gò bồng đào đẹp quyến rũ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thân hình mỏng manh, Lee Da Hae vẫn rất tự tin vào bản thân nhờ số đo vòng một vào hàng “khủng”. Trong mọi sự kiện, chỉ cần cô mặc gợi cảm, lập tức mọi ống kính sẽ chỉ hướng về người đẹp này.   "Ảnh minh họa" Han Chae Young là người đẹp khiến nhiều người ghen tị về vóc dáng cân đối trong số các ngôi sao nữ xứ Hàn. Cô cũng là ngôi sao hiếm hoi không cần phải sử dụng đến sự hỗ trợ của photoshop khi chụp hình, bởi vậy Han Chae Young luôn được mệnh danh là “búp bê Barbie Hàn Quốc”. Điểm đặc trưng của Han Chae Young là gương mặt quyến rũ, vóc dáng mỏng manh và vòng một nảy nở.   Khuôn miệng gợi cảm Đây là những người đẹp nổi tiếng sở hữu vẻ đẹp đáng mơ ước và đặc biệt là đôi môi hoàn hảo tuyệt đối.   "Ảnh minh họa" Yoon Eun Hye luôn được cư dân mạng tán tụng vì gương mặt xinh đẹp, đặc biệt là đôi môi căng tràn sức sống. Vì vậy, không có gì lạ khi quảng cáo son môi của cô nàng luôn nhận được phản hồi tích cực từ phía cư dân mạng.   "Ảnh minh họa" Song Hye Kyo được đánh giá là người đẹp có bờ môi nồng nàn, quyến rũ. Từ thời tham gia "Trái tim mùa thu", Song Hye Kyo đã khiến người xem nao lòng với vẻ đẹp của mình, đặc biệt là khuôn miệng đầy biểu cảm. Cô cũng là đại diện quen thuộc của nhiều thương hiệu son môi nhờ sở hữu khuôn miệng đáng mơ ước   "Ảnh minh họa" Go Ara thuộc Top sao trẻ có khuôn miệng gợi cảm   Nụ cười tỏa nắng Người ta thường nói nụ cười có thể làm xua đi mọi nỗi mệt nhọc. Quả thật vậy, không ít ngôi sao nổi tiếng của Hàn Quốc với nụ cười rực rỡ khiến người đối diện cảm thấy vui lây.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tiffany có nụ cười rạng rỡ như ánh mặt trời   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ca sĩ Minah và nụ cười mang lại sức sống "Ảnh minh họa" Nụ cười tươi trẻ tuổi trăng rằm của Yoo Jung   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên xinh đẹp Han Hyo Joo từng chiến thắng trong một cuộc bình chọn người có nụ cười đẹp nhất. Cô được đánh giá là có nụ cười "mạnh khỏe". Vẻ thanh lịch, thoải mái và rạng rỡ của cô toát lên từ nụ cười ấy.   "Ảnh minh họa" Nụ cười đáng yêu của thành viên Sulli nhóm f(x) khiến nhiều người muốn có một cô em gái giống như cô.   Đôi mắt quyến rũ Là cửa sổ tâm hồn của bất kỳ ai, đôi mắt là điểm nhấn giúp không ít nghệ sĩ Hàn được tỏa sáng mỗi khi xuất hiện.   "Ảnh minh họa" Park Shin Hye sở hữu đôi mắt làm tan chảy trái tim   "Ảnh minh họa" Taeyeon (SNSD) có đôi mắt sáng và thông minh   "Ảnh minh họa" Kim Tae Hee sở hữu gương mặt được cho hoàn hảo và đôi mắt của cô là điểm nhấn khiến mọi người khó có thể rời mắt   Mũi đẹp   "Ảnh minh họa" "Nữ hoàng gợi cảm" Lee Hyori là một trong những ngôi sao nữ sở hữu chiếc mũi hoàn hảo nhất xứ Hàn. Cô có chiếc mũi đẹp, cân đối từng đường góc.   "Ảnh minh họa" Han Ga In luôn nổi tiếng có mũi đẹp nhất nhì Hàn Quốc.   Chân thon dài   Niềm tự hào của các mỹ nhân xứ Kim Chi chính là một gương mặt xinh xắn và đôi chân thon dài nhờ sự bền bỉ tập luyện hình thể để có đôi chân miên man.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đôi chân của Sooyoung dài như "bất tận", đặc biệt là khi cô đứng cạnh những người đồng nghiệp của mình trong nhóm SNSD. Không chỉ dài, đôi chân của nữ ca sĩ Sooyoung còn rất sáng và bóng mượt, nhận được nhiều lời khen từ bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ và bác sĩ da liễu.   "Ảnh minh họa" Hyomin đã được tôn vinh là cô gái có đôi chân diệu kỳ: dài và không tì vết. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>