Huy Tuấn ngơ ngác vì bị trộm điện thoại trên sân khấu | Kenh14 Mobile
Trải qua hơn 5 tuần phát sóng của vòng loại sân khấu hai miền, chương trình "Tìm kiếm tài năng – Vietnam’s Got Talent" đã trở thành 1 "thói quen" của khán giả truyền hình, đem đến không ít màn trình diễn ấn tượng, mang tính giải trí cao. Tập 6 lên sóng vào 20h ngày 2/11 tới đây sẽ tiếp tục là sàn diễn của những gương mặt hứa hẹn gây bất ngờ và ấn tượng bởi tài năng, sự tự tin để toả sáng trên sân khấu. Teaser tập 6 Nếu như ở tập 5 vừa rồi, giám khảo Huy Tuấn đã được anh chàng Cao Luận tặng một món quà đặc biệt là bức ảnh chân dung với hình lá bài được in trên trán cực ngầu, thì ở tập phát sóng tới đây, giám khảo Huy Tuấn sẽ tiếp tục được mời làm trợ thủ của một tiết mục ảo thuật khác. Anh chàng điển trai Nguyễn Việt Duy sẽ khiến mọi người phải bất ngờ với màn biểu diễn kỳ bí và không thể đoán trước được diễn biến này. Đạo cụ tưởng chừng đơn giản như 4 trái táo đỏ tươi, đồng xu cùng chiếc khăn lụa, Việt Duy sẽ biến hóa khôn lường và gây choáng cho những người theo dõi tiết mục của mình. Ngoài ra, một điều đặc biệt khác trong phần thi của anh chàng ảo thuật gia này chính là giám khảo Huy Tuấn đột nhiên phát hiện ra chiếc điện thoại kề cận bên mình đã không cánh mà bay dù không hề tiếp xúc với ai. Cả Hoài Linh lẫn Huy Tuấn đều hoang mang vì không tìm thấy điện thoại Tất cả các giám khảo đều tham gia vào tiết mục ảo thuật đặc biệt này Chiếc điện thoại của Huy Tuấn biến mất vì đâu? Ai sẽ là người giữ chiếc điện thoại đó? Và liệu Việt Duy sẽ biến hóa những gì để thuyết phục 4 vị giám khảo của "Vietnam's Got Talent" vốn đã xem rất nhiều tiết mục ảo thuật của năm nay? Một trong những điểm mới của mùa thứ 3 "Vietnam's Got Talent" chính là sự xuất hiện của nút vàng quyền lực. Mỗi giám khảo chỉ được quyền nhấn một lần để đưa thí sinh đó vào thẳng vào vòng Bán kết. Chính vì sự ưu tiên này nên chỉ những thí sinh thật sự có tiềm năng mới được các giám khảo dành tặng tấm vé đặc biệt, điều chỉ được bắt gặp từ đầu chương trình đến giờ ở thí sinh Bùi Văn Tự với khả năng sắp đặt nghệ thuật và chinh phục giám khảo Hoài Linh. Tuy vậy, trong tập 6, khán giả sẽ được chứng kiến chiếc nút vàng quyền lực được xem xét đưa ra sử dụng bởi giám khảo Thành Lộc, người nổi tiếng vì sự đánh giá và nhận xét kĩ lưỡng, cẩn thận và tỉ mỉ. 4 bạn trẻ đáng yêu này đã trình diễn ra sao mà lại khiến giám khảo Thành Lộc đắn đo đến vậy? Tiết mục khiến giám khảo Thành Lộc phải đắn đo đến từ một nhóm nhạc gia đình với 4 thành viên. Đều ở độ tuổi thiếu niên, trẻ cả tuổi đời lẫn thời gian tập luyện nhưng cả 4 bạn trẻ sẽ khiến khán giả phải sửng sốt khi tạo nên âm nhạc chỉ bằng chiếc cốc đơn giản. Ngoài ra, khả năng phối bè, giữ nhịp điệu kết hợp cùng các nhạc cụ dân tộc như đàn tỳ bà, đàn nhị mà không cần dùng đến bất kì sự hỗ trợ máy móc kỹ thuật nào cũng hứa hẹn sẽ đem đến một tiết mục ấn tượng. Thế nhưng, với những gì sẽ thể hiện, nhóm Cup Band có thuyết phục được một trong những giám khảo kinh nghiệm và kỹ lưỡng nhất để giành tấm vé đặc biệt vào vòng trong hay không? Một thí sinh khác cũng hứa hẹn sẽ gây bùng nổ sân khấu cùng những tiếng cười sảng khoái chính là anh chàng Nguyễn Huỳnh Nhu (22 tuổi) với khả năng kết hợp giữa nói tiếng bụng, ảo thuật và tấu hài rất nhịp nhàng, thú vị. Xuất hiện trong tạo hình khá quái và nghịch ngợm với bộ tóc giả màu đen, chiếc mắt kính màu mè cùng bộ đồ bà ba nâu, Huỳnh Nhu sẽ đem đến một tiết mục trình diễn đa-thể-loại, vừa độc thoại, vừa đối thoại, lại sử dụng tiếng bụng khiến các giám khảo lẫn khán giả hoang mang không biết có ai đang hỗ trợ anh chàng từ trong cánh gà hay không. Ngoài ra, khả năng ảo thuật duyên dáng của anh chàng cũng hứa hẹn đem đến cho tiết mục những màu sắc riêng biệt, không giống bất kỳ thí sinh nào khác, vừa độc đáo, vừa có chút tưng tửng, hài hước, thông minh. Thí sinh này vừa ảo thuật, vừa diễn hài khá ấn tượng Một trong những điểm đặc trưng của các thí sinh đến với sân khấu "Vietnam's Got Talent" chính là sự sáng tạo và phá cách không giới hạn để tạo nên những tiết mục trình diễn đặc sắc, riêng biệt, cá tính. Trong tập phát sóng tới đây, khán giả sẽ được gặp gỡ hai mẹ con cô Đặng Thị Thành và Nguyễn Nhật Hảo kết hợp giữa hai thể loại tưởng chừng rất không liên quan là vẽ tranh và ca hát vào chung một tiết mục. Với bộ áo dài thướt tha cùng sự tự tin, yêu đời của mình, cô Thành sẽ vui vẻ thể hiện phần ca hát trong khi cháu Nhật Hảo lại hỗ trợ mẹ mình phần bè, hát và vẽ tranh chân dung. Tiết mục này hứa hẹn khiến nhiều khán giả bất ngờ Tập 6 sẽ được phát sóng vào 20h ngày Chủ nhật, 2/11 tới. Xem ảnh minh họa >>