"Đại ca U70" Chánh Tín bỏ nhà ra đi để tránh mặt sui gia Diễm My | Kenh14 Mobile
Ở tập 8 Đại ca U70, trong bữa cơm gia đình, khi ông Tráng (Mai Dũng) và bà Hậu (Tuyết Thu) đang tranh luận về việc đưa ba chồng trở lại viện dưỡng lão thì ông Hoành ( Chánh Tín) về đến. Mọi người bất ngờ hơn khi biết ông đi hái bông bưởi tặng cho con dâu, cháu dâu, và cháu gái dùng để gội đầu. Việc này khiến bà Hậu và mọi người thấy khó xử vì những lời trước đó đã nói ra.  Ông Hoành nói rằng “bông bưởi gội đầu vừa thơm, vừa mềm tóc, rất tốt”  nên mang về cho những người phụ nữ trong nhà dùng.   Ông Tráng trách mọi người cư xử không tốt với ba mình. Cùng lúc đó, bà Hậu hay tin mẹ mình và cháu gái sắp không còn nhà để ở, nên bà bàn với chồng rằng mình sẽ không đòi đưa ông Hoành trở về viện dưỡng lão nữa, sẽ chung sống vui vẻ với ba chồng, với một điều kiện là bà cũng mang mẹ mình và cháu gái lên ở cùng một nhà.  Điều kiện của vợ đưa ra làm ông Tráng cảm thấy tình hình sẽ còn rắc rối hơn,  bởi ông nội về nhà đã khiến mọi việc rối tung, giờ thêm bà ngoại và cháu họ, càng đông người càng khó dung hòa. Ông Tráng tính không sai, người phiền não trước nhất khi hay tin là Lê (Khả Như) – cô con dâu cả,  vì Lê cho rằng nhà thêm người, cô lại thêm việc. Đã vậy chồng cô còn muốn ở cùng ông nội,  cô sẽ sang ở với Hân (My Trần) để nhường một phòng cho bà ngoại và Hạnh (Bella Mai) ở. Trong lúc Lê đôi co với Trung (Minh Ngân) thì đã kể cho chồng nghe việc mẹ chồng chấp nhận để ông nội ở lại là vì cũng muốn mang bà ngoại lên sống cùng. Cuộc nói chuyện của hai vợ chồng vô tình bị ông Hoành nghe thấy. Nghĩ mình đây mà phải nhờ vào một người phụ nữ xa lạ mới được ở lại trong gia đình, ông cảm thấy không vui chút nào. Ông Hoành ra ngoài thăm mộ người vợ đã khuất, để tâm sự nỗi lòng mình.  Đồng thời lại hẹn ba anh em Nhị ca, Tam ca, Tiểu ca để nhậu một trận cho vơi nỗi buồn. Cũng trong sáng hôm đó, vợ chồng ông Tráng về quê đón mẹ vợ và cháu gái lên thành phố. Hạnh (Bella Mai) là con gái của vợ chồng em gái bà Hậu, một mực đòi theo ba đi Đài Loan tìm mẹ. Với tính tình còn trẻ con, ham chơi, Hạnh muốn được theo ba chỉ vì nghĩ rằng sẽ được đi du lịch.  Ông Công (Văn Tới) thuyết phục con gái theo bà ngoại đi lên thành phố sống, không cho con gái theo cùng. Công bị ông Tráng đánh một trận vì tự ý bán nhà đẩy mẹ vợ và con gái ra đường không chút thương xót,  nhất định sang Đài Loan tìm vợ nhưng lại không biết vợ hiện đang ở đâu. Bà Hoa  (Diễm My)  trước khi ra đi còn để lại địa chỉ chỗ ở mới  n hờ chủ quán nước nơi bà và ông Hoành lần đầu gặp nhau, chuyển cho ông Hoành nếu như ông quay lại tìm.  Bà Hoa không hề biết ông Hoành chính là ba ông Tráng, cũng là sui gia với mình. Việc ông Hoành bỏ đi nhậu với anh em Tam ca khiến Trung và Hân phải bỏ dở việc đang làm, đi tìm ông nội khắp nơi. Khi được Nhị ca (Nguyễn Châu) thông báo đến đón ông nội về cũng là lúc " Đại ca U70" đang gây sự với chủ quán vì không chịu bán thêm rượu cho ông. Đến khi về nhà thì ông lại thu xếp đồ đòi bỏ đi.  Mặc cho Trung và Hân có nói thế nào, ông Hoành vẫn nhất định đi khỏi nhà vì sợ đụng mặt bà sui gia,  nếu không hợp tính tình thì càng rắc rối hơn.  Ông Hoành cũng không biết sui gia chính là bà Hoa, người mà ông đang mong nhớ. Khi Trung và Hân đang cố giữ ông nội ở lại thì vợ chồng ông Tráng cùng bà Hoa và Hạnh về tới nhà.  Đồng thời cũng là lúc ông Hoành thấy bà Hoa đang đứng ngoài cổng. Liệu ông Hoành và bà Hoa sau khi gặp nhau thì sẽ như thế nào? Ông Hoành vẫn tiếp tục bỏ nhà ra đi, hay là ở lại? Diễn biến tập tiếp theo của Đại Ca U70 sẽ được phát sóng vào thứ 2 ngày 3/11 tới trên VTV1.  Xem ảnh minh họa >>