"Tiểu Long Nữ" Trần Nghiên Hy xinh đẹp nhờ giảm cân | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, khi xuất hiện trong sự kiện mới, Trần Nghiên Hy khiến nhiều người trầm trồ vì vóc dáng gợi cảm, thon thả trông thấy. So với hình ảnh của cô trước đây, Trần Nghiên Hy đẹp hơn rất nhiều. Rất nhiều phóng viên có mặt đã không bỏ qua cơ hội này để hỏi khó cô về nhan sắc. Cho đến tận bây giờ, Trần Nghiên Hy vẫn bị phán là “Tiểu Long Nữ xấu nhất trong các phiên bản” . Khi tham dự các sự kiện trước đây, Trần Nghiên Hy gặp không ít chỉ trích vì dư luận cho rằng, cô già và có gương mặt quá tròn trịa, ngấn mỡ. Dường như đó là động lực để Trần Nghiên Hy tích cực giảm cân. Nghiên Hy tròn trịa trước đây...   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" ... và trong sự kiện mới thì Trần Nghiên Hy đã thon thả hơn trước "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>