Hà Nội: Dân quây kín bệnh viện đòi làm rõ cái chết bất thường của bé gái 11 tuổi | Kenh14 Mobile
Sáng 21/10, tại Bệnh viện Đa khoa huyện Quốc Oai (Hà Nội), hàng trăm người dân vây kín bệnh viện yêu cầu làm rõ cái chết bất thường của em Nguyễn Thị Hồng Nhung (11 tuổi), con gái anh Nguyễn Xuân Tình (39 tuổi, ở xóm 10, xã Thạch Thán, huyện Quốc Oai, Hà Nội. Bé gái này nhập viện được hơn 2 ngày thì mất đột ngột. Rất đông người dân quây kín Bệnh viện Đa khoa huyện Quốc Oai đòi làm rõ cái chết của bé Nhung. Bà Bùi Thị Huê (bác ruột cháu Nhung) cho biết, cháu Nhung được chuyển vào Bệnh viện đa khoa Huyện Quốc Oai sáng ngày 19/10 và được các bác sĩ chẩn đoán bị rối loạn tiêu hóa. “Lúc nhập viện, đáng nhẽ cháu phải được đưa vào khoa nhi nhưng các bác sĩ lại đưa cháu vào khoa ngoại. Đến chiều cùng ngày, cháu có biểu hiện nặng hơn, nôn khan nhiều lần. Thấy vậy, người nhà đã tìm bác sĩ trong viện tới xem bệnh tình của cháu nhưng không thấy ai cả”, bà Huê kể lại.  Theo bác ruột nạn nhân: “Tại buồng bệnh tôi chỉ có mấy y tá. Khi được hỏi bệnh tình thì họ trả lời chỉ là rối loạn tiêu hóa bình thường, nôn mửa được như vậy là tốt”. Bà Bùi Thị Huê (bác ruột nạn nhân) bức xúc kể lại sự việc. Bà Huê kể tiếp: “Cho tới ngày 20/10, bệnh tình của cháu Nhung ngày càng nghiêm trọng hơn, người nhà vẫn không thấy có bác sĩ nào tới kiểm tra bệnh tình. Quá sốt ruột, chúng tôi đề nghị phía bệnh viện cho được chuyển viện lên tuyến trên. Tuy nhiên các y tá ca trực cho rằng bệnh tình không tới mức nghiêm trọng. Chúng tôi năm lần bảy lượt yêu cầu bệnh viện cho chuyển viện nhưng không được, chiều 20/10 cháu Nhung nôn mửa ngày càng nhiều. Chiều hôm đó vẫn không có bác sĩ nào tới kiểm tra cho cháu”. Cho rằng con gái bị chết oan, anh Tình gào khóc thảm thiết. Người nhà nạn nhân cho hay: “Đến khoảng 4h30 sáng nay (ngày 21/10), chúng tôi tá hỏa khi phát hiện cháu Nhung bị cứng miệng, bệnh tình vô cùng nghiêm trọng. Đến lúc này mới có Phó giám đốc bệnh viện mới tới chữa trị cho cháu, nhưng mọi chuyện đã quá muộn. Cháu Nhung đã tử vong lúc 5h sáng nay” Cho rằng các bác sĩ trong bệnh viện tắc trách khiến bé gái tử vong, sáng nay người nhà nạn nhân cùng nhiều người dân vây kín bệnh viện yêu cầu được làm rõ nguyên nhân cái chết bất thường của cháu bé. Công an đang làm việc với bệnh viện để làm rõ cái chết của bé gái 11 tuổi. Trưa cùng ngày, rất đông người dân tập trung trước bệnh viện. Bác ruột nạn nhân bức xúc: “Nếu không có sự tắc trách của đội ngũ bác sĩ trong bệnh viện, có lẽ cháu tôi đã không chết oan như vậy. Hôm qua (20/10 - PV), cả buồng bệnh tôi không nhìn thấy một bác sĩ nào, chỉ có các y tá, muốn kêu ai đến chữa trị cho cháu cũng không có”.   Cho rằng con gái bị chết oan, anh Nguyễn Xuân Tình (bố nạn nhân) liên tục kêu gào thảm thiết gọi tên con và tự trách móc bản thân: “Tôi đã nhiều lần bảo bác sĩ cho con tôi lên tuyến trên điều trị nhưng bác sĩ nói bệnh tình của nó không sao. Con ơi, bố làm chết con rồi”, anh Tình than khóc. Bản tường trình thừa nhận sai của điều dưỡng bệnh viện khi không báo cáo bác sĩ trực. Ngay sau khi sự việc xảy ra, ban Giám đốc Bệnh viện Đa khoa Quốc Oai đã yêu cầu nhân viên y tế ca trực viết bản tường trình. Tại bản tường trình, điều dưỡng Nguyễn Phú Trung trình bày: “Ngày 20/10, tôi có tham gia ca trực từ 16h30 đến 19h. Lúc này người nhà bệnh nhân Nhung có báo cáo nhân viên y tế đề nghị xem xét chuyển viện vì sức khỏe cháu bé không tiến triển, nhưng tôi đã giải thích với gia đình rằng để theo dõi thêm. Tôi đã sai vì đã không báo cáo bác sĩ trực về việc người nhà đề xuất chuyển viện vì do sơ suất bệnh nhân đông và phải tham ca gia mổ. Khoảng 4h20 ngày 21/10, gia đình thấy cháu bé lả đi nên có báo cáo với nhân viên y tế. Lúc đó, tôi đang nghỉ ở buồng trực điều dưỡng nên cùng với các y bác sĩ đến cứu chữa bệnh nhân nhưng không kịp” – điều dưỡng Trung nói. Hiện, cơ quan công an đang làm việc với bệnh viện Đa khoa huyện Quốc Oai về nguyên nhân dẫn tới cái chết của cháu Nhung.  Chúng tôi sẽ tiếp tục thông tin tới bạn đọc về vụ việc. Xem ảnh minh họa >>