Messi và Ronaldo chung tay vẽ tranh làm từ thiện | Kenh14 Mobile
Trên sân cỏ, Ronaldo và Messi luôn ở hai đầu chiến tuyến, vì vậy mà viễn cảnh hai người cùng hợp tác có vẻ quá xa vời. Thế nhưng ngoài sân cỏ, hai siêu sao hàng đầu thế giới lại có dịp hợp tác cùng làm những việc có ý nghĩa. Sắp tới đây, khách sạn 5 sao Mas de Torrent ở Tây Ban Nha sẽ kỷ niệm 25 năm thành lập. Để ăn mừng ngày trọng đại này, ban lãnh đạo khách sạn đã quyết định tổ chức buổi đấu giá làm từ thiện để giúp đỡ các trẻ em khuyết tật hoặc mắc bệnh mãn tính. Messi và Ronaldo cùng nhau làm từ thiện.  Được biết, những gương mặt xuất sắc trong các lĩnh vực thể thao, hội họa, âm nhạc và ẩm thực sẽ tự mình vẽ tranh trên thảm thêu hoặc vẽ cùng các trẻ em tại bệnh viện Valle Hebron ở Barcelona. Tiếp theo đó, tác phẩm của họ sẽ được đưa ra bán đấu giá và số tiền kiếm được sẽ quyên góp cho các quỹ từ thiện.  "Ảnh minh họa" Tác phẩm của Messi và bé Arnau. "Ảnh minh họa" Tác phẩm của CR7 và bé Rayan. Nếu xét riêng trong giới thể thao, khách sạn Mas de Torrent đã mời được rất nhiều nhân vật đình đám như Rafael Nadal, Lionel Messi, Cristiano Ronaldo, Neymar, Xavi Hernandez, Víctor Valdes, Kiko Casilla, Sergio Garcia, Diego Costa... Theo như những gì được đăng tải, Messi và Ronaldo đã dành thời gian vẽ tranh cùng hai cậu bé may mắn tên Arnau và Rayan ở bệnh viện Vallen Hebron. Sau khi bức tranh hoàn tất, hai siêu sao còn không quên ký tên mình lên đó. Ngoài tranh vẽ, những vị khách may mắn còn có dịp sở hữu 1 chiếc áo thun đặc biệt có chữ ký của cả hai chân sút hàng đầu thế giới. Được biết, giá khởi điểm của mỗi bức tranh vào khoảng 250 euro (~ 6,7 triệu đồng).  "Ảnh minh họa" Diego Costa cũng tham gia vẽ tranh.  "Ảnh minh họa" Tác phẩm của tiền đạo Chelsea và bé Jan.  "Ảnh minh họa" Xavi và Neymar cũng chung tay làm từ thiện cùng đồng đội Messi. "Ảnh minh họa" Bức “Karate Kid” của Neymar và bé Ivan.  "Ảnh minh họa" Tác phẩm của Xavi và bé Xavier. "Ảnh minh họa" Một tác phẩm do chính tay Rafael Nadal sáng chế. "Ảnh minh họa" Tác phẩm của Victor Valdes và bé Zineg. "Ảnh minh họa" Tiền đạo Sergio Garcia của Espanyol cũng tham gia. "Ảnh minh họa" Thủ thành Kiko Casilla của Espanyol cũng theo chân đồng đội Garcia làm từ thiện. Nguồn: Sports 163, Hotel Mastorrent. Xem ảnh minh họa >>