Diễn viên thần tượng: Xu hướng "bất đắc dĩ" của phim Hàn | Kenh14 Mobile
Hình ảnh các ca sĩ thần tượng chiếm lĩnh nhiều phim truyền hình đã là một trào lưu không còn mới lạ tại Hàn Quốc trong vòng 1 thập niên trở lại đây. Theo thống kê mới nhất từ tờ báo địa phương Seoul Daily, tính từ đầu năm tới nay, các diễn viên cộp mác idol đã xuất hiện trong tổng cộng 32 drama, chiếm 45,1% trong số 71 tác phẩm phát sóng trên ba đài lớn (KBS, SBS, MBC) và các đài truyền hình cáp. Kết quả trên có thể coi là một hệ lụy nho nhỏ, xuất phát từ sự bùng nổ các nhóm nhạc thần tượng trên sàn đấu Kpop - giờ đã trở nên chật chội. Vì vậy, các công ty giải trí sẽ có xu hướng đẩy "gà cưng" chuyển sang lĩnh vực diễn xuất hòng tranh thủ cơ hội nổi tiếng trước công chúng cũng như khẳng định chính mình trong showbiz. "Ảnh minh họa" Thông thường để chắc chắn, các nghệ sĩ trẻ sẽ chọn đóng vai phụ hoặc thứ chính trong 1 dự án có nhiều tiền bối gạo cội tham gia. Điều này vừa đảm bảo chất lượng nội dung cho bộ phim, đồng thời cũng giúp sao học hỏi kinh nghiệm từ các diễn viên chuyên nghiệp. Mô-típ này đã được SM áp dụng rất thành công cho D.O. (EXO) với It's Okay, That's Love, hay như Yunho từng chứng tỏ trong Yawang và hiện tại là The Night Watchman. Cuối tuần trước, anh chàng Park Hyung Sik của ZE:A cũng vừa được báo giới Hàn khen ngợi nhờ biểu cảm hạnh phúc rất "ngọt" trong What's With This Family. "Ảnh minh họa" Ở một diễn biến khác, 2 nữ diễn viên thần tượng: Krystal của f(x) và Soo Young của nhóm SNSD nổi tiếng, cũng đang chinh phục khán giả thông qua 2 bộ phim phát sóng cùng khung giờ tối thứ 4 - 5. Đặc biệt, My Lovely Girl không chỉ có Krystal đóng chính mà còn chiêu mộ cả thành viên điển trai L nhóm INFINITE vai nam thứ, cùng loạt vai phụ (Na Hae Ryung, Hoya...) từ sân chơi Kpop đổ bộ. Bản thân nam chính Bi (Rain) cũng là một ca sĩ - diễn viên đa tài. "Ảnh minh họa" Dĩ nhiên nếu liếc sang cột rating truyền thống, chúng ta có thể thấy việc mời nhiều thần tượng chẳng ảnh hưởng gì đến tỷ suất khán giả theo dõi.  The Spring Day of My Life của Soo Young đang đứng No.1 chủ yếu là do sức ảnh hưởng của "ông chú" Kam Woo Sung, trong khi My Lovely Girl với đội ngũ "sao xẹt" đông đảo vẫn luôn cán mốc rating 1 chữ số và bị chê nhạt nhẽo. Tuy thế, rõ ràng không thể phủ nhận rằng, các nhà sản xuất phim Hàn ngày càng ưa chuộng việc mời thần tượng xuất hiện trong dự án của mình. "Ảnh minh họa" Lý do chủ đạo là nhờ sự nổi tiếng cùng sức ảnh hưởng rộng của idol. Thay vì kiếm lợi nhuận nhờ hợp đồng quảng cáo trong giờ phát sóng, giờ đây việc xuất khẩu phim ra thị trường hải ngoại và kiếm doanh thu từ các sản phẩm ăn theo mới là xu thế chính của nhà sản xuất phim Hàn.  Như vậy, việc tiếp thị các tác phẩm truyền hình sẽ dễ dàng hơn khi mượn danh tiếng của thần tượng. Nhiều ngôi sao có lượng fan nước ngoài ổn định, đồng nghĩa với việc khi các bộ phim họ tham gia được phát sóng thì tự khắc sẽ thu hút được khán giả khắp thế giới. Đó là lý do tại sao dù Love Rain của Yoona - Jang Geun Suk đạt rating siêu lẹt đẹt song ngay lúc còn chưa kết thúc, đơn vị đầu tư đã bỏ túi hơn 50 tỷ won (~895 tỷ đồng). "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, cũng không thể bỏ qua yếu tố thiếu vắng gương mặt trẻ. Ham Young Hoon - một quan chức thuộc bộ phận phim truyền hình của đài KBS - thẳng thắn phát biểu: "Hiện tại, chẳng có mấy diễn viên ở độ tuổi 20 có được sự nổi tiếng lẫn quyền lực ngôi sao để quảng bá cho phim truyền hình". Một đại diện SBS cũng đồng tình với ý kiến này: “Giới làm phim đang thiếu trầm trọng các diễn viên, cả nam lẫn nữ ở độ tuổi 20, trên màn ảnh nhỏ vì hầu hết những diễn viên nổi tiếng và quyền lực nhất đều chuyển sang đóng điện ảnh. Khi liên tục gặp thất bại trong việc chọn diễn viên trẻ thì chúng tôi đành chuyển sang tìm các thần tượng vậy.”  "Ảnh minh họa" Dẫu nói vậy song rõ ràng, diễn xuất vẫn là yếu tố cần đặt lên hàng đầu với 1 bộ phim. Tuy giờ giới diễn viên thần tượng đã cải thiện đáng kể khả năng nhập vai song rõ ràng, những lời chê bai và ác cảm mà khán giả Hàn dành cho họ vẫn chẳng giảm là mấy. Theo trích đăng từ 1 bài báo trên trang Heraldcorp thì một nhà phê bình văn hóa đã nhận định: “Các diễn viên idol luôn tạo ra một ấn tượng theo kiểu dễ thương hoặc lạnh lùng rất "ngầu" cho giới trẻ. Do đó, họ gặp không ít khó khăn khi phá vỡ hình ảnh và hóa thân vào nhân vật trong phim.”  Ngay cả với người trong ngành, cũng vẫn tồn tại nhiều ý kiến khắc nghiệt dành cho giới ca sĩ đá chéo sân phim ảnh. Tại buổi họp báo Golden Cross hồi tháng 4, đạo diễn Hong Suk Goo còn mạnh dạn tuyên bố: "Không hề tồn tại ác cảm tiêu cực nào dành cho diễn viên thần tượng ở đây. Tuy nhiên sau khi xem xét ảnh hưởng của những luồng ý kiến có thể nhấn chìm 1 bộ phim, chúng tôi đã quyết định sẽ không chiêu mộ idol nào cho dự án". "Ảnh minh họa" "Khi tiến hành công tác casting, chúng tôi muốn thông qua các diễn viên để nhìn thấy bản chất nhân vật. Thế nên, chúng tôi muốn tránh tìm những ai đã có sẵn một lớp hào quang lớn, bao trùm lên diễn xuất của họ.  Cá nhân tôi cho là, chất lượng của 1 bộ phim phụ thuộc chủ đạo vào khả năng diễn xuất của người diễn viên và từ những gì chứng kiến lúc ghi hình, tôi tin rằng ê-kíp đang thực hiện rất tốt nhiệm vụ." "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>