9 mẹo trang điểm & làm đẹp giúp đôi mắt thêm to tròn | Kenh14 Mobile
Đôi mắt nhỏ thường khiến khuôn mặt kém tươi sáng, rạng rỡ và thiếu điểm nhấn. Và bất cứ cô nàng nào cũng luôn mơ ước sở hữu đôi mắt to tròn, ấn tượng. Chính vì lẽ đó có nhiều mẹo trang điểm, làm đẹp ra đời để khắc phục tình trạng mắt nhỏ, một mí, ẩn mí. Để có đôi mắt to tròn, xinh xắn bây giờ không hề khó, bởi có rất nhiều cách giúp bạn thực hiện điều đó. Tuy nhiên không phải ai cũng rành những cách làm đẹp hay trang điểm khiến đôi mắt to lên và hấp dẫn hơn. Kẹp mi Việc đầu tiên và dễ nhất để làm cho mắt bạn trông lớn hơn là uốn cong lông mi của bạn. Trong công đoạn hàng ngày, kẹp mi là một trong những bước giúp đôi mắt bạn long lanh hơn bội phần. Không chỉ "cơi nới" đáng kể đôi mắt, kẹp mi còn giúp mắt bạn nhìn tỉnh táo, tươi sáng hơn. Một chiếc kẹp mi tốt không hề đắt, và chắc chắn bạn sẽ thấy nó là một món đầu tư thích đáng ngay sau khi sử dụng những lần đầu tiên. Chỉ cần kẹp 3 lần để lông mi cong hơn rồi tô thêm một chút mascara, thế là đủ. Các chuyên gia gợi ý rằng trước khi uốn mi, bạn n ên dùng máy sấy tóc làm nóng dụng cụ uốn lông mi. Khi đó thì lông mi của bạn sẽ cong đẹp và tự nhiên hơn. Mascara Mi càng dài thì mắt càng to tròn. Đây là công thức mà hầu như ai cũng biết. Bạn dùng mascara chuốt từ chân mi rồi vuốt nhẹ cho đến phần cuối đuôi mi sao cho lượng mascara giảm dần. Phần chân mi cần tô đậm hơn để tạo cảm giác mi dày và dài. Nên nhớ, không được dùng mascara cho phần đuôi của mi vì như vậy mắt bạn trông sẽ chỉ cồng kềnh hơn và nhỏ hơn. Mắt mèo Thông thường, bạn sẽ tô chì kẻ theo viền mi, để có hiệu ứng ưng ý hãy kéo dài đường kẻ viền mi mỏng về phía đuôi mắt, sẽ vừa ấn tượng vừa làm mắt to hơn. Eyeliner màu trắng Đừng vội nghĩ chỉ eyeliner màu đen mới có thể đem đến vẻ sexy cho kiểu kẻ mắt này. Hãy thử một lần kẻ mắt mèo với eyeliner trắng, bạn sẽ thấy “cô mèo trắng” cũng quyến rũ không hề thua kém, lại khiến đôi mắt của bạn trông to, sáng, sống động, dễ thương hơn. "Ảnh minh họa" Kẻ mi dưới Với đường mi dưới, bạn cũng chọn tông màu sáng tương tự như với mi trên, cần đảm bảo rằng đường viền kéo đủ dài để nối với đường viền mi trên nhằm tạo hiệu ứng mắt to hơn. Lông mày Lông mày tưởng chừng như không liên quan gì tới mắt nhưng nếu biết cách trang điểm sẽ tạo nên hiệu ứng mắt to đáng ngạc nhiên. Hãy kết hợp phấn bóng và phấn nâu trên đôi lông mày, tô đậm hơn bình thường một chút. Nếu có sợi lông nào hơi lệch bạn có thể tỉa bớt, với những vùng lông mày nhạt, hãy dùng bút chì kẻ lại cho chuẩn. "Ảnh minh họa" Phấn màu sáng Trang điểm mắt sáng hơn sẽ thu hút sự tập trung của người đối diện, hơn thế nữa là tác dụng làm mắt to lên đúng như ý bạn. Bí quyết ở đây là đánh mắt sáng ở vùng giữa và nhạt dần về phía đuôi mắt. Và chìa khóa chính ở đây là phấn màu ngọc trai. Kem dưỡng Đôi mắt có da nhăn nheo hoặc sưng lên vừa khiến bạn trông mệt mỏi, vừa làm mắt bạn bé lại. Vì thế bạn hãy cố gắng giảm sưng bằng các sản phẩm đặc biệt cho vùng da quanh mắt. Bọng mắt xuất hiện bởi nước được lưu giữ trong các túi dưới mắt, và các sản phẩm nhất định sẽ giúp bạn khắc phụ được vấn đề này. Gợi ý là nên sử dụng các loại kem dưỡng mắt có chứa vitamin K. Concealer  Tương tự như bọng mắt, quầng thâm làm mắt bé lại. Quầng thâm mắt nếu chưa được xóa bỏ nhờ các loại kem hay mặt nạ, hãy dùng tới phương pháp nhanh chóng hơn là trang điểm. Để che phủ được quầng thâm dưới mắt, bạn phải cần tới concealer. Trước hết, hãy bắt đầu với một lượng nhỏ kem dưỡng mắt, chấm lên vùng mắt và massage nhẹ nhàng để thấm hết vào da. Sau đó sử dụng loại concealer có sắc độ tối hơn loại da của bạn một chút, như thế thì phần khuyết điểm sẽ được che phủ tự nhiên hơn thay vì quá trắng sáng một cách giả tạo.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>