7 lý do khiến tình bạn dễ "bền chặt" hơn tình yêu | Kenh14 Mobile
1. Kéo dài hơn Một trong những điểm cộng của tình bạn so với tình yêu là tình bạn thường kéo dài hơn so với tình yêu. Những tình yêu trong sáng tuổi học trò, hay tình cảm có phần chín chắn hơn của một sinh viên thường chỉ kéo dài một vài tháng, đến một vài năm, nhưng tình bạn thì có thể kéo dài lâu hơn nữa. Nếu bạn vì tình yêu mà lơ là với bạn bè, họ sẽ rất đau khổ và rời xa bạn. Cho đến khi bạn đau khổ vì tình yêu, bạn mới biết rằng tình bạn sinh ra để giúp bạn lau nước mắt. Vì vậy, hãy trân trọng tình bạn, vì những người bạn sẽ luôn ở bên bạn khi bạn trải qua những chuyện tình cảm với những người khác nhau. 2. Bạn có thể chia sẻ bất cứ thứ gì với những người bạn Có nhiều điều bạn không thể chia sẻ với bạn trai/bạn gái của mình, có thể là những mối quan hệ trong quá khứ, nhận xét về một người bạn khác giới hoặc những gì bạn không thích về người ấy mà không nói ra. Nhưng bạn có thể nói tất cả những điều đó với bạn thân của mình.   3. Ít phức tạp hơn Tình bạn đơn giản hơn so với tình yêu. Đó là vì những người bạn thường có chung sở thích, ước mơ giống như bạn. Với bạn bè, bạn dễ dàng thỏa hiệp hơn, và ít ghen tuông hơn. Nhất là khi bạn có thể có nhiều người bạn, nhóm bạn khác nhau để cùng chia sẻ sở thích và tất nhiên, tất cả những người bạn của bạn đều không khó chịu vì điều đó. Tình bạn cũng ít tạo ra căng thẳng hơn. 4. Khách quan  Bạn bè thường khách quan hơn so với người yêu. Người yêu có thể không có những nhận xét thật về bạn. Trong khi những người bạn hoàn toàn có thể hiểu, nhận ra và nói với bạn điều đó. Bạn hoàn toàn có thể kể mọi chuyện với bạn bè của mình mà họ không bị sốc hay khó chịu vì điều đó. Họ đã nhìn thấy lúc bạn tồi tệ và khó khăn nhất và luôn trân trọng bạn. Nhưng với người yêu, bạn cố gắng trở nên thật đẹp, cư xử thật tốt để gây ấn tượng với họ, nên đôi lúc bạn không thể là chính mình.  5. Chia sẻ mọi khó khăn Bạn có thể không có tình yêu. Nhưng cuộc đời sẽ ra sao nếu bạn không có tình bạn? Một tình yêu có thể cho bạn một cuộc sống tươi đẹp hơn, thăng hoa hơn nhưng không phải là tuyệt đối cần thiết. Nhưng nếu bạn cần một người để chia sẻ, giúp đỡ và sát cánh bên nhau, thì một người bạn thân có thể dang tay ra với bạn.   "Ảnh minh họa" 6. Là chính mình Ở bên bạn bè sẽ vui vẻ và thư giãn hơn khi ở bên bạn trai/bạn gái của bạn. Bạn dễ dàng là chính mình hơn khi ở bên bạn bè của bạn. Bạn bè cũng không đòi hỏi bạn dành nhiều thời gian cho họ, cư xử lịch thiệp, mặc những bộ váy yêu kiều, hay tạo một kiểu tóc giống CR7. Bạn có thể cư xử suồng sã hơn, sống thật với lòng mình hơn khi ở bên bạn bè. Những điều này bạn khó có thể làm được trong tình yêu.  7. Luôn ở bên bạn Cuối cùng, một trong những lý do tại sao bạn bè rất quan trọng với bạn là những người bạn thân sẽ luôn ở bên bạn dù cho bất kỳ chuyện gì xảy ra. Họ là những người luôn ủng hộ và bảo vệ bạn khi bạn hạnh phúc vì tình yêu, gặp chuyện buồn gia đình hay thất bại trong công việc. Đó là khi bạn tìm thấy tình bạn đích thực. Tuy nhiên, đó cũng là những trường hợp để thử thách tình yêu của bạn. Và trong khó khăn, thử thách rất nhiều mối tình sẽ làm bạn thất vọng. Xem ảnh minh họa >>