Dân mạng chế ảnh phản ứng của fan sau vụ Jessica rời SNSD | Kenh14 Mobile
Jessica rời nhóm SNSD là tin tức gây xôn xao thời gian này. Thực tế, ngay từ thời điểm Jessica công khai tin tức này trên trang cá nhân đến khi cả SM và Jessica xác nhận, cư dân mạng đã trải qua nhiều cung bậc cảm xúc. Những phản ứng của cư dân mạng đã được trang Allkpop tổng hợp.   Ngay khi Jessica chia sẻ trên trang cá nhân vào sáng sớm ngày 30/9, mọi người đều có cảm giác bị lừa bởi hacker: "Oh, hacker, thật là trò đùa thông minh".   Khi tin tức này được xác thực chính xác, những người hâm mộ SNSD gần như không thể tin vào chuyện gì xảy ra, thậm chí mệt mỏi   Trong khi những người không thuộc nhóm hâm mộ có phần hứng thú. "Ảnh minh họa" Ngay sau đó những người hâm mộ nhóm SNSD đã sử dụng từ khóa trên Twitter "StayStrongSNSD" trong mọi trao đổi liên quan đến SNSD.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có người cho rằng Jessica quá ích kỷ trong khi không ít người quay ra chỉ trích 8 thành viên còn lại đã quay lưng với SNSD.   Tất nhiên, quan điểm bao trùm của các SONE chính là sự tức giận với công ty SM Entertainment. "Ảnh minh họa" Cổ phiếu của SM đến 15 giờ ngày hôm qua (1/10) tiếp tục giảm điểm, tụt 4,1% so với phiên giao dịch trước đó. Đánh dấu sự lao dốc 2 ngày liên tiếp   Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>