Ngắm Việt Nam đẹp tuyệt vời qua 10 clip quay bằng flycam | Kenh14 Mobile
Quay bằng flycam (máy quay trên không) đã xuất hiện có từ rất lâu, tuy nhiên đến vài năm trở lại đây, kiểu quay này mới bắt đầu trở nên thông dụng đối với các tay chụp và quay clip tại Việt Nam. Cũng chính vì có thêm sự hỗ trợ của các thiết bị này mà nhiều danh lam, thắng cảnh của Việt Nam mới được "khai phá" thêm nhiều góc đẹp khi nhìn từ trên cao. Không còn nghi ngờ gì về vẻ đẹp của thiên nhiên Việt Nam nữa. Những cánh đồng bát ngát, những con sông, kênh rạch ngoằn ngoèo, những cánh rừng xanh ngút ngàn hay bãi biển đẹp tuyệt vời của Việt Nam luôn là những thứ khiến chúng ta vô cùng tự hào khi nhắc đến. Nhưng nếu như cũng những địa danh ấy, dưới một góc nhìn khác, cụ thể là từ chiếc flycam, mọi thứ sẽ thế nào? Một đoạn hậu trường về quá trình quay Flycam cùng vài cảnh Việt Nam vô cùng hùng vĩ. (Clip: HelicamVN) Bằng những góc quay cực kỳ sáng tạo, cộng thêm dụng cụ chuyên nghiệp, kỹ thuật dựng clip độc đáo, các cảnh quay từ flycam khiến cho các địa điểm, công trình của Việt Nam vốn đã đẹp, nay lại như được nâng lên một tầm cao mới. Người xem hẳn sẽ choáng ngợp khi được nhìn toàn cảnh đất nước từ trên cao, để thấy được sự bao la, hùng vĩ và vẻ đẹp được thiên nhiên ưu ái ban tặng cho đất nước chúng ta. Chúng ta hãy cùng ngắm xem Việt Nam đẹp thế nào khi nhìn từ camera bay nhé! Cầu Long Biên trông đẹp hơn dưới ánh nắng chiều của Hà Nội. (Clip: IFLY Team) Mộc Châu xanh mướt với đồng trà uốn lượn ôm sát đồi. (Clip: Asia Vision) Hạ Long mờ mờ ảo ảo với một nét đẹp nhẹ nhàng ẩm sau màn sương. (Clip: Phan Vu) Hội An mộc mạc, êm đềm và nhẹ nhàng hơn khi nhìn bao quát từ trên cao. (Clip: Phan Vu) Một thành phố biển Nha Trang nhiều màu sắc và vô cùng sôi động. (Clip: Viet Flycam) Thành phố ngàn hoa - Đà Lạt cực kỳ rực rỡ khi nhìn từ trên cao. Vòng quay Sun Wheel - một trong 10 vòng quay cao nhất thế giới và cũng là biểu tượng mới của thành phố Đà Nẵng. Trong clip này Sun Wheel trông vô cùng hoành tráng và đẹp hơn rất nhiều. (Clip: Key Production) Sài Gòn tuyệt đẹp với những tòa nhà cao chọc trời. (Clip: Quadrotor Dragonfly) Biển Phú Quốc xanh ngắt dưới ánh mặt trời.