Bức tượng gia đình không có cha gây tranh cãi tại Anh Quốc | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, bức tượng khắc họa hình ảnh hai bà mẹ trẻ Emma và Roma được khai trương đặt ở quảng trường Centenary, ngay bên ngoài thư viện Birmingham (Anh). Bức tượng được làm bằng đồng do nhà điêu khắc Gillian thực hiện trị giá 100.000 bảng Anh (3,3 tỷ đồng) trong thời gian 4 năm kể từ khi lựa chọn hình tượng nhân vật với chủ đề gia đình. Cách đây 6 năm, nghệ sỹ điêu khắc Gillian từng tạc một bức tượng bằng đồng về một gia đình 4 người, gồm: bố mẹ và hai đứa con ở Trento, Ý. Khi được giao nhiệm vụ làm một bức tượng về gia đình tương tự ở Anh, cô đã suy nghĩ cần làm một điều gì đó mang tính điển hình ở nơi đây, và cô đã quyết định tạc một bức tượng gồm 5 người: hai bà mẹ đơn thân dắt hai con nhỏ và một em bé còn đang nằn trong bụng bầu của mẹ. Gia đình Jones gồm 5 người: Roma (29 tuổi) là mẹ của Kyan (4 tuổi) và Emma (27 tuổi) là mẹ của Shaye (5 tuổi) cùng Isaac đang trong bụng. Bức tượng được đặt ở quảng trường Centenary, ngay bên ngoài thư viện Birmingham (Anh). Em bé trong bụng mẹ giờ đã chào đời. Bức tượng tạc lại hình ảnh của gia đình nhà Emma Jones và chị gái Roma, hai em bé đi giữa họ là Kyan và Shaye. Gia đình này đã vượt qua 372 đề cử các gia đình sống ở Birmingham khác để được lựa chọn là điển hình. Gillian thực hiện bức tượng dựa trên ý tưởng về hiện thực cuộc sống ở Birmingham, nơi cô sinh ra và lớn lên. Tuy nhiên, hình tượng gia đình không có cha hiện đang nhận được rất nhiều sự chỉ trích từ phía dư luận. Nhiều người cho rằng việc xây dựng nên bức tượng gây tranh cãi này là tốn tiền và không có ý nghĩa. "Mặc dù những gia đình đơn thân không phải xấu, tuy nhiên, tôi thấy thực sự buồn khi bức tượng này không cho thấy vai trò của người cha." Craig Pickering hoạt động trong tổ chức từ thiện Families Need Fathers nói:  “Trong cuộc sống có rất nhiều kiểu gia đình, nhưng có lẽ bức tượng với chủ đề gia đình này khiến nhiều người cảm thấy khó hiểu. Trẻ em cần một mái ấm có cả cha và mẹ để phát triển toàn diện”.   Gia đình Jones gồm 5 người: Roma (29 tuổi) là mẹ của Kyan (4 tuổi) và Emma (27 tuổi) là mẹ của Shaye (5 tuổi) cùng Isaac đang trong bụng. Họ cho biết đã phải trải qua quãng thời gian khó khăn để nuôi dạy những đứa trẻ khi thiếu vắng những người đàn ông trong gia đình. Những người em của Roma và Emma cũng được nuôi dạy bởi bà mẹ đơn thân Karen Jones, đó là: Robin, 25 tuổi và Jay, 23 tuổi, họ sống trong một căn nhà hội đồng ở thành phố Birmingham. Cách đây 6 năm, nghệ sĩ điêu khắc Gillian từng tạc một bức tượng bằng đồng về một gia đình 4 người gồm bố mẹ và hai đứa con ở Trento, Ý Bé Isaac đưa tay lên "bụng mẹ". Mơ ước về một gia đình hoàn hảo có những người đàn ông trong gia đình. Roma cũng là một thành viên của tổ chức từ thiện ở Birmingham, cô nói:  “Chúng tôi quan tâm đến những người phụ nữ độc thân, họ là như một phần của Birmingham. Bởi vì họ sống trong một gia đình thiếu vắng những người đàn ông. Chúng tôi luôn kỳ vọng sẽ có một gia đình hoàn hảo, sẽ có những người đàn ông. Chúng tôi, những người phụ nữ phải giúp đỡ nhau công việc gia đình, nhưng, những đứa con trai của chúng tôi sẽ là những người đàn ông của gia đình”. Myra Chipman, 70 tuổi, mẹ của Karen Jones cũng sống ở Birmingham, cho biết:  "Tôi tự hào vì các cháu gái của tôi được chọn là gương mặt cho Birmingham. Họ là những cô gái đáng yêu, những người đáng được tôn vinh". Bức tượng phản ánh một hiện thực xã hội phổ biến ở thành phố Birmingham. Bức tượng hoàn thành trong 4 năm từ ngày lên dự án và chi phí hết 100.000 bảng Anh (3,3 tỷ đồng). Gia đình nhà Jones đã vượt qua 372 gia đình khác để trở thành biểu tượng chủ đề gia đình. Họ đã phải trải qua nhiều khó khăn để nuôi dạy những đứa trẻ. Họ hy vọng những đứa con của mình sẽ trở thành những người cha tốt trong tương lai. Gillian sinh năm 1963 ở Birmingham. Cô trở nên nổi tiếng vào những năm 1990 với bộ sưu tập những bức ảnh chụp người lạ trên đường phố. Năm 1997, Gillian đoạt giải thưởng cho bộ phim “60 phút tĩnh lặng”, cô được chọn làm thành viên không thời hạn của Học viện Nghệ thuật Hoàng gia London vào năm 2007. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>