Yoochun "lộ" mặt béo trong clip nhá hàng của JYJ | Kenh14 Mobile
Trong loạt ảnh nhá hàng tung ra hồi tuần trước cho album mới "Just Us" của JYJ, Yoochun đã làm nhiều fan không nhận ra bởi khuôn mặt v-line và cách trang điểm kẻ mắt đậm. Người hâm mộ tự hỏi không biết anh chàng giảm cân lúc nào mà nhanh thế. Tuy nhiên trong teaser clip mới được phát hành vào hôm nay, Yoochun đã bị "lộ" mặt béo.   Yoochun với khuôn mặt v-line thon gọn trong ảnh nhá hàng tuần trước   Có lẽ góc chụp và kỹ thuật chỉnh sửa ảnh đã làm khuôn mặt Yoochun thon gọn hơn trong bức ảnh nhá hàng. Còn trong teaser clip cho ca khúc mới của JYJ, "Back Seat", anh chàng vẫn giữ khuôn mặt béo thường thấy dạo gần đây.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Back Seat" teaser clip - JYJ   "Back Seat" là một ca khúc R&B hiện đại với ca từ quyến rũ, mang lại cảm giác mơ màng, "những sức hút chưa từng có trong các album trước của JYJ", theo C-JeS Entertainment. Album "Just Us" sẽ được ra mắt vào 29/7. Xem ảnh minh họa >>