Sao Việt tiếc nuối cho kết quả Chung kết của U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Sao Việt: Trận Chung kết giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản đã kết thúc với tỉ số 0-1 đã để lại nhiều tiếc nuối cho các cổ động viên. Mặc dù không có mặt trực tiếp tại sân vận động Quốc gia Mỹ Đình nhưng rất nhiều sao Việt vẫn theo dõi trực tiếp và cổ vũ hết mình qua sóng truyền hình. Trên Facebook cá nhân của mình, các nghệ sĩ tỏ ra khá buồn bã nhưng mọi người vẫn không quên động viên các cầu thủ U19 Việt Nam đã thi đấu hết mình. Diễn viên hài Chí Trung động viên các cầu thủ U19 Việt Nam sau trận Chung kết "Ảnh minh họa" Hồ Vĩnh Khoa vẫn luôn tự hào về đội tuyển U19 Việt Nam dù thất bại trong trận Chung kết "Ảnh minh họa" "Không sao hết, các em làm cả nước ngưỡng mộ là thành công rồi..." - Sao Mai Nguyễn Trần Trung Quân chia sẻ "Ảnh minh họa" MC Vân Hugo cùng các bạn của mình tỏ ra khá buồn bã khi lại một lần nữa đội tuyển Việt Nam lỡ hẹn với ngôi vị vô địch "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Midu tiếc cho những nỗ lực của U19 Việt Nam "Ảnh minh họa" Trước trận Chung kết, Midu đăng tải bức ảnh cổ vũ hết mình cho U19 Việt Nam "Ảnh minh họa" Hari Won cũng hồi hộp với trận Chung kết giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản "Ảnh minh họa" Hoài Lâm tự hào bóng đá Việt Một số chia sẻ khác gây chú ý của sao Việt trong tuần qua: "Ảnh minh họa" Thái Trinh bất ngờ chia sẻ chuyện "ngược đời" là đậu xe chờ đèn đỏ thì bị một người dân vô văn hóa chửi bới và thậm chí còn đá cô té xe. Vụ việc đã khiến rất nhiều người bất bình chon Thái Trinh. "Ảnh minh họa" Vốn nổi tiếng với các câu nói gây sốc nhưng gần đây Ngọc Trinh còn gây xôn xao khi sẵn sàng bỏ ra 1 tỷ đồng để mua sắm hàng hiệu trong vòng 1 tháng. Trên Facebook cá nhân của mình, Ngọc Trinh liên tục đăng tải những bức ảnh về các món đồ xa xỉ từ túi xách, ví, kính hay giày mà cô vừa mới mua sắm. "Ảnh minh họa" Năm nay, Angela Phương Trinh quyết định tham gia cuộc thi truyền hình “Bước nhảy hoàn vũ”. Hiện tại, “bà mẹ nhí” đang tập trung toàn bộ thời gian cho việc luyện tập. Trên Facebook cá nhân, Angela Phương Trinh cũng chia sẻ mình vô cùng thích thú với bộ môn múa cột. Dường như, Angela không gặp nhiều khó khăn trong việc này, cô múa khá chuyên nghiệp. "Ảnh minh họa" Thật thú vị, nhờ những bức ảnh tự sướng chia sẻ trên Facebook cá nhân đã giúp  MC Anh Tuấn tìm được người thân sau 24 năm thất lạc. Theo chia sẻ của MC Anh Tuấn, người thân thất lạc của gia đình chính là người em kết nghĩa với bố anh. Mọi người bị mất liên lạc khi gia đình người chú sang Nga làm ăn. "Ảnh minh họa" Vào dịp Trung thu vừa qua, do bố mẹ đang bận đi nước ngoài nên Subeo đã phá cỗ cùng với ông bà ngoại. Bé Subeo còn được tham gia múa lân, quậy tưng bừng. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Cường Đô La lại có những ngày nghỉ lãng mạn bên Hồ Ngọc Hà. Anh dành trọn thời gian để tháp tùng bà xã đi diễn châu Âu. Không những vậy, Cường đô là còn chăm sóc rất tận tình vợ của mình trong những ngày này. "Ảnh minh họa" Hoa khôi Thể thao Lại Hương Thảo lần đầu khoe những hình ảnh hạnh phúc bên người yêu điển trai trên Facebook cá nhân. Trong đó là những khoảnh khắc ngọt ngào của cặp đôi bên bánh ngọt, rượu vang và nến nhân dịp kỷ niệm ngày yêu nhau. "Ảnh minh họa" Bé Gia Bảo – con gái của nữ ca sĩ Hiền Thục càng lớn càng được thừa hưởng nhan sắc xinh đẹp từ mẹ. Ở tuổi 12, Gia Bảo không còn mũm mĩm như ngày xưa mà thay vào đó cô bé đã gầy đi rất nhiều và đã ra dáng thiếu nữ. Sao quốc tế: "Ảnh minh họa" Các fan của nhóm SNSD có dịp đứng ngồi không yên trước thông tin nữ thành viên xinh đẹp Jessica đã đính hôn với bạn trai cũ của Chung Hân Đồng - doanh nhân Tyler Kwon. Trước đó, cặp đôi đã hẹn hò được hơn 1 năm nay. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, trên trang Weibo, Tyler Kwon đã tỏ ra ngạc nhiên với tin đồn này. Anh đăng tải chùm ảnh cưới của một người bạn đã được chia sẻ trước đó có nội dung: “Thật là vinh dự khi trở thành phù rể của bạn”. Đồng thời, Tyler viết thêm: “Hmm, có ai giải thích cho tôi phần tôi viết “phù rể” tại sao lại bị xóa đi khi đăng tin nhẫn cưới không? Thêm nữa, làm thế nào nhẫn cưới của bạn tôi lại thành nhẫn của tôi?”. "Ảnh minh họa" Trên trang Instagram cá nhân từ ngày 2/9 đến ngày 11/9, tài tử “Vì sao đưa anh tới” Oh Sang Jin đã cập nhật những hình ảnh du lịch khá lặng lẽ của anh tại một số tỉnh thành Việt Nam. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Lâm Tâm Như và bạn trai lần đầu tiên được tiết lộ với công chúng khi cặp đôi chụp cùng đoàn làm phim “16 mùa hè”. Trong hình, cư dân mạng dễ dàng nhận ra người đàn ông đứng cạnh Lâm Tâm Như và anh có cử chỉ ôm eo cô tình cảm. "Ảnh minh họa" Vừa qua, nữ diễn viên chính của phim “Full House” Thái Lan - Aom Sucharat Manaying bị đưa vào vòng nghi vấn lộ clip nóng. Tuy nhiên, phía đại diện của Aom cho biết đây hoàn toàn là tin đồn vô căn cứ. Đồng thời, Aom phủ nhận khả năng kiện cáo vì tin rằng đây chỉ là sự phỏng đoán vô tình của cư dân mạng cùng truyền thông. "Ảnh minh họa" Khi có mặt trong một sự kiện ở Thái Lan, mỹ nhân chuyển giới Nong Poy bị nhiều người chê lộ nhược điểm mặt góc cạnh, nam tính và thiếu biểu cảm. Đáp trả lại dư luận, Nong Poy quyết định tung ra loạt ảnh mới vô cùng xinh đẹp, quyến rũ, gương mặt đẹp hoàn hảo, không hề có dấu hiệu xuống sắc. "Ảnh minh họa" Hôm 6/9, Justin Bieber đã bị bắt gặp khi đang trao một nụ hôn nồng thắm cho Selena Gomez ở một khu mua sắm tại Toronto (Canada). Ngoài ra, các bức hình được người hâm mộ ghi lại, Justin và Selena nắm tay nhau vô cùng tình cảm trong khu mua sắm. "Ảnh minh họa" Tuần vừa qua, ngôi sao phim "Harry Potter" Emma Watson đã thu dọn đồ đạc chuyển đến sống ở nhà bạn trai Matthew Janney. Dường như sau 1 thời gian hẹn hò, cặp đôi đã tiến đến bước tiếp theo trong mối quan hệ của họ. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Ashley Tisdale vừa tổ chức hôn lễ với chàng nghệ sĩ âm nhạc Christopher French vào ngày 8/9. Trên Instagram cá nhân, Ashley Tisdale đã thông báo: "Ngày tuyệt vời nhất đời tôi! Xin giới thiệu vợ chồng nhà French, ngày 8/9/2014". Xem ảnh minh họa >>