Mãn nhãn loạt ảnh "đẹp hơn Hoa hậu" của Park Shin Hye | Kenh14 Mobile
Park Shin Hye mới đây đã xuất hiện đầy khác lạ và quyến rũ trong bộ ảnh mới. Tạo dáng bên hoa, Park Shin Hye đẹp tinh khôi và đầy gợi cảm. Nhiều cư dân mạng cho rằng, loạt ảnh này đã cho thấy người đẹp sinh năm 1990 thon thả hơn trước và ngày càng đẹp. Thậm chí, trang Baidu của Trung Quốc còn đánh giá, Park Shin Hye đẹp hơn cả Tân Hoa hậu Thế giới Hàn Quốc vừa đăng quang cách đây ít ngày. Thí sinh Song Hwa Young (22 tuổi) vừa giành vương miện Hoa hậu Thế giới Hàn Quốc 2014 trong đêm chung kết diễn ra tối 12/10. Cô sẽ là ứng viên đại diện Hàn Quốc tham dự tại cuộc thi Hoa hậu Thế giới. Truyền thông Hàn Quốc đánh giá, Hwa Young có gương mặt rất giống Park Shin Hye nhưng lại thiếu sự biểu cảm. Park Shin Hye đẹp mơ màng bên hoa Vẻ đẹp quyến rũ và ngọt ngào của Park Shin Hye Vẻ đẹp của Park Shin Hye trong bộ ảnh mới khiến nhiều người đánh giá cô còn nổi bật hơn cả Hoa hậu Hàn Tân Hoa hậu Thế giới Hàn Quốc 2014 được cho là có gương mặt giống Park Shin Hye nhưng lại kém cạnh hơn Hình ảnh trong hậu trường của người đẹp Sau thành công của "The Heirs", Park Shin Hye ngày càng nổi tiếng tại thị trường Trung Quốc. Gần đây, cô đã góp mặt với tư cách giám khảo trong một sự kiện được tổ chức tại Đại Lục. Với trang phục cá tính, Park Shin Hye cho thấy sự lột xác của cô trong từng sự kiện. Park Shin Hye xuất hiện quyến rũ trong sự kiện Cô ngày càng nổi tiếng tại thị trường Đại Lục. Gần đây, Park Shin Hye cũng đã quyết định quay lại với phim ảnh trong dự án mới hợp tác cùng Lee Jong Suk. Tổng hợp dịch Xem ảnh minh họa >>