The Pirates: Mãn nhãn với cướp biển Caribbean phiên bản Hàn | Kenh14 Mobile
Hải tặc đụng độ… sơn tặc 15 ngày trước khi triều đại Joseon ra đời, Long Ấn quý giá được triều Minh ban tặng đã biến mất! Lời đồn rằng Long Ấn đang trôi dạt trên biển và ai sở hữu nó, sẽ nắm trong tay cả thiên hạ. Hết thảy quan quân triều đình đến các tướng cướp tứ phương đều hội ngộ, sẵn sàng lật tung biển cả và “nghênh chiến” để giành vật báu. Thủ lĩnh hải tặc Son Ye Jin Trong số đó, có 2 “danh cướp” lừng lẫy: Nữ Hải Tặc Son Ye Jin, một mình diệt 5.000 cướp biển tại đảo Tsushima và Nam Sơn Tặc Kim Nam Gil, cái tên khiến trẻ con các bản làng khóc ré khi nghe đến tên. Cả 2 sẽ có một trận quyết đấu “một mất một còn” kịch liệt. Trận chiến còn khó khăn và “éo le” hơn khi Long Ấn đã bị nuốt bởi một… con cá voi khổng lồ !!! "Ảnh minh họa" Thủ lĩnh sơn tặc Kim Nam Gil Bộ phim cổ trang “hài không chịu nổi” với dàn diễn viên “đỉnh” Hải Tặc dựa trên câu chuyện có thật về việc con dấu hoàng gia bị mất tích trong 10 năm, mãi đến năm 1403 mới được trao trả. Hư cấu độc đáo từ sự kiện lịch sử, khiến Hải Tặc tuy là một bộ phim cổ trang, nhưng siêu hài hước từ cốt truyện, đến những hải tặc “cá tính” lạ lùng. Khán giả có dịp gặp lại Kim Nam Gil trong Nữ Hoàng Seon Deok. Vào vai lạnh lùng, nam tính, nhưng Kim Nam Gil cũng là thủ lĩnh “liều mạng” khi đi săn cá voi biển mà không-hề-biết-bơi, lại còn đám anh em hay-bị-say-sóng theo sau. Cả đoàn sơn tặc phải vật vã bám trụ trên tàu với mong muốn “trứ danh thiên hạ” khi nắm Long Ấn trong tay. Trong khi đối thủ là nam giới, mạnh mẽ, quyết liệt, thì Son Ye Jin lại có lợi thế là Hải Tặc chuyên nghiệp, đánh kiếm, đu dây, cái gì cũng giỏi. Những trận khẩu chiến lẫn “kiếm chiến” của cặp đôi oan gia này nhất định sẽ khiến khán giả “cười lăn lộn”. "Ảnh minh họa" “Bông hoa của đoàn cướp biển” Sulli Ngoài ra, “bông hoa của đoàn cướp biển” Sulli cũng là nhân vật được chú ý và được Son Ye Jin phong danh hiệu “linh vật của bộ phim”. Thành viên nhóm F(x) vào vai một cô bé bị bắt cóc và đem bán, được Son Ye Jin cứu về và trở thành cướp biển từ đó. Tuy chưa nhiều kinh nghiệm diễn xuất, nhưng với Hải Tặc, Sulli đã không làm khán giả thất vọng khi thể hiện rất tốt vai diễn cùng với nụ cười tỏa nắng trứ danh của mình. Hải tặc (tựa gốc: The Pirates) do Lotte Cinema phát hành sẽ khởi chiếu tại các rạp trên toàn quốc từ ngày 26/09/2014. Xem ảnh minh họa >>