L (INFINITE) gây sốt với tạo hình thần tượng điển trai | Kenh14 Mobile
Những hình ảnh mới toanh của nam ca sĩ - diễn viên L trong dự án truyền hình My Lovely Girl (tựa Việt: Cô Nàng Đáng Yêu) vừa được tiết lộ cách đây không lâu. Xuất hiện cực kì bảnh trai thông qua tạo hình của ngôi sao thần tượng chính hiệu, anh đã lập tức "đốn tim" hàng loạt người hâm mộ. Tham gia bộ phim của SBS, L được dịp sắm vai chính mình - thành viên của một nhóm nhạc đình đám. Vì lẽ đó, dân tình đang hiếu kì chờ xem, liệu anh sẽ thể hiện nhân vật này ra sao?     "Ảnh minh họa"   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) L cực kỳ điển trai trong clip chụp ảnh và phỏng vấn hậu trường của "My Lovely Girl" Vai diễn của L tên là Si Woo - ca sĩ trực thuộc công ty giải trí nổi tiếng AnA. Đồng thời, anh cũng là mảnh ghép nổi bật nhất trong boygroup Infinite Power. Sở hữu vẻ ngoài thu hút, gương mặt lạnh lùng cùng mái tóc vàng bắt mắt, không quá khó hiểu khi anh chàng là "người tình trong mộng" của đông đảo fan nữ. Nghe sơ qua miêu tả có thể thấy, nhân vật Si Woo khá tương đồng với bản thân L. Xem ra, đây chính là vai được "đo ni đóng giày" cho anh.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Bên cạnh loạt ảnh của L, SBS còn giới thiệu thêm một vài khoảnh khắc đáng yêu của nữ chính Krystal. Đảm nhận nhân vật Yoon Se Na trong My Lovely Girl, cô nàng được dịp thử thách với nhiều nghề nghiệp khác nhau. Có lúc cô làm phục vụ tại nhà hàng, khi thì cô lại trở thành một nhân viên giao nhận. Nhìn cảnh Se Na tất bật với công việc, người xem chợt nhớ về hình ảnh Cha Eun Sang ( Park Shin Hye) trong The Heirs - một cô gái cũng làm đủ nghề để mưu sinh.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Theo lịch dự kiến, My Lovely Girl ( Cô Nàng Đáng Yêu) sẽ lên sóng vào tuần sau, ngày 17/9. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser 4 và 5 của My Lovely Girl   (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>