iPhone 6 Plus bán chạy nhờ sự cố uốn cong | Kenh14 Mobile
Điều này dường như vô tình trở thành quảng cáo hiệu quả cho Apple và doanh số bán ra của iPhone 6 Plus cũng đạt mức ngoài mong đợi. iPhone 6 Plus không gặp trở ngại với sự cố uốn cong. Theo một báo cáo từ  CIRP, công ty nghiên cứu thị trường có trụ sở tại Chicago (Mỹ), 13% trong tổng số iPhone được bán ra tại thị trường Mỹ quý 3/2014 (kết thúc vào cuối tháng 9 vừa qua) là bản 6 Plus. Mặc dù sản phẩm này cùng với người anh em cỡ nhỏ  iPhone 6 của mình mới chỉ được bán ra trong vòng 2 tuần cuối tháng 9. "Tôi nghĩ điện thoại bị bẻ cong không phải là vấn đề", ông Mike Levin, một đối tác của CIRP phát biểu trong cuộc phỏng vấn với Huffington Post. Levin nói thêm rằng doanh số bán ra của iPhone 6 Plus sẽ còn có thể cao hơn nếu như Apple không thiếu hụt về nguồn cung. Phablet đầu tiên của hãng đã bị hoãn thời gian giao hàng và mãi đến cuối tuần bán ra đầu tiên, sản phẩm mới có mặt tại hệ thống bán lẻ. Trong khi đó, iPhone 6 với màn hình 4,7 inch thậm chí còn đạt được con số ấn tượng hơn với tỷ lệ 33% tổng số máy bán trong quý 3. Như vậy, chỉ trong vòng 2 tuần, thế hệ iPhone mới đã chiếm gần một nửa doanh số của cả quý. Chỉ cần 2 tuần bán ra, doanh số của iPhone 6 và iPhone 6 Plus đã chiếm gần 50% thị phần iPhone bán ra trong cả quý tại Mỹ. Kết quả này được CIRP đưa ra sau khi tiến hành khảo sát 500 khách hàng của Apple tại Mỹ, đã mua một chiếc iPhone, iPad hoặc iMac trong khoảng thời gian từ tháng 7 đến 9/2014. Apple đã tuyên bố bán ra 10 triệu chiếc iPhone sau 3 ngày ra mắt đầu tiên trong tháng 9, tuy nhiên, họ không tiết lộ tỷ lệ của iPhone 6 và 6 Plus.  Đến cuối tháng 10, bộ đôi iPhone mới sẽ được phân phối tại 36 thị trường. Thị phần của iPhone 6 Plus cao là một tín hiệu vui đối với Apple vì sản phẩm lớn này là model có giá bán cao nhất từ trước đến nay trong dòng iPhone. Giá khởi điểm của iPhone 6 Plus không kèm hợp đồng mạng lên đến 749 USD. Trong quá khứ, 5 dòng iPhone trước đây đều có giá khởi điểm 649 USD cho phiên bản không hợp đồng mạng. Xem ảnh minh họa >>