"Fast & Furious Việt Nam" tung teaser "bốc" như phim Hollywood | Kenh14 Mobile
Dự án được ra mắt từ tháng 8/2014, sau 3 tháng, Tốc độ & Đường cong - phim điện ảnh Việt đầu tiên khai thác đề tài về thế giới siêu xe, quái xế và mỹ nữ; được ví như Fast and Furious hay Need for Speed phiên bản Việt - vừa mới tung teaser đầu tiên. Dài vỏn vẹn 1 phút, teaser gây ấn tượng bởi dàn siêu xe phô diễn trong những thước phim đẹp và "bốc" không thua gì phim ngoại.  Fast & Furious Việt Nam: Tốc độ & Đường cong Nội dung phim  xoay quanh trận chiến tốc độ giữa Việt ( Khương Ngọc) và Nin ( Quý Bình). 2 con người có chung 1 đam mê: tốc độ. Họ gặp nhau và bắt đầu cuộc ganh đua khắc nghiệt. Kẻ có tất cả, người về tay không. Tốc độ & Đường cong là câu chuyện về những con người bị nhấn chìm bởi tham vọng của bản thân. Họ chỉ tìm thấy sự cứu rỗi từ tình yêu và lòng vị tha. Cuộc chiến tình người càng khốc liệt hơn với sự góp phần của dàn siêu xe đình đám nhất Việt Nam, cùng cám dỗ từ những mỹ nữ chân dài. Sài Gòn phồn hoa trong những thước phim Phim dự kiến sẽ được công chiếu từ 25/12/2014. Xem ảnh minh họa >>