Andrea cởi bung cúc áo khoe nội y lấp ló ở họp báo phim | Kenh14 Mobile
Bộ phim được nhiều người mong chờ trong mùa hè này Guardians of the Galaxy (Vệ Binh Dải Ngân Hà) cuối cùng đã ra mắt khán giả vào tối qua (31/7). Đến xem các anh hùng cứu dải ngân hà, Andrea ăn mặc khá táo bạo. Cô nàng cởi bung cúc áo của chiếc váy trắng để nội y lấp ló ẩn hiện. Tuy sexy là vậy nhưng Andrea trang điểm nhợt nhạt, tóc mái thì lộn xộn và hơi bết.     "Ảnh minh họa" Andrea   Ngoài Andrea, tham dự buổi ra mắt Vệ Binh Dải Ngân Hà của các anh hùng nhà Marvel còn có nhiều người nổi tiếng khác: "Ảnh minh họa" MC Anh Tuấn và anh Phạm Quang Minh - Giám đốc nội dung VC Corp "Ảnh minh họa" Người đẹp Lý Hồng Nhung - vợ của MC Anh Tuấn - vẫn tránh ống kính truyền thông "Ảnh minh họa" Kelbin Lei   "Ảnh minh họa" Trung Quân Idol   "Ảnh minh họa" Đức Tuấn   "Ảnh minh họa" Phở Đặc Biệt   "Ảnh minh họa" Hà Min   "Ảnh minh họa" Emily "Ảnh minh họa" Trâm Anh - Justatee   "Ảnh minh họa" Đinh Mạnh Ninh   "Ảnh minh họa" MC Đức Bảo   "Ảnh minh họa" Diệp Lâm Anh   "Ảnh minh họa" Trương Hồ Phương Nga Guardians of the Galaxy xoay quanh câu chuyện của gã trộm vặt Peter Quill, luôn tự nhận mình là Chúa Tể của những Vì Sao. Anh đánh cắp quả cầu bí ẩn mà Ronan the Accuser - một kẻ khao khát thống lĩnh cả vũ trụ thèm muốn. Peter Quill buộc phải liên kết với một nhóm bốn thành viên kỳ quặc: chú chồn sử dụng súng Rocket; loài cây có hình người Groot; cô nàng sát thủ bí ẩn Gamora và Drax Kẻ hủy diệt. Họ tạo nên đội vệ binh hùng mạnh để bảo vệ dải ngân hà.   Guardians of the Galaxy (Vệ Binh Dải Ngân Hà) chính thức ra rạp vào ngày 1/8/2014 tại Mỹ và Việt Nam.  Xem ảnh minh họa >>