Hương Tràm bị phạt 10 triệu, cấm diễn 3 tháng ở Hà Nội | Kenh14 Mobile
Ngày 10/10, Phó Giám đốc Sở VH-TT&DL Hà Nội, bà Lê Thị Tân Trang cho biết, Sở đã ra quyết định xử phạt ca sĩ Hương Tràm 10 triệu đồng và cấm diễn 3 tháng tại Hà Nội. Trước đó, ngày 8/10, sau hơn 1 tháng sau bị triệu tập vì mặc trang phục phản cảm khi biểu diễn tại một quán bar trên địa bàn Hà Nội, ca sĩ Hương Tràm mới đến trình diện Sở VH-TT&DL Hà Nội. Tại đây, nữ ca sĩ đã giải trình, xin lỗi về bộ trang phục gây bức xúc dư luận và cho rằng đây là sự cố ngoài ý muốn. Được biết, quán bar Time (phố Nguyễn Thái Học, Hà Nội), nơi đã để Hương Tràm mặc đồ phản cảm khi biểu diễn tối 25/8 cũng đã bị phạt 2 triệu đồng. Bộ trang phục phản cảm của Hương Tràm Hương Tràm đã khiến khán giả "nhức mắt" với chiếc váy màu đen với những đường cắt xẻ táo bạo khiến cô hở gần như toàn bộ lưng và lộ nội y. Khi những hình ảnh này được tung lên mạng, nhiều khán giả tỏ ra bất bình và lên tiếng chê trách nữ ca sĩ trẻ này. Xem ảnh minh họa >>