Thu nhỏ lỗ chân lông: đơn giản nhưng phải kiên nhẫn | Kenh14 Mobile
Những cô nàng có làn da quá nhờn hoặc da hỗn hợp thường có lỗ chân lông to, nguy cơ sinh mụn cao. Đặc biệt trong mùa nắng nóng, tình trạng lỗ chân lông nở to đã trở thành vấn đề da liễu không thể làm ngơ. Bên cạnh chế độ chăm sóc da hợp lý như sử dụng những loại sữa rửa mặt phù hợp, tẩy tế bào da chết theo định kỳ, kiêng cữ những thức ăn quá nhiều dầu mỡ… thì bạn có thể tham khảo một số biện pháp sau đây để làm thu nhỏ lỗ chân lông hoặc đơn giản là, "giấu" nó đi. Đá lạnh Đây là cách đơn giản nhất giúp bạn se khít lỗ chân lông hàng ngày. Chỉ cần lấy đá lạnh để trong một miếng vải sạch, đắp lên vùng da có lỗ chân lông to từ 10 - 20 giây. Làm liên tục nhiều lần trong khoảng 10 phút mỗi ngày. Bên cạnh đó, phương pháp này còn làm làn da săn chắc, sáng màu hơn. Lưu ý, bạn nên cho da "nghỉ ngơi" sau mỗi 15 giây thoa đá lạnh bởi với một số người nhạy cảm, da có thể bị ửng đỏ. Chanh Trong chanh có nhiều enzyme tự nhiên giúp da mặt săn chắc, khiến lỗ chân lông thanh sạch, thu nhỏ lỗ chân lông và còn làm da bạn sáng lên từng ngày. Công thức với chanh là: Bạn có thể trộn 1 thìa nước chanh với 1 chén nhỏ nước tinh khiết cùng 1/2 chén nước ép dưa chuột tạo thành một hỗn hợp lỏng. Sau đó, thoa nhẹ lên vùng da cần thu nhỏ lỗ chân lông. Cà chua Cách này không dành cho cô nàng sở hữu làn da nhạy cảm. Thoa nước ép cà chua lên vùng da có lỗ chân lông to và để như vậy tới khô. Sau cùng bạn rửa với nước lạnh để có hiệu quả tốt nhất. "Ảnh minh họa" Lòng trắng trứng Lấy một lòng trắng trứng nhỏ thêm vài giọt nước cốt chanh hoặc vài giọt giấm gạo, trộn thật đều cho hỗn hợp bông lên, dùng bông thoa đều lên mặt. Khi lòng trắng trứng đã se lại, để trong vòng 10 phút rồi rửa sạch lại với nước ấm. Kem chống nắng Tiếp xúc với tia tử ngoại của ánh nắng mặt trời cũng là một trong những nguyên nhân gây nên lỗ chân lông to. Do vậy, bạn nên sử dụng kem chống nắng nhằm loại bỏ tình trạng này và bảo vệ da khỏi tác hại khác của mặt trời. Sau một thời gian, việc thu nhỏ lỗ chân lông sẽ tự động diễn ra. Tẩy da chết Đây  là công đoạn loại bỏ bã nhờn, dầu và bụi bẩn khỏi da, do đó lỗ chân lông không có chất dư thừa và làn da sẽ thông thoáng. Phương pháp này không chỉ giúp se khít lỗ chân lông mà còn tạo độ trắng sáng và căng mịn cho da. Bạn nên tẩy da chết từ 1-2 lần/tuần, tùy thuộc vào loại da. "Ảnh minh họa" Primer Thu nhỏ lỗ chân lông không dễ mang đến kết quả tốt trong thời gian đầu tiên. Tuy nhiên, với việc bạn thất vọng khi thấy những lỗ chân lông không dễ dàng se nhỏ lại, thì hãy dùng Primer. Primer được sản xuất với tính năng che lấp những lỗ nhỏ trên da, đồng thời ngăn ngừa các lỗ vá trên da bị sưng tấy lên. Trước khi đánh lớp phấn nền lên da thì bạn nên bôi sản phẩm Primer lên da để che lấp những nếp nhăn nhỏ, nếu đánh cho bóng đều ra thì da mặt của bạn sẽ trông rất mềm mại và đẹp tự nhiên. Nhưng nếu bạn bôi một lượng lớn lên mặt nó sẽ gây ảnh hưởng xấu đến da. Primer với thành phần dùng để che giấu những nếp nhăn nhỏ và lỗ chân lông, nên bạn chỉ cần dùng một lượng nhỏ bôi lên là được. Nếu không dùng đúng phương pháp nó sẽ làm da bạn bị kích ứng. Sau khi bôi Primer lên da, nó sẽ có khả năng làm sạch da triệt để. Sử dụng hai đến ba lần trong một tuần sẽ có tác dụng làm sạch da đến tận sâu bên trong lỗ chân lông cho nên da bạn sẽ được làm sạch mà không gây khó chịu cho các lỗ chân lông. Xem ảnh minh họa >>