Phim mới của Triệu Vy ra rạp sớm vì quá hot | Kenh14 Mobile
Mới đây, trang chính thức của Con Yêu Quý đã xác nhận dự án sẽ được ra mắt sớm, cụ thể là vào 6h tối ngày 25 tháng 9. Theo phía nhà sản xuất, việc chiếu phim sớm bắt nguồn từ sự ủng hộ nhiệt tình của khán giả, đặc biệt là những người hâm mộ Triệu Vy. Trước đó, hashtag của phim Con yêu quý đã có 18 ngàn người tham gia thảo luận, 13 triệu lượt xem bài viết liên quan, đứng đầu bảng hashtag weibo trong 2 ngày liên tiếp.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer chính thức của "Con Yêu Quý" Tuy mới chỉ ra mắt trailer, nhưng bộ phim đã thu về nhiều ý kiến tích cực. Có netizen cho rằng: "Đã lâu rồi không được thấy một bộ phim điện ảnh đặc sắc thế này. Đây không chỉ là phim phê phán bọn buôn người mà là nói chuyện đời, chuyện nhân tâm, là một bộ phim đả động tới cái thiện trong lòng người."  "Ảnh minh họa" Gia đình Điền Văn Quân Con yêu quý là hành trình tìm con đầy đau thương của 2 gia đình. Một bên là người cha đẻ Điền Văn Quân ( Hoàng Bột), một bên là người mẹ không cùng huyết thống Lý Hồng Cầm (Triệu Vy). Điền Văn Quân sau khi tìm được người con trai của mình, những tưởng mọi chuyện tốt đẹp từ đây thì lại sững sờ vì đứa con không nhận ra mình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phim có sự tham gia của dàn diễn viên quen thuộc: Triệu Vy, Hoàng Bột, Đồng Đại Vỹ, Hác Lôi... Con yêu quý (Dearest) dự kiến sẽ trở thành bom tấn tại phòng vé xứ Trung trong thời gian tới. "Ảnh minh họa" (Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>