Diễm My 9x diện đầm "xẻ tứ phía" khoe vẻ nóng bỏng | Kenh14 Mobile
Tối qua (4/9), tác phẩm bom tấn của Điện ảnh Hàn Quốc  Roaring Currents ( Đại Thủy Chiến) đã ra mắt truyền thông tại Việt Nam. Là một trong các ngôi sao đến dự sự kiện, Diễm My 9x thu hút mọi ánh nhìn không chỉ nhờ vẻ đẹp rạng ngời, mà còn bởi trang phục hở tứ phía của cô. "Ảnh minh họa" Diễm My 9x Đây không phải lần đầu người đẹp 9x lựa chọn trang phục gợi cảm như thế này. Có vẻ cô ngày càng bị ảnh hưởng nặng bởi xu hướng khoe thân, đặc biệt là những thiết kế xẻ lườn "hiểm hóc". Mặt khác, Diễm My có vẻ hơi... tham khi đã diện chiếc đầm xuyên thấu không thấy nội y lại còn xẻ tà rất cao, khiến cô phải liên tục dùng tay giữ lại để không gặp sự cố lộ hàng.  Trước đó không lâu,  Hương Tràm từng khiến dư luận "dậy sóng" với mốt tương tự. Tuy nhiên, có lẽ rút kinh nghiệm từ  Hương Tràm nên  Diễm My 9x đã diện nó khéo léo hơn. "Ảnh minh họa" Diễm My & Andy "Ảnh minh họa" Huy Ma "Ảnh minh họa" Khải Anh "Ảnh minh họa" Nam Cường "Ảnh minh họa" Phạm Hồng Phước "Ảnh minh họa" Quang Sự "Ảnh minh họa" Việt My "Ảnh minh họa" Vợ chồng Nguyễn Văn Chung "Ảnh minh họa" Min (St.319) "Ảnh minh họa" Người mẫu Trần Trung (Vietnam's Next Top Model) "Ảnh minh họa" Người mẫu Kim Ngân (Vietnam's Next Top Model) "Ảnh minh họa" Người mẫu Hà Thu (Vietnam's Next Top Model) "Ảnh minh họa" MC Thùy Linh "Ảnh minh họa" Hà Min Roaring Currents là bộ phim hành động, dã sử dựa trên những sự kiện có thật về trận thủy chiến xảy ra vào những ngày cuối tháng 10 năm 1597 ở Myeongryang. Đó là thời điểm mà quân đội Nhật Bản tiến đánh triều đại Joseon và quân đội Hàn Quốc thời trung đại gần như bị đánh tan tác trên khắp các mặt trận. Kinh thành Joseon đứng trước nguy cơ rơi vào tay quân Nhật. Trong hoàn cảnh đất nước lâm nguy đó, chỉ với 12 chiến thuyền, đô đốc Yi Sun Shin phải khích lệ tinh thần binh sĩ trong trận chiến vô tiền khoáng hậu chống lại 330 tàu chiến đến từ Nhật Bản.  Roaring Currents ( Đại Thủy Chiến) chính thức ra rạp từ ngày hôm nay - 5/9. Xem ảnh minh họa >>