Suzy "đọ sắc" cùng 3 mỹ nữ nhà SM trên tạp chí tháng 8 | Kenh14 Mobile
Suzy Đang theo đà lột xác, theo đuổi hình tượng trưởng thành và gợi cảm hơn; mới đây, Suzy lại tiếp tục ghi dấu ấn trên ấn phẩm tháng 8 của tạp chí danh tiếng Marie Clare. Với chủ đề "Nữ thần mùa hè", Suzy chinh phục người xem ngay từ ánh nhìn đầu tiên: một cô nàng Suzy xinh đẹp, ngọt ngào, thanh khiết nhưng lại ẩn chứa những đường nét quyến rũ. Nụ cười tươi quen thuộc của Suzy cũng được thay thế bằng những biểu cảm nhẹ nhàng, man mác, phù hợp với những bộ trang phục tông gam màu pastel sang trọng và sắc xanh tươi mát của bờ biển. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yoona Tạm rời xa phong cách thanh lịch và sang trọng đã gắn liền suốt thời gian qua, Yoona hiện hữu trên ấn phẩm tháng 8 của tạp chí Sure với hình tượng thú vị: buông xõa mái tóc đánh rối, mặc những chiếc váy nhẹ nhàng và đơn giản, mang đến hình ảnh cô thiếu nữ trẻ trung, nữ tính và rất phù hợp với không khí đầu thu dịu dàng tháng 8. Yoona chia sẻ rằng cô thích những tấm hình giản dị, miêu tả cuộc sống thường ngày như ta có thể thấy cách mà cô ấy thể hiện trong suốt buổi chụp hình. Tuy nhiên, những hình ảnh mới của Yoona cũng khiến fan lo lắng bởi trông cô quá mảnh khảnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiffany Trong các trang phục màu hồng ưa thích cũng như màu trắng-đen nổi bật, Tiffany đã khoe vẻ cá tính và tạo dáng không khác gì người mẫu chuyên nghiệp trên tạp chí InStyle tháng 8. Cô nàng còn tiết lộ tên những nghệ sỹ mà cô muốn hợp tác khi trả lời phỏng vấn sau buổi chụp hình, “Tôi thực sự muốn có cơ hội hợp tác âm nhạc với chị Lee Hyori… Tôi còn muốn đóng phim chung với tiền bối Lee Byung Hun nữa. Dù biết đây là giấc mơ quá lớn, nhưng nếu có cơ hội đóng phim Hollywood cùng Lee Byung Hun, tôi nhất định sẽ không bỏ lỡ.” "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Krystal Krystal xuất hiện trên tạp chí thời trang Elle ẩn phẩm tháng 8. Ý tưởng chụp giữa khung cảnh thiên nhiên, rừng núi là do chính cô nàng đề nghị. Krystal cho biết mình sống tại một khu đông đúc nên luôn mong muốn có một không gian rộng, phủ đầy hoa cỏ. Với mái tóc bạch kim lạ mắt, những trang phục đơn giản nhưng được kết hợp phá cách, Krystal đã mang đến hình ảnh một nàng công chúa mới mẻ và cá tính, dịu dàng pha chút kiêu kì, lạnh lùng mà đầy thu hút. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>