7 ngày phong cách cùng Zenda | Kenh14 Mobile
Dẹp đi những băn khoăn "mặc gì hôm nay?” cùng tham khảo những set đồ phong cách dưới đây để rạng rỡ mỗi sáng thức dậy nhé. Thứ 2: Những gam màu nhiệt đới mang đến nguồn năng lượng tràn đầy hứng khởi cho tuần mới. Một chiếc Vest hồng hoặc quần cam cho bạn vẻ tươi trẻ nhưng vẫn toát lên nét thanh lịch. Chỉ một điểm nhấn thôi cũng đủ biến set đồ gồm những items cơ bản trở nên vô cùng thú vị rồi. Đừng quên giày cao gót để tôn dáng quyến rũ nhé các quý cô.   "Ảnh minh họa" Thứ 3: Đơn giản là phong cách cho thứ 3 khác biệt với ngày đầu tuần sôi nổi. Lựa chọn cho mình một chiếc váy kẻ đen hoặc sơ mi trắng và một chiếc chân váy bút chì – những items casual khiến bạn trở nên nhẹ nhàng hơn. Nhấn nhá thêm phụ kiện ngọc trai, clutch cầm tay hay giày cao gót cho set đồ thêm phần trang nhã và thanh lịch. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thứ 4: Một chút phá cách nho nhỏ cho ngày thứ 4 giữa tuần, lựa chọn chân váy trắng mix cùng cropshirt đen hoặc sơ mi tím pastel với chân váy denim tối màu - 2 phong cách đối lập nhưng đều mang đến cho bạn vẻ ngoài vô cùng luôn cuốn. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thứ 5: Nổi loạn với denim và da là phong cách cho quý cô ngày thứ 5. Luôn nằm trong top items siêu hot, sự kết hợp 2 trong 1 giữa áo denim, chân váy da hô biến cho diện mạo chất chơi, thời thượng và phóng khoáng. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thứ 6: Casual Friday, nhẹ nhàng cùng cropshirt hồng pastel với quần họa tiết chấm bi dịu ngọt hay thoải mái với đầm denim dáng suông nhẹ thổi làn gió mát mẻ cho set đồ ngày thứ 6.Nhấn nhá thêm những món phụ kiện nhỏ xinh như dây lưng, clutch ánh kim hay sandal tạo điểm nhấn cho diện mạo thêm phong cách. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thứ 7 năng đông: Ngày cuối tuần, tươi xinh xuống phố với váy jeans, áo len nhẹ hay những items đơn giản, mát mẻ… bạn trông thật năng động, trẻ trung như một cơn gió mùa hè. "Ảnh minh họa" Chủ nhật: Sau một tuần liên tục biến hóa phong cách, chủ nhật là khoảng thời gian bạn thoải mái tụ tập, vui chơi, dạo phố… boyfriend jeans là lựa chọn vô cùng cá tính khi mix cùng áo thun, giày thể thao. Trong khi đó, set đầm kẻ với những khoảng hở vừa phải lại là lựa chọn quyến rũ cho buổi hẹn hò. "Ảnh minh họa" Để tìm thấy những sản phẩm ưng ý và định hình phong cách cho mình, hãy đến với Zenda cùng chương trình khuyến mãi hấp dẫn nhất trong năm, “Tháng 7 đẩy hàng hè” giảm giá 50K/SP, áp dụng cho toàn bộ sản phẩm, từ 25.7 – 31.7.2014, chi tiết tại: www.thoitrangxuatkhau.com. Stylish: July Nhoc Photo: Epik So Sick Model: Diệu Huyền Make up: Maia Clothings and Accessories: Zenda – Thời trang xuất khẩu 181 Chùa Bộc, Đống Đa, Hà Nội 71 Hàng Nón, Hoàn Kiếm, Hà Nội 145 Bà Triệu. Hai Bà Trưng, Hà Nội Xem ảnh minh họa >>