Hình ảnh bar Luxury hoành tráng trước khi cháy rụi | Kenh14 Mobile
Nằm trên địa chỉ 153 phố Yên Phụ (Tây Hồ, Hà Nội), bar Luxury là tụ điểm quen thuộc của các dân chơi Hà Thành. Giới trẻ Hà Nội thường chọn nơi đây làm chốn giải trí bởi địa thế đẹp và mô hình bar cũng khá hoành tráng. Bar nằm ở địa thế đẹp, cổng vào hoành tráng. "Ảnh minh họa" Cứ mỗi tối, khu vực này lại tắc nghẽn vì hàng dài xe cộ đưa khách tới vui chơi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cảnh đông đúc thường thấy trong bar Luxury. "Ảnh minh họa" Tầng 2 sang trọng, thiết kế nhẹ nhàng dành cho những người muốn ngồi salon. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chủ quán bar đã đầu tư hệ thống ánh sáng, âm thanh "khủng" để phục vụ khách - (Ảnh: Luxury Club). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và một Luxury sau đám cháy chỉ còn trơ khung, nhiều người qua đường tỏ ra ngạc nhiên trước cảnh tượng tan hoang của quán bar vốn náo nhiệt này. Xem ảnh minh họa >>