Nodame bản Hàn e ngại núp sau lưng hot boy lạ mặt | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, nhà sản xuất của bộ phim truyền hình Tomorrow Cantabile ( Nodame Cantabile bản Hàn) đã tiết lộ loạt ảnh mới toanh với sự góp mặt của bộ đôi Seo Nae Il ( Shim Eun Kyung), Cha Yoo Jin ( Joo Won) và Lee Yoon Hoo (Park Bo Gum) - một nhân vật lạ hoắc. Theo tiết lộ, anh chàng này cũng là một thiên tài âm nhạc đình đám. Với sự xuất hiện của Yoon Hoo, khán giả dự đoán sẽ có một cuộc chiến quyết liệt sắp sửa diễn ra. Trong ảnh, Yoo Jin và Yoon Hoo chạm mặt nhau trong bầu không khí hết sức căng thẳng. Đáng nói là, thay vì đứng về phía Yoo Jin như thường lệ thì đằng này, cô nàng Nae Il lại núp sau lưng Yoon Hoo. Chính vì vậy, người xem càng thêm hiếu kì không biết chuyện gì đã xảy ra giữa cả ba. Đặc biệt, lý do gì lại khiến Nae Il đứng về "phe địch"? Đây cũng là điều mà dân tình đang hết sức quan tâm. Được biết, nhân vật Lee Yoon Hoo do nam diễn viên Park Bo Gum đảm nhận vốn là một tay chơi cello siêu hạng. Anh từng theo học tại Học viện Âm nhạc nổi tiếng Juilliard và vinh dự được gọi bằng danh xưng thần đồng. Tuy nhiên bởi vì quá cố sức nên anh phải đối mặt với nguy cơ từ bỏ ước mơ âm nhạc của mình. Đến lúc gặp Cha Yoo Jin và Seo Nae Il, anh bắt đầu nhận ra điều mà mình thực sự muốn làm.  Hai tập 5 và 6 của Tomorrow Cantabile sẽ tiếp tục lên sóng KBS vào thứ 2 và thứ 3 tới đây.  Loạt ảnh hậu trường mới của "Tomorrow Cantabile"  (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>