Nam sinh "Tuổi Nổi Loạn 2" thay phiên nhau có cảnh giường chiếu | Kenh14 Mobile
Sau hơn một tháng phát sóng với 5 tập phim đầu tiên, drama học đường Hormones 2 (tựa Việt: Tuổi Nổi Loạn 2) liên tục mang đến cho khán giả nhiều phen phát sốt, phát rét. Ngoài những tình tiết gây sốc như khóa môi đồng tính, thầy giáo sàm sỡ học sinh, bộ phim còn khiến dân tình bàng hoàng bởi hàng loạt cảnh giường chiếu nóng bỏng. Chỉ vỏn vẹn trong 2 tập 4 và 5, người hâm mộ của Tuổi Nổi Loạn 2 đã phải há hốc mồm khi chứng kiến những phân đoạn "phòng the" nhạy cảm của 3 nhân vật Phu ( March Chutavuth Pattarakampol), Thee ( Tou Sedthawut Anusit) và Pai (Tor Thanapob Leeratanakajorn).    Phu - Thee tình tứ trên giường (tập 4) Sau khi công khai quan hệ tình cảm với Toei, tưởng chừng chuyện tình giữa Phu và Thee đã hoàn toàn chấm dứt. Thế nhưng thực tế thì hoàn toàn trái ngược. Chỉ sau một trận cãi vã với bạn gái, anh chàng Phu lại "ngựa quen đường cũ" quay về tìm cậu bạn thân thiết để trút bầu tâm sự. Đáng nói hơn, Phu còn có màn giường chiếu hết sức nóng bỏng với Thee, đồng thời bị Toei ( Sutatta Uudomsilp) bắt gặp tại trận. Hành động thân mật vượt mức cho phép của Phu - Thee đã khiến cô nàng Toei không khỏi bị sốc. Vừa buồn bã, vừa hoang mang, cô chẳng còn đủ sức để nghe những lời giải thích từ Phu.      Phu ngủ với phụ nữ lớn tuổi (tập 5) Nối tiếp cảnh lên giường với Thee ở tập 4, đến tập 5 của Tuổi Nổi Loạn 2, Phu tiếp tục mang đến cho khán giả bất ngờ lớn hơn. Trong một phút nông nổi, cậu đã rơi vào bẫy tình của một phụ nữ sành đời. Vẻ ngoài quyến rũ cùng sự nhiệt tình của bà chị này khiến Phu khó lòng từ chối. Thế rồi sau những lần gặp gỡ, những cuộc trò chuyện thân tình, cả hai đã tiến thêm bước nữa. Màn giường chiếu của Phu và người phụ nữ kia thậm chí còn khiến dân tình sôi sục hơn gấp nhiều lần.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Pai lên nhầm giường của gái lạ (tập 5) Vốn cũng được xếp vào hàng ngũ "bad boy" của Tuổi Nổi Loạn 2, tất nhiên Pai không thể chịu thua kém bạn bè. Đặc biệt là sau khi chứng kiến cảnh người yêu Sprite (Kao Supassara Thanachart) tình tứ khóa môi người khác, cậu càng sống buông thả và bất cần hơn. Pai đến bar để giải sầu và nhanh chóng lọt vào tầm ngắm của một cô nàng xinh đẹp. Bởi vì say xỉn nên cậu chẳng kiểm soát được bản thân. Hậu quả là sáng hôm sau, cậu bàng hoàng nhận ra mình đang bên cạnh gái lạ với không mảnh vải che thân.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Những màn giường chiếu diễn ra liên tiếp quả thực làm cho các fan ruột của Hormones 2 không khỏi nóng mặt. Dự đoán ở những tập tiếp theo, khán giả sẽ còn có nhiều lần lên cơn sốt bởi sự nổi loạn không điểm dừng của những nhân vật trong phim. Tập 6 của Tuổi Nổi Loạn 2 sẽ được trình chiếu tại Thái Lan vào thứ 7 (23/8). Trong khi đó cùng ngày, kênh Let's Viet sẽ giới thiệu đến người xem Việt Nam tập 4.  Xem ảnh minh họa >>