Việt hóa format ngoại: Những TV Show "thắng trận" | Kenh14 Mobile
Trước sự phát triển mạnh mẽ của truyền hình như hiện nay, việc đưa các TV Show nổi tiếng thế giới về Việt Nam đang được các công ty sản xuất đẩy mạnh và tìm hiểu kĩ lưỡng. Rất nhiều format ngoại đã đặt chân đến Việt Nam, mang lại cho khán giả những món ăn tinh thần lý thú, hấp dẫn. Tuy nhiên, không ít chương trình trong số đó lại thất bại, chỉ một số ít có sức hút và liên tục nhận được phản hồi tích cực. Cùng điểm lại các TV Show tạo được màu sắc riêng, giữ vững phong độ ổn định trong thời gian qua. "Việt hóa" thành công Giọng hát Việt nhí Sau mùa đầu tiên quá thành công và "khai quật" được nhiều tài năng nhí sáng giá như Quang Anh hay Phương Mỹ Chi, "Giọng hát Việt nhí" bước vào mùa 2 với nhiều áp lực và sự kì vọng của khán giả. Thế nhưng, không bị dính phốt của nhiều cuộc thi trước, "Giọng hát Việt nhí 2014" tiếp tục là 1 mùa giải thành công, để lại ấn tượng cho khán giả với Quán quân Thiện Nhân, đôi chân vàng - Doraemon Hoàng Anh hay cậu bé Tây Bắc - Chí Công, các cô bé dân ca Thiên Nhâm, Quỳnh Anh... Sức hút và chất lượng thí sinh vẫn được duy trì, cách tổ chức ngày càng chuyên nghiệp, không có quá nhiều chênh lệch giữa 2 mùa đã giúp thương hiệu "Giọng hát Việt nhí" trụ vững trên thị trường hiện nay. "Giọng hát Việt nhí" vẫn đầy sức hút sau 2 mùa tổ chức Giọng hát Việt & Vietnam Idol Không thể nào phủ nhận những đóng góp của 2 show truyền hình tìm kiếm ca sĩ trẻ hàng đầu hiện nay cho showbiz Việt. "Vietnam Idol" ra đời trước và đặc biệt thành công ở mùa thứ 3 với hiện tượng Uyên Linh, bên cạnh đó nhiều tài năng cũng được phát hiện: Phương Vy, Quốc Thiên, Văn Mai Hương, Hoàng Quyên, Nhật Thủy... "Giọng hát Việt" lại cực kì thành công ngay mùa đầu, thậm chí lấn át hoàn toàn "Vietnam Idol" mùa thứ 4 cùng năm với dàn thí sinh cá tính: Hương Tràm, Đinh Hương, Bùi Anh Tuấn, Bảo Anh... Tuy nhiên, sau sự bùng nổ đúng thời điểm, cả 2 chương trình đều không giữ được phong độ khi đều đang dần mất sức hút. Rất nhiều kì vọng đang được đặt ra đối với 2 chương trình này vào năm tới, khi một lần nữa có khả năng rất cao cả "Vietnam Idol" lẫn "Giọng hát Việt" sẽ diễn ra cùng thời điểm. Nhiều tài năng trẻ trưởng thành từ "Vietnam Idol" và "Giọng hát Việt" Ơn giời, cậu đây rồi "Thank God, You Are Here!" là một chương trình hài tình huống với những bất ngờ vô cùng thú vị. Nếu các show hài thông thường như "Gặp nhau cuối tuần" hay "Gala cười" luôn hút khách bởi nhu cầu giải trí, cười thả ga luôn hiện hữu ở mọi tầng lớp khán giả, thì đến với "Ơn giời, cậu đây rồi", mức độ hấp dẫn lại tăng cao hơn nhiều lần. Không chỉ là những kịch bản dọn sẵn với dàn diễn viên gạo cội, "Ơn giời, cậu đây rồi" khám phá được tài lẻ của người nổi tiếng ở khắp các lĩnh vực, đưa mọi người đến với những tình huống hiếm ai có thể tưởng tượng và chuẩn bị sẵn. Dù chỉ mới phát sóng 4 số nhưng TV Show này hứa hẹn sẽ tiếp tục còn ăn khách lâu dài trong thời gian tới. "Ơn giời, cậu đây rồi" là 1 chương trình có sức níu chân khán giả ngồi trước TV để theo dõi Gương mặt thân quen "Gương mặt thân quen" cũng là 1 TV Show tràn ngập tiếng cười khác khi người chơi chỉ làm đúng 1 nhiệm vụ là giả sao cho giống nhân vật đã lựa chọn. Sau mùa 1 với Khởi My lên ngôi Quán quân, mùa 2 với hiện tượng Hoài Lâm, chương trình hiện đang rất thu hút và cho ra đời phiên bản Nhí cũng không kém phần ấn tượng. Mặc dù ở nước ngoài, "Your Face Seems Familiar" không phải là TV Show hàng đầu nhưng ở Việt Nam, nhờ biết cách khai thác và đánh vào thị hiếu khán giả đại chúng nên dù dàn thí sinh không cần quá nổi tiếng từ đầu, chương trình vẫn dẫn dắt người xem đi từ bất ngờ này sang bất ngờ khác. Sau Khởi My và Hoài Lâm, việc tìm kiếm người chơi cho mùa 3 thật sự gây tò mò Phong độ vững vàng Bước nhảy hoàn vũ "Dancing with the Stars" là chương trình truyền hình thực tế khá ăn khách ở nước ngoài. Khi về đến Việt Nam, TV Show này không những thu hút khán giả truyền hình mà cả những người nổi tiếng ở nhiều lĩnh vực nghệ thuật. 5 mùa thi đã diễn ra và luôn sôi nổi, hào hứng, luôn tạo được những luồng ý kiến tranh luận, quan tâm. 6 ngôi vị Quán quân của Ngô Thanh Vân, Thu Minh, Minh Hằng, Yến Trang, Thu Thủy và Ngân Khánh thực sự xứng đáng với công sức mà họ bỏ ra. Mùa thi thứ 6 sắp diễn ra trong năm sau được đồn rằng sẽ có những gương mặt hot như Angela Phương Trinh, Hoàng Thùy Linh, Chi Pu... chắc chắn sẽ tiếp tục nối dài chuỗi thành công của "Bước nhảy hoàn vũ" thời gian qua. Đặc biệt, rất nhiều người đang mong mỏi sẽ có 1 Nam vương khiêu vũ, 1 gương mặt nam tài năng bước lên ngôi vị Quán quân danh giá này trong thời gian sớm nhất. "Bước nhảy hoàn vũ" giữ nhiệt rất tốt trong 5 mùa vừa qua Cuộc đua kì thú Một chương trình với nhiều người nổi tiếng tham gia và các thử thách muốn "rơi nước mắt" chắc chắn sẽ mang lại không ít cảm xúc, dư âm, phản ứng trái chiều. "Cuộc đua kì thú" chính là 1 show như vậy, có nhiều scandal nhưng sức hút không thuyên giảm. Điểm khác biệt của "Cuộc đua kì thú" chính là đánh mạnh vào sở thích đi du lịch của nhiều bạn trẻ, giới thiệu những nét văn hóa thú vị, trải nghiệm độc đáo trong nước lẫn quốc tế. Thêm vào đó, những cảm xúc vui buồn, giận dữ cực độ của người chơi cũng được bộc lộ mạnh mẽ bậc nhất trong số các TV Show đang lên sóng hiện nay. "Cuộc đua kì thú" tìm kiếm, hâm nóng được nhiều gương mặt cho showbiz Việt Vietnam's Next Top Model Hiếm có chương trình nào tổ chức được lâu dài và bền vững như "Vietnam's Next Top Model". Năm nay đã là mùa thứ 5 và sự tò mò của công chúng về thế giới người mẫu dường như chưa bao giờ cạn kiệt. Với lợi thế chương trình gốc quá nổi tiếng và vẫn đang diễn ra sôi nổi tại Mỹ, cũng như trên nhiều quốc gia, "Next Top Model" của Việt Nam tiếp tục giữ vững vị trí riêng trong lòng khán giả. Thêm vào đó, là chương trình gần như là nổi trội nhất về thời trang, không có quá nhiều sự cạnh tranh nên "Next Top Model" luôn là sự lựa chọn đầu tiên của những ai yêu thích lĩnh vực này. Những người mẫu từ cuộc thi luôn có tương lai xán lạn So You Think You Can Dance "Thử thách cùng bước nhảy" xứng đáng là TV Show "sạch sẽ" và mang đậm tính nhân văn nhất, khi bên cạnh những màn biểu diễn trên sân khấu, chương trình còn lan tỏa mạnh mẽ câu chuyện về nghị lực của những tài năng trẻ ở khắp mọi miền tổ quốc, với đủ mọi hoàn cảnh sống khác nhau. Tuy không quá rầm rộ, và chỉ phát sóng trên 1 kênh truyền hình khu vực nhưng "So You Think You Can Dance" đã duy trì được đến mùa thi thứ 3, đồng thời luôn nhận được nhiều lời khen từ công chúng. Sau Lâm Vinh Hải và Ngọc Thịnh, Quán quân mùa 3 đang diễn ra sẽ là nam hay nữ? Xem ảnh minh họa >>