Giới trẻ thế giới diện street style "chất lừ" ngày hè | Kenh14 Mobile
Họa tiết và họa tiết - Cách kết hợp tưởng chừng như bất hợp lý này lại có thể khiến bạn trở nên nổi bật, nếu như bạn biết cách mix&match màu sắc và kích thước của họa tiết sao cho hợp lý. "Ảnh minh họa" Mùa hè chính là mùa của những chiếc váy 2 dây, váy khoét lưng mát mẻ. Mix kèm với giày thể thao trắng như cô nàng này, bạn sẽ có ngay street style cực kì trẻ trung mà vẫn quyến rũ. "Ảnh minh họa" Chân váy denim màu sáng với áo khoác denim màu đậm, áo pull họa tiết camo với balo họa tiết da báo - Cách kết hợp "cố tình" nhưng trông vẫn rất ngẫu nhiên khiến street style của cô nàng này càng thêm phần cuốn hút. "Ảnh minh họa" Đôi khi, bạn chỉ set đồ đơn giản với áo đỏ và quần trắng như cô bạn này là đã có thể có set đồ phù hợp với cả style dạo phố lẫn tiệc tùng rồi nhé! "Ảnh minh họa" Cô nàng này kết hợp sơmi denim bụi bặm với chân váy ren sheer và boots ren cũng không kém phần cá tính. Cả bộ đồ giúp người mặc toát lên vẻ ngoài thật trendy và phóng khoáng. "Ảnh minh họa" Và tất nhiên, ngoài những item 2 dây và khoét lưng, các cô nàng cũng không thể bỏ qua áo crop-top và đồ cut-out cho những ngày hè nóng nực. Hãy thử kết hợp chúng trên nền trang phục màu trung tính như cô nàng này, bạn sẽ cảm thấy đồ hở hang dễ áp dụng hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" Đơn giản và thoải mái xuống phố với áo 2 dây cotton, quần lụa in họa tiết và sandal đế thô... "Ảnh minh họa" ... hay năng động hơn một chút với áo nỉ, shorts trắng, tất lửng và giày thể thao đều là những lựa chọn không tồi! "Ảnh minh họa" Lại một set đồ toàn gam màu trung tính, nhưng chính cách nhấn nhá vào kiểu dáng trang phục như áo crop-top, tailored shorts hay áo khoác dáng kimono... cô nàng này đã mang đến gợi ý không tồi cho những ngày đầu hè mát mẻ. "Ảnh minh họa" Phóng khoáng, nhưng vẫn rất bay bổng và nữ tính với jumpsuit hoa, áo khoác lụa dáng dài và mũ Amish phong cách. "Ảnh minh họa" Cách kết hợp 2 gam màu xanh-trắng đối lập trên nền set đồ toàn item cơ bản giúp cô bạn này trông thật thoải mái mà vẫn thật ấn tượng trên phố. "Ảnh minh họa" Còn với phái mạnh thì sao nhỉ? Trang phục mùa hè của các bạn nam tuy đơn giản hơn, nhưng chắc chắn vẫn đủ phong cách nếu như không thiếu những item cơ bản như quần jeans slimfit, giày sneaker... "Ảnh minh họa" ... áo pull họa tiết... "Ảnh minh họa" ... hay áo khoác denim cho những ngày trời mát mẻ. Xem ảnh minh họa >>