Về Hải Dương gặp Lệ Rơi: "Hiện tượng mạng" quay lại làm "anh nông dân thích hát" | Kenh14 Mobile
Những ngày vừa qua, Lệ Rơi trở thành một hiện tượng gây bão trên cộng đồng mạng Việt Nam. Từ khóa “Lệ Rơi” có lẽ đã trở thành một trong những từ khóa được tìm kiếm nhiều nhất trên diễn đàn và mạng xã hội. Các clip mà chàng trai sinh năm 1987 này chia sẻ trên mạng cũng thu hút hàng trăm ngàn lượt xem. Sau một đêm, Lệ Rơi từ một anh chàng nông dân hiền lành yêu ca hát bỗng trở thành một nhân vật với sức nóng khủng khiếp được cư dân mạng săn lùng. Không dừng lại ở đó, sự xuất hiện của Lệ Rơi ở ngoài đời thực cũng nhận được sự quan tâm đông đảo của khán giả, đặc biệt là giới trẻ cũng như giới truyền thông. Gần đây nhất là việc chàng trai quê Hải Dương bất ngờ xuất hiện trên xe sang tại Hà Nội. Dĩ nhiên, đi kèm với sự nổi tiếng ấy cũng là muôn vàn những câu chuyện, ý kiến trái chiều. Nào là tin đồn Lệ Rơi nhận lời diễn bar chẳng khác nào… “làm trò hề” trước khán giả, nào là việc bị fan “đột nhập” vào nhà và phá vườn ổi, rồi tin đồn sẽ lấn sân vào showbiz trở thành ca sỹ chuyên nghiệp… Mức ảnh hưởng của Lệ Rơi còn lớn tới mức những nghệ sỹ, nhà sản xuất đình đám cũng phải lên tiếng nêu quan điểm cá nhân về hiện tượng mạng này. Còn về phía khán giả, một phần yêu mến sự chất phác, chân thực của chàng trai, phần khác thì xem anh chàng và những clip ấy như một trò lố mua vui, phần còn lại bày tỏ lòng thương cảm vì sự ngây ngô bị lợi dụng của chàng trai. Tuy nhiên dù nằm ở phe nào thì những thông tin mới về Lệ Rơi cũng khiến người ta “không thể không click”. Thế nhưng nhân vật chính - chàng trai nổi tiếng theo công thức “xấu lạ” ấy lại khá kiệm lời và rất ít lên tiếng giải thích hay đối đáp lại những phản ứng trái chiều từ cộng đồng mạng. Để cung cấp tới độc giả những thông tin gần gũi và chân thực nhất, chúng tôi đã có cuộc hành trình về Thanh Hà – Hải Dương để được biết thêm những câu chuyện về anh Nguyễn Đức Hậu (Lệ Rơi). Và có những câu chuyện khá bất ngờ đã được bật mí trong chuyến đi này. Con ngõ dẫn vào nhà Lệ Rơi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2 căn nhà mái màu hồng này chính là nhà của anh. "Ảnh minh họa" Ao và vườn ổi rộng mênh mông. Xuống xe, chúng tôi khá bất ngờ khi hỏi nhà anh Hậu bán ổi ở đâu thì ai cũng tươi cười hỏi lại: “Lệ Rơi chứ gì!”. Đặc biệt nhất là trong số đó có cả những bác lớn tuổi và các em nhỏ chứ không chỉ là thanh niên giới trẻ. Điều ấy chứng tỏ độ nổi tiếng của anh chàng đã lan tỏa ra khắp thôn xóm chứ không chỉ dừng lại ở những con số ảo trên mạng. Một em nhỏ đã tốt bụng làm “hoa tiêu” cho chúng tôi, dẫn vào tận nhà. Quả đúng là miền nào thức đấy, xung quanh nhà Lệ Rơi là những khu vườn rộng bạt ngàn ổi. Ngôi nhà khá khang trang, xây tầng và đầy đủ tiện nghi, nổi bật giữa những ngôi nhà nhỏ xinh xung quanh. Có lẽ “được” truyền thông quan tâm quá nhiều từ những ngày vừa qua nên Lệ Rơi đã sớm nhận ra chúng tôi và lịch sự mời chúng tôi vào nhà. Kết quả ban đầu khiến chúng tôi hơi thất vọng khi sau rất nhiều lý lẽ thuyết phục, “nói ngược nói xuôi” đủ điều nhưng anh Hậu vẫn nhất quyết một mực từ chối phỏng vấn hay cung cấp bất kỳ thông tin nào. Thậm chí ngay cả khi khi chúng tôi chỉ xin phép ghi lại một vài hình ảnh về căn nhà để phác họa cuộc sống của anh cũng không nhận được sự chấp thuận. Anh một mực cho rằng những gì cần nói thì đã nói hết trong một cuộc giao lưu trực tuyến trước đây và không muốn nhắc lại để người ta càng có cớ nói sai sự thật về mình. Chúng tôi cũng được gặp mặt mẹ ruột và anh trai ruột của anh Hậu song tất cả đều tỏ ra lảng tránh vì trước đây đã từng có rất nhiều báo chí, truyền hình đến đưa tin và mang lại không ít rắc rối. Tuy nhiên, sau đôi ba câu chuyện, có vẻ anh đã thêm tin tưởng vào thiện chí của chúng tôi và cũng có đôi chút mở lòng hơn. Đầu tiên phải nhấn mạnh rằng đây không phải cuộc phỏng vấn giữa chúng tôi và Lệ Rơi, mà đơn giản chỉ là cuộc trò chuyện, chia sẻ thân mật với anh nông dân Nguyễn Đức Hậu. "Ảnh minh họa" Anh bật mí lý do không nhận lời phỏng vấn là vì đã quá mệt mỏi vì những câu chuyện bị người ta xuyên tạc, thêm thắt trong thời gian vừa qua, đồng thời cũng là mất niềm tin bởi một số bài báo nói sai sự thật, “có một nói thành mười” gây rất nhiều hiểu lầm và rắc rối cho mình. “Tôi lên Hà Nội để giao lưu, hát tặng các chiến sỹ biển đảo và đồng thời cũng để động viên tinh thần đứa em sắp thi đại học thì người ta lại kháo nhau rằng tôi đi diễn bar với caste hàng trăm triệu, mà cũng không phải chỉ là lời nói, nhiều trang tin đã đưa tin như vậy rồi. Sự thật là cũng có bầu show liên lạc, mời hợp tác biểu diễn nhưng tôi đã một mực từ chối rồi. Sau người ta vẫn chụp hình nhà tôi, đăng lên facebook rồi truyền tai nhau về một show ca nhạc có sự tham gia của tôi. Tất nhiên khi sức chịu đựng của tôi quá giới hạn thì tôi cũng nhờ luật sư và pháp luật vào cuộc rồi.” – Anh chia sẻ. “Rồi việc các fan yêu mến vào phá nát vườn ổi nhà tôi cũng là một câu chuyện bị thêu dệt. Sự thật là tôi may mắn được nhiều người yêu thích, cũng có một vài bạn đứng chờ ngoài cửa nhà, hay quá khích thì nhảy cả qua tường để vào nhà gặp tôi, chứ phá nát vườn ổi nhà tôi thì không có. Khác nữa, tôi ít chơi facebook, nhưng tình cờ đọc được những bình luận của người ta về mình, thậm chí có người quay cả clip chửi. Tôi không sợ, nhưng tôi bị áp lực, nhiều lúc như quẫn trí “tăng xông” trong những ngày vừa qua.” – Anh Hậu tâm sự rất chân thành với tôi. Giải thích về nickname “Lệ Rơi” mà nhiều người cho rằng sến sẩm và đậm tính câu view, anh Hậu cho biết thực chất nickname ban đầu anh tự đặt ra cho mình là “Nhìn người rơi lệ” xuất phát từ lòng thương cảm của mình đối với những mảnh đời khó khăn, bất hạnh xung quanh. Nhưng sau bạn bè khuyên đổi thành Lệ Rơi để ngắn gọn, dễ nhớ và cũng ấn tượng hơn. Nhắc tới sự bỗng chốc nổi tiếng, anh Hậu cho biết anh quay những clip trên hoàn toàn là tình cờ và không một mục đích gì. Khi tôi ngỏ lời kết bạn trên facebook cá nhân, anh cho biết: “Lâu lắm tôi không vào rồi, mà hình như cũng không add thêm bạn được đâu, vì có nhiều người kết bạn quá, cỡ phải một vạn mấy người rồi ấy. Hôm rồi đứa em tôi muốn add mà không được nên tôi lại phải dùng facebook của tôi để add lại”. Còn nói về trang fanpage với lượng like “khủng”, anh tỏ ra khá ngỡ ngàng, thậm chí còn không biết việc bán quảng cáo thông qua fanpage là gì. “Cũng có nhiều nhãn hàng gọi điện nói rằng muốn quảng cáo trên trang page của tôi, nhưng tôi không quan tâm và cũng không tìm hiểu về việc đó”. Tôi nói anh có thể kiếm tiền khá dễ dàng từ việc này thì được anh đáp lại rằng anh không kiếm tiền và cũng không quan tâm tới cách kiếm tiền đó. "Ảnh minh họa" Tới cuối buổi chiều, chúng tôi đã có được cuộc phỏng vấn ngắn gọn với anh Nguyễn Duy Tuấn (sinh năm 1989) – em họ của Lệ Rơi, tới giờ thì anh Lệ Rơi mới nhận lời chụp hình chung với em họ của mình. Anh Tuấn thay anh họ của mình nói về những sự việc thời gian vừa qua: “Tôi với anh Hậu học cùng nhau từ hồi cấp 1, vì anh ấy nhỏ bé quá nên phải ở lại lớp, hai anh em thân nhau như hình với bóng. Thật sự ban đầu, khi nghe một vài người bạn nói rằng anh Hậu (Lệ Rơi) giờ nổi tiếng lắm, tôi còn không tin. Sau về lên mạng mới thấy đó là sự thật. Cảm giác là vừa bất ngờ lại vừa tự hào nữa.” “Tuy nhiên, mọi người cũng biết đấy, đi cùng sự nổi tiếng cũng là những tai tiếng. Anh Hậu bị người ta đặt điều, bôi nhọ danh dự không chỉ của bản thân mà còn của gia đình. Phận làm em, tôi không giúp đỡ gì được ngoài những lời an ủi, động viên. Tôi cũng không dám hỏi nhiều vì trong lúc tâm trạng anh ấy đang đầy bức xúc và ức chế như vậy, mình hỏi thêm khác gì chạm vào ổ kiến lửa. Tuy người ta bỗng dưng đưa anh tôi lên mây xanh, vậy nên từ dưới mặt đất cũng có nhiều tên lửa, bom đạn được bắn lên nhằm làm anh tôi gục ngã. Nhưng có một điều tôi có thể khẳng định, anh Hậu tôi là người thật thà, chất phác và không có một mục đích vụ lợi hay cố tình làm trò lố gì như một số lời đồn đoán.” - anh Tuấn tâm sự. "Ảnh minh họa" Anh Tuấn là em họ của Lệ Rơi. Phải khá khó khăn chúng tôi mới thuyết phục được anh Lệ Rơi xuất hiện trong những hình ảnh này cùng em họ mình. "Ảnh minh họa" Anh Tuấn là một thanh niên ưu tú của làng với cơ ngơi "hoành tráng" ở tuổi đời còn rất trẻ. Anh cũng là người rất thân thiện, chính anh đã yêu cầu chúng tôi đừng gọi là "Lệ Rơi" mà hãy xưng tên thật là Hậu cho gần gũi.  Kết thúc buổi trò chuyện, chúng tôi được anh đưa ra vị trí bắt xe ban đầu để về Hà Nội. Ấn tượng của cá nhân tôi về anh Lệ Rơi là một chàng nông dân hiền lành, tốt bụng và cũng rất nhiệt tình, nhưng lại không hề khù khờ hay ngu ngơ, dễ bị lợi dụng như người ta nói. Thậm chí sự quyết đoán, chính kiến, quan điểm và lý tưởng sống của anh còn được thể hiện rõ ràng qua từng hành động, lời nói. Hy vọng bài viết này sẽ là một cái kết thúc làm hài lòng mọi người sau những gì đã xảy ra với một chàng trai “hát dở, xấu trai nhưng vẫn nổi tiếng”, một hiện tượng mạng nổi lên theo công thức “xấu lạ” hay một anh chàng nông dân buôn ổi và yêu ca hát. Ảnh: Doãn Tuấn Xem ảnh minh họa >>