Quay cảnh bị cảnh sát hỏi thăm, bé Angela hoảng sợ khóc thét | Kenh14 Mobile
Phóng viên HK Chanel theo chân dự án điện ảnh From Vegas To Macau 2  (Từ Vegas Tới Macao 2) mới đây vừa chớp được câu chuyện hậu trường đặc sắc. Đó là khoảnh khắc sao nhi Angela (Bố Ơi Mình Đi Đâu Thế) òa khóc sợ hãi khi gặp dàn diễn viên phụ diện trang phục cảnh sát áo đen lạnh lùng.     "Ảnh minh họa"   Cảnh quay đoàn phim  From Vegas To Macau 2 thực hiện hôm ấy là màn “bố” Trương Gia Huy và “con gái” bé Angela đang ung dung dạo phố thì bị cảnh sát chặn lại “hỏi thăm”. Tình huống bất ngờ đã phát sinh ở giữa trường đoạn quay, khi bé Angela mặt đối mặt với “dàn đặc vụ”.    "Ảnh minh họa"   Nhìn bốn cô chú diễn viên mặt lạnh te trong trang phục áo đen, kính đen, Angela tưởng gặp phải người xấu nên òa khóc ngay tại trận, quên cả nhiệm vụ diễn xuất. Sau cùng đoàn làm phim quyết định dùng diễn viên đóng thế vì bé Angela đang mít ướt không thể bình tĩnh nhập vai.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   From Vegas To Macau 2 được thực hiện tiếp nối thành công của phần 1, từng phát hành trước đó vào dịp đầu năm 2014. Phim tập hợp dàn diễn viên Trương Gia Huy, Vương Thi Linh (Angela), Lưu Gia Linh, Châu Nhuận Phát…   "Ảnh minh họa" "From Vegas To Macau 1"    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Dàn diễn viên "From Vegas To Macau 2" Châu Nhuận Phát - Angela - Trương Gia Huy   "Ảnh minh họa" Lưu Gia Linh - Châu Nhuận Phát  Xem ảnh minh họa >>