Hot girl Việt đang "phải lòng" những xu hướng hè nào? | Kenh14 Mobile
Monochrome Xu hướng thời trang Monochrome (đơn sắc) là từ chuyên để nói về những set đồ "cả cây". Nếu bạn chưa kịp cập nhật các xu hướng thời trang nhưng vẫn muốn trở thành một cô nàng sành điệu thì hãy thử nghía qua phong cách của các hot girl, bởi họ ứng dụng xu hướng monochrome vô cùng nhuần nhuyễn và khéo léo. Tuy chỉ có một màu sắc nhưng sự tinh tế trong việc lựa chọn kiểu dáng, chất liệu đã biến những set đồ monochrome của các hot girl trở nên vô cùng sinh động, ấn tượng. 2 tông màu đen-trắng cũng được lòng các hot girl nhất bởi vẻ đẹp đơn giản nhưng cá tính mà chúng mang lại. Hà Lade "Ảnh minh họa" Helly Tống "Ảnh minh họa" Quỳnh Anh Shyn "Ảnh minh họa" Mie "Ảnh minh họa" Ngọc Thảo "Ảnh minh họa" Sun HT "Ảnh minh họa" Trâm Anh Sơmi trắng Sơmi trắng được xem là trang phục còn mãi với thời trang, chúng luôn tồn tại song song với thế giới thời trang mà chưa bao giờ bị xem là lỗi mốt. Đối với những cô nàng học sinh, sinh viên thì áo sơmi trắng là item không thể thiếu được. Nhưng đến ngày nay, chúng không bị xem là trang phục cứng nhắc chỉ dành cho học đường nữa mà còn sử dụng trong rất nhiều trường hợp, với sự hỗ trợ của phụ kiện và đặc biệt là sự cách tân kiểu dáng rất bắt mắt. Với các hot girl, chiếc áo sơmi trắng trở nên hoàn hảo và thời thượng nhất khi được phối cùng các loại chân váy ngắn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Helly Tống "Ảnh minh họa" Hà Lade "Ảnh minh họa" Hà Min "Ảnh minh họa" Mẫn Tiên "Ảnh minh họa" Salim "Ảnh minh họa" Sun HT T-shirt trắng Đây là item không thể thiếu trong tủ đồ mùa hè. Nguyên do vì sao T-shirt trắng lại trở thành item cơ bản cũng không quá khó hiểu, bởi hiếm món đồ thời trang nào lại luôn hợp mốt, "dễ tính" và phù hợp với nhiều phong cách đa dạng như T-shirt trắng. Dường như, mọi thứ trong tủ đồ của bạn đều có thể dễ dàng ghép cặp với item này. Tuy hữu dụng là vậy nhưng phần lớn trong chúng ta đều không mấy đề cao T-shirt trắng cũng chính bởi sự đơn giản quá đỗi của nó. Ấy vậy mà, với gout thời trang tinh tế của mình, các hot girl đã tận dụng triệt để được "sức mạnh" từ item này và biến nó trở thành điểm nhấn sáng giá cho trang phục đầu hè của mình. "Ảnh minh họa" Quỳnh Anh Shyn "Ảnh minh họa" Hà Lade "Ảnh minh họa" Helly Tống "Ảnh minh họa" Khả Ngân "Giấu quần" Trong tiết đầu hè này, các cô nàng hot girl đang rất thích thú với xu hướng "giấu quần". Mốt thời trang kết hợp của kiểu áo rất dài và quần rất ngắn hay còn gọi là mốt "giấu quần" vốn không còn xa lạ với giới trẻ. Item được các hot girl lựa chọn thường là những chiếc áo pull hay sơmi dáng dài. Hình ảnh của họ đã gây chú ý mạnh mẽ vì trang phục theo style "giấu quần" rất hấp dẫn, trẻ trung, tinh nghịch và đôi khi là pha chút gợi cảm. Để khiến tổng thể thêm sành điệu và sang trọng, phụ kiện đi cùng các hot girl là ankle-strap sandals, ankle boots, sneakers hay sandals đế thô. "Ảnh minh họa" Ngọc Thảo "Ảnh minh họa" Hà Min "Ảnh minh họa" Quỳnh Anh Shyn "Ảnh minh họa" Mie "Ảnh minh họa" Salim Họa tiết hoa Họa tiết hoa có một sức sống đáng nể trong làng thời trang. Và cứ đến hẹn lại lên, chúng bắt đầu hồi sinh mạnh mẽ khi tiết trời bước vào Xuân/Hè. Chẳng hẹn mà gặp, các hot girl đều khai thác xu hướng này cho trang phục ngày đầu hè.  Năm nay, những bông hoa không quá rực rỡ sắc màu, thay vào đó lại mềm mỏng và duyên dáng lạ kỳ được mô phỏng theo nét vẽ hay những họa tiết hoa nhí dịu dàng, cổ điển. "Ảnh minh họa" Mie "Ảnh minh họa" Hà Lade "Ảnh minh họa" Quỳnh Anh Shyn "Ảnh minh họa" Ngọc Thảo "Ảnh minh họa" Salim Caro đỏ Họa tiết nổi bật của mùa Thu/Đông tiếp tục sánh bước cùng các hot girl vào hạ. Những chiếc áo sơmi caro đỏ vẫn là sự lựa chọn hàng đầu cho phong cách đầu hè, khi thì được phối theo style năng động cùng quần jeans, lúc lại đầy nữ tính với chân váy xòe hoặc tinh nghịch hơn khi được ứng dụng vào style "giấu quần". "Ảnh minh họa" Helly Tống "Ảnh minh họa" Hà Lade "Ảnh minh họa" Sun HT Xem ảnh minh họa >>