Tại sao chiêu lăng-xê sao trẻ của “Bên Nhau Trọn Đời” đổ bể? | Kenh14 Mobile
Khi mới triển khai ghi hình, mặc dù vấp phải sự phản đối của người hâm mộ và chính "mẹ đẻ" nguyên tác Cố Mạn, tổ chế tác Bên Nhau Trọn Đời vẫn kiên quyết thực hiện ý tưởng để cặp sao trẻ La Vân Hi – Ngô Thiến chen chân vào mạch phim, đóng Dĩ Thâm – Mặc Sênh thời sinh viên. Thế nhưng, chỉ ít ngày quay cuối, kế hoạch từng được nhà sản xuất hết lòng bảo vệ trước sóng gió dư luận bất ngờ đổ bể. Người ta bắt gặp Đường Yên – Chung Hán Lương nhọc công quay lại toàn bộ phân cảnh thời ngồi trên ghế giảng đường, đồng nghĩa với việc “lính mới” La Vân Hi – Ngô Thiến gần như chắc chắn sẽ bị xóa sổ khỏi tác phẩm chuyển thể hot.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đường Yên - Chung Hán Lương thực hiện lại các phân cảnh thời đại học trong "Bên Nhau Trọn Đời" mà trước đó từng giao cho La Vân Hi - Ngô Thiến đảm nhận. Sina dẫn lời một nguồn tin trong nghề cho hay:  La Vân Hi – Ngô Thiến ghi hình tổng cộng hơn 100 cảnh. Cặp diễn viên chăm chỉ làm việc đến cuối tháng 8 mới rời đoàn phim Bên Nhau Trọn Đời. Tuy nhiên, xét đến chất lượng cảnh quay, đạo diễn Lưu Tuấn Kiệt tỏ ra không mấy hài lòng vì Ngô Thiến và La Vân Hi nhập vai còn non, có độ chênh lệch lớn về cảm xúc so với phần diễn của Chung Hán Lương – Đường Yên sau này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trong các cảnh tình cảm của Hà Dĩ Thâm và Triệu Mặc Sênh thời đại học, La Vân Hi - Ngô Thiến diễn xuất chưa tới   "Ảnh minh họa" Có tin đồn cho hay: cảnh hôn của 2 diễn viên trẻ NG (quay hỏng) tới 10 lần, khiến  đạo diễn   Lưu Tuấn Kiệt vô cùng bực tức   Thêm vào đó, bản thân Chung Hán Lương và Đường Yên cũng bày tỏ mong muốn được tự mình diễn câu chuyện yêu đương nơi giảng đường của cặp nhân vật chính  Bên Nhau Trọn Đời. Chính vì thế, toàn bộ phân cảnh thời đại học đã được đem ra thực hiện lại vào phút chót.     "Ảnh minh họa" Phân cảnh Hà Dĩ Thâm - Triệu Mặc Sênh trên giảng đường được quay lại hoàn toàn Đến nay, khi Bên Nhau Trọn Đời chính thức đóng máy được ít ngày, nhà sản xuất Kịch Khốc vẫn chưa hề đưa ra bất kỳ phát ngôn chính thức nào liên quan đến tương lai lộ diện của La Vân Hi – Ngô Thiến trong tác phẩm. Tuy vậy, cộng đồng mạng Trung cũng ngầm hiểu: kế hoạch có hai phiên bản Hà Dĩ Thâm – Triệu Mặc Sênh (thời trẻ và trưởng thành) đã bị xóa sổ.   "Ảnh minh họa"   La Vân Hi và Ngô Thiến tuy rất đẹp đôi song bị chê diễn dở. Ngoài ra một số nguồn tin nội bộ còn tiết lộ: cả hai không chịu đọc kỹ kịch bản, các cảnh bình thường cũng hay quay vấp   Ngay từ đầu dự án - thời điểm La Vân Hi cùng người đẹp  Ngô Thiến đặt chân đến Thượng Hải quay Bên Nhau Trọn Đời, nhiều ý kiến trong nghề nhận định, màn diễn này mang nhiều ý nghĩa lăng-xê lính mới hơn. Hiện tại, khi kế hoạch thế chân sao lớn đổ bể, chiêu PR không tính toán kỹ lưỡng của Kịch Khốc bị xem như phản tác dụng. Hai lính mới La Vân Hi – Ngô Thiến tên tuổi chưa rõ thăng hạng được bao nhiêu, ngược lại, còn mang tiếng là bị đá bay khỏi Bên Nhau Trọn Đời vì khả năng nhập vai dở tệ.   (Tổng hợp - Nguồn: Sina, Weibo, Baidu) Xem ảnh minh họa >>