Phạm Băng Băng mặc thùng thình, khép nép vì sợ hớ hênh | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (27/8), Phạm Băng Băng đã tham dự sự kiện quảng bá của một thương hiệu. Trước ống kính, cô chọn trang phục đơn giản, mặc váy rộng thùng thình và trang điểm nhẹ nhàng. Mặc dù bộ váy không bo dáng và khá tối màu nhưng vẻ đẹp của Phạm Băng Băng vẫn thu hút rất đông sự quan tâm của cư dân mạng. Tuy nhiên, vì váy khá rộng, nên khi ngồi, người đẹp khá khép nép vì sợ sự cố hớ hênh trước ống kính.      Phạm Băng Băng diện chiếc váy khá rộng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nàng Kim Tỏa khá lúng túng khi ngồi vì sợ hớ hênh trước ống kính Nhiều người còn tỏ ra bất ngờ với khả năng chạy show của Phạm Băng Băng. Bởi trước đó, cô vừa tham dự sự kiện trao giải cùng nghệ sĩ Lý Minh Khải – “Dung Ma Ma” ngày nào. Cả hai nghệ sĩ đều tỏ ra vui mừng khi có dịp tái ngộ sau nhiều năm. Băng Băng cho biết cô rất xúc động và hạnh phúc khi biết "Dung Ma Ma" vẫn khỏe mạnh.   "Ảnh minh họa" Sự kiện trước đó cùng Lý Minh Khải   Một số phóng viên từng cho rằng quan hệ của “Dung Ma Ma” và Phạm Băng Băng là không tốt, nhưng trong buổi họp báo, cả hai đều phủ nhận thông tin sai sự thật này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Phạm Băng Băng đơn giản vẫn nổi bật   Cách Cách (Nguồn Nam Đô) Xem ảnh minh họa >>