Giọng hát Việt nhí: "Doraemon" hát nhạc Trịnh, Thiện Nhân hóa cô bé Khmer | Kenh14 Mobile
Sau khi chia tay Quỳnh Anh, Thế Lân và Minh Tài ở tuần trước, Giọng hát Việt nhí 2014 tiếp tục bước vào Liveshow 5 với màn so tài của Top 6. Đêm nay là đêm không loại, do đó không khí không quá căng thẳng như các liveshow trước. Kết quả tuần này sẽ được cộng dồn với tuần sau để tìm ra Top 3 xuất sắc nhất bước vào Chung kết. Đội hình thí sinh bước vào Liveshow 5: Đội Lam Trường: Linh Nhi, Thiên Nhâm. Đội Hồ Hoài Anh - Lưu Hương Giang: Hoàng Anh, Huyền Trân. Đội Cẩm Ly: Thiện Nhân, Chí Công. Đến với liveshow 5, các thí sinh đã có những sự thay đổi đáng kể trong phong cách, bài hát để mang tới những màu sắc mới, khác biệt hơn trong mắt khán giả. Linh Nhi đã nhẹ nhàng, tiết chế hơn. Hoàng Anh chọn 1 ca khúc nhạc chậm để khoe giọng hát kỹ thuật, và lần đầu thử nghiệm nhạc Trịnh Công Sơn. Thiện Nhân thử sức với 1 ca khúc đậm chất Nam Bộ và văn hóa Khmer... Những diễn biến chính của đêm thi: Jennifer Phạm - Thanh Bạch "Ảnh minh họa" Cẩm Ly - Lưu Hương Giang "Ảnh minh họa" Lam Trường - Hồ Hoài Anh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Giới thiệu Top 6 (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip vui của Top 6 (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MC và HLV ra mắt khán giả Mở màn là tiết mục "Em đi trên cỏ non" của cô bé Thiên Nhâm đến từ đội Lam Trường. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Em đi trên cỏ non" - Thiên Nhâm "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Huyền Trân - cô bé quy y của đội Lưu Hương Giang - Hồ Hoài Anh lựa chọn 1 sáng tác đầy triết lý của Trịnh Công Sơn - "Cát bụi". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Cát bụi" - Huyền Trân "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cậu bé mắt hí Mai Chí Công trình bày 1 bài hit kinh điển của cố danh ca Whitney Houston - "Greatest Love Of All". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Greatest Love Of All" - Chí Công "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Cô bé đu đủ" Thiện Nhân thể hiện 1 ca khúc đậm chất Nam Bộ mang tên "Sóc sờ bai Sóc Trăng". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Sóc sờ bai Sóc Trăng" - Thiện Nhân "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Lời ru cho con" (Xuân Phương) là ca khúc dự thi của cô bé Trần Linh Nhi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Lời ru cho con" - Linh Nhi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Doraemon" Hoàng Anh khép lại phần thi đơn với 1 ca khúc cần nhiều kỹ thuật và tình cảm khi thể hiện - "Ôi quê tôi" (Lê Minh Sơn). Tiết mục được sự trợ giúp của nhóm Mặt Trời Đỏ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ôi quê tôi" - Hoàng Anh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Top 6 trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét của các HLV. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần nhận xét thứ 1 về Top 6 (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Top 6 "Ảnh minh họa" Cặp đôi Nhâm - Nhi đội Lam Trường mở đầu phần thi đôi với tiết mục "Giấc mơ của tôi" - "Kiên Giang mình đẹp lắm". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Giấc mơ của tôi", "Kiên Giang mình đẹp lắm" - Thiên Nhâm & Linh Nhi "Ảnh minh họa" Thiện Nhân - Chí Công của đội Cẩm  Ly lần đầu hát đôi trong ca khúc "Thương nhau lý tơ hồng". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Thương nhau lý tơ hồng" - Thiện Nhân & Chí Công "Ảnh minh họa" "Phantom of the Opera" và "Hoa vàng mấy độ" là 2 ca khúc được thể hiện bởi Hoàng Anh - Huyền Trân. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Phantom of the Opera","Hoa vàng mấy độ" - Hoàng Anh & Huyền Trân "Ảnh minh họa" Top 6 trở lại sân khấu để lắng nghe những nhận xét tiếp theo từ phía HLV. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần nhận xét thứ 2 về Top 6 Cặp đôi Bùi Anh Tuấn - Thảo My mang đến liveshow 5 Giọng hát Việt nhí 2014 ca khúc "Quay về trong mơ". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Quay về trong mơ" - Bùi Anh Tuấn & Thảo My "Ảnh minh họa" Liveshow 6 của Giọng hát Việt nhí 2014 sẽ diễn ra vào tối thứ Bảy tuần sau (27/9). Xem ảnh minh họa >>