Tóc bóng, khỏe với những công thức dầu xả tự nhiên | Kenh14 Mobile
Tóc bạn có dùng dầu xả không? Tuy câu trả lời không phải là bắt buộc nhưng dùng thêm dầu xả cho tóc sau khi làm sạch với dầu gội đầu là công đoạn được nhiều bạn gái ưa dùng nếu muốn có một mái tóc bóng đẹp, mượt mà như ý. Bởi các chất tẩy rửa có trong dầu gội đầu được xem như con dao 2 lưỡi, vừa loại bỏ các chất nhờn và bụi bẩn trên tóc lại vừa “quá tay” loại bỏ cả phần chất nhờn thiết yếu của tóc và cả phần lớn lượng nước có trong tóc. Vai trò của dầu xả là thay thế tuyến bã nhờn ở da đầu, tức là cung cấp một lớp màng bảo vệ tóc khỏi các tác nhân gây hại từ môi trường bên ngoài. Tuy dầu xả có lợi, nhưng suy cho cùng vẫn là hóa chất. Nếu bạn muốn hạn chế cho mái tóc của mình khỏi sự tác động của hóa chất, hãy thử tìm tòi những thứ nguyên liệu an toàn vốn sẵn có trong căn bếp. Bia Trong bia không chỉ có chứa thành phần lúc mạch mà nó còn chứa một lượng lớn protein. Điều này rất có lợi cho mái tóc, giúp cung cấp, bổ sung dưỡng chất cho tóc, đồng nghĩa với việc tóc sẽ trở nên khỏe và đẹp hơn rất nhiều. Bởi vậy, bia chính là loại dầu xả thiên nhiên tốt nhất mà chúng ta có thể có. Nếu muốn tăng thêm tính dưỡng ẩm cho tóc, bạn có thể cho thêm dầu olive với liều lượng tùy vào độ dài của tóc. Lúc đầu, bạn sẽ cảm thấy không quen bởi tóc không mướt như khi xả với dầu xả chuyên dụng mà rít hơn một chút. Tuy nhiên, độ mềm và tơi của tóc do bia mang lại chẳng kém gì dầu xả thông thường. Bia có thể dùng được với hầu hết các chất tóc, đặc biệt là tóc khô xơ. Dầu dừa Bạn không cần phải kết hợp loại dầu tái sinh tự nhiên này với bất kì nguyên liệu nào khác để tạo ra một loại dầu xả giàu vitamin. Bạn chỉ cần đổ một lượng dầu dừa nhỏ ra bàn tay và xoa hai lòng bàn tay vào với nhau rồi vuốt lên tóc ướt. Bạn nhớ vuốt đều từ chân tóc xuống ngọn tóc. Cuối cùng chờ tóc khô, bạn sẽ cảm nhận được ngay sự mềm mại khác biệt của mái tóc. Không chỉ dùng làm dầu xả cho mái tóc xơ xác, dầu dừa còn hạn chế tối đa tình trạng rụng tóc. "Ảnh minh họa" Dầu jojoba Mái tóc của bạn trông xẹp lép và thiếu sức sống sẽ được phục hồi với công thức từ dầu jojoba và gel lô hội. Bạn chỉ cần trộn 100ml dầu jojoba và 250ml gel lô hội hữu cơ trong một chiếc tô lớn. Massage hỗn hợp này lên tóc và để nguyên dầu xả này sau khi dùng dầu gội. Hãy dùng công thức này thường xuyên để nhận lại kết quả mỹ mãn nhanh chóng. "Ảnh minh họa" Muối biển Pha 200ml nước với 1 thìa muối biển rồi đựng trong bình xịt. Sau khi gội đầu xong, bạn để tóc khô, rồi xịt hỗn hợp này lên tóc và mát xa nhẹ nhàng. Trong muối biển có nhiều khoáng chất giúp hút và kiểm soát dầu nhờn. Tinh chất từ muối biển sẽ giúp bạn tẩy sạch dầu nhờn mà không làm tóc bị hư tổn như khi dùng với dầu gội hóa chất. Đặc biệt hiệu quả với mái tóc bóng dầu trong mùa hè. "Ảnh minh họa" Cà chua Có hàng tá nguyên nhân khiến cho mái tóc có mùi hôi khó chịu hay bị đổi màu như Clo, khói thuốc lá hay thậm chí vài sản phẩm chăm sóc bạn tự làm tại nhà... Nước ép cà chua có thể giúp bạn giải quyết vấn đề trên một cách dễ dàng. Dầu xả từ cà chua giúp giữ được mùi hương cũng như màu tự nhiên của tóc. Ngoài ra, loại dầu xả này còn có tác dụng trong việc cân bằng độ pH và đặc biệt là thúc đẩy quá trình mọc tóc. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>