“Thầy Giôm” đi học để lấy bằng HLV | Kenh14 Mobile
Từ ngày 3 đến 30-11, chiến lược gia người Pháp Graechen sẽ trải qua một tháng học cả lý thuyết lẫn thực hành tại Gia Lai với hy vọng được LĐBĐ Châu Á (AFC) cấp bằng A, đủ điều kiện để đăng ký làm HLV trưởng CLB HAGL tham dự V-League 2015. Cùng học với “thầy Giôm” (cách gọi thân mật của các cầu thủ học viện dành cho vị HLV người Pháp) còn có 18 học viên là cựu cầu thủ, HLV đến từ nhiều đội bóng như Bùi Đoàn Quang Huy, Hứa Hiền Vinh, Chu Ngọc Cảnh, Vũ Hồng Việt... HLV Graechen sẽ cùng các đồng nghiệp trải qua gần một tháng học tập cả lý thuyết và thực hành dưới sự giảng dạy của giảng viên Pour Nemat Nodehi Ardeshis người Iran. Nội dung của lớp bằng A cung cấp các kiến thức mới, hiện đại trong thực tiễn huấn luyện, quy chế đào tạo… HLV Graechen (bàn đầu, bên trái) nghe giảng viên người Iran Nodehi Ardeshis trình bày trong buổi học lấy bằng A HLV của AFC Quyết định đi học lấy bằng A của ông Graechen bắt nguồn từ ý định của bầu Đức muốn đưa HLV người Pháp lên nắm CLB HAGL ở mùa giải 2015. Trước đó, bầu Đức có ý định dùng một HLV ngoại khác dẫn dắt CLB, còn “thầy Giôm” tiếp tục công việc đào tạo ở Học viện HAGL Arsenal JMG. Tuy nhiên, trong buổi nói chuyện với toàn đội, khi hỏi cảm nghĩ của các cầu thủ học viện về việc có muốn lên đá V-League hay không, bầu Đức nhận thấy vị HLV người Pháp gắn bó và hiểu rõ được lứa Công Phượng, Tuấn Anh, Xuân Trường nhất. Điều đó sẽ có tác dụng tốt nếu cả thầy và trò cùng dự V-League. Thế nhưng, HLV Graechen chưa có bằng A của AFC hoặc các bằng tương đương, được AFC công nhận. Thiếu tiêu chuẩn này, ông sẽ không thể đăng ký làm HLV trưởng CLB HAGL ở V-League 2015. Cũng vì vậy mà với tư cách là phó chủ tịch VFF, khi AFC thông báo khóa học bằng A tiếp theo vào tháng 11, ông Đoàn Nguyên Đức đã đưa về tổ chức ở Gia Lai nhằm thuận tiện cho HLV Graechen theo học lấy bằng. “Giôm có thể thiếu kinh nghiệm trận mạc ở V-League nhưng cậu ta là một người thầy rất hiểu ý học trò, là một người quản lý giỏi, tận tâm. Cậu ta đã nghe tôi khuyên bảo nên học lấy bằng để thuận tiện hơn trong công việc. Cái gì cũng phải học, không cần nóng vội, thành công sẽ đến” - bầu Đức nhận xét. Khá nhiều HLV, thậm chí cầu thủ như Tài Em, Minh Phương... đã sở hữu tấm bằng A để sẵn sàng ngồi trên ghế nóng. Tuy nhiên, vẫn còn một số HLV lão làng chưa có bằng A nên buộc ngồi ghế giám đốc kỹ thuật như một cách lách luật. Điển hình, HLV Lê Thụy Hải không thể ngồi ghế HLV trưởng mà phải làm Giám đốc kỹ thuật tại Bình Dương. Tuy nhiên, bầu Đức không muốn người nhà lách luật mà phải có bằng cấp, chứng nhận thật nghiêm chỉnh để yên tâm dẫn dắt các cầu thủ trẻ ở sân chơi lớn. Xem ảnh minh họa >>