Chùm ảnh: Phố phường Hà Nội đẹp tĩnh lặng, yên bình trong buổi sáng kì nghỉ lễ | Kenh14 Mobile
Kỳ nghỉ dịp 2/9 năm nay kéo dài 3-4 ngày, phố xá Hà Nội trở nên yên bình vì nhiều người dân sống tại Thủ Đô đã về quê hoặc chọn cách đi du lịch. "Ảnh minh họa" Nhiều vỉa hè ngày thường bận bịu và đông đúc với hàng quán thì hôm nay đã nhường chỗ cho sự tĩnh mịch. "Ảnh minh họa" Đường phố rợp cờ hoa "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phố Đinh Tiên Hoàng vắng vẻ. "Ảnh minh họa" Hai cụ già ngồi hàn huyên trên phố (Ảnh: Kiên Nguyễn) "Ảnh minh họa" Hà Nội bắt đầu chớm thu, thời tiết hơi se se lạnh vào sáng sớm, cộng thêm sự tĩnh mịch hiếm hoi, trông Hà Nội mộc mạc và thanh bình hơn bao giờ hết. "Ảnh minh họa" Có sống tại Hà Nội trong những ngày thế này mới cảm nhận hết được vẻ đẹp nguyên sơ, không ồn ào của thủ đô ngàn năm văn hiến. "Ảnh minh họa" Khung cảnh hiếm hoi trên phố Hà Nội vào giờ cao điểm. "Ảnh minh họa" Chợ Đồng Xuân chẳng còn cái nhộn nhịp thường ngày, nép mình dưới tiết trời vào thu. "Ảnh minh họa" Lớp tập thể dục buổi sáng chẳng đông như ngày thường. "Ảnh minh họa" Một góc phố cổ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chỉ những dịp này, người ta mới có thời gian lắng mình, nhìn lại thành phố vốn đã quá đỗi quen thuộc nhưng vẫn có chút khác biệt khi chẳng còn tiếng còi xe, khói bụi huyên náo ngày thường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai cụ già đứng đọc báo trên bảng tin sau khi đi tập dưỡng sinh vào buổi sáng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phố phường đã rợp cờ hoa, kỷ niệm ngày quốc khánh 2/9. Xem ảnh minh họa >>