Hồ Quỳnh Hương từng rất thất vọng về 4 học trò tại "X-Factor Việt" | Kenh14 Mobile
Tối 10/8 vừa qua, 4 thí sinh ở hạng mục Nam dưới 25 tuổi của giám khảo Hồ Quỳnh Hương có đêm thi trong liveshow 2, cuộc thi X-Factor Việt Nam - Nhân tố bí ẩn. Trong đêm này, 4 chàng trai trải qua 4 tiết mục dự thi khá ngang tài ngang sức, để lại nhiều ấn tượng cho người xem. Tuy nhiên, nhiều khán giả tiếc nuối khi Chí Thành buộc phải ra về vì nhận được lượng tin nhắn bình chọn thấp nhất.  Hồ Quỳnh Hương rạng rỡ trong đêm thi của các học trò trong tuần qua Trước sự ra đi của Chí Thành, Hồ Quỳnh Hương không khỏi ngậm ngùi. Theo chị, 4 chàng trai trong đội đều chiếm được cảm tình của khán giả ngang nhau. Ai cũng thấy được sự thay đổi của họ, từ hình ảnh đến kỹ thuật hát và phong cách trình diễn. Trong đó, Chí Thành là nhân vật tạo được điểm lắng lớn nhất, không chỉ so với 3 thí sinh còn lại trong đội mà còn với tổng thể đêm thi. Hồ Quỳnh Hương đã khóc khi nghe học trò hát và các giám khảo khác cũng không ngoại lệ.  “Lẽ ra Chí Thành còn có thể làm tốt hơn nhiều, nếu như em ấy không quá xúc động. Nhưng, chúng ta hoàn toàn thông cảm vì khi đó trái tim của Chí Thành đang hát chứ không phải lý trí nữa. Trước khi hát, Chí Thành nghe toàn bộ phần giới thiệu về tiết mục của mình, những hình ảnh về cha được đánh thức khiến em không kìm được cảm xúc và hát trong sự nức nở”, Hồ Quỳnh Hương bày tỏ. "Ảnh minh họa" Chí Thành Theo nữ giám khảo, thành công lớn nhất của Chí Thành là đã có những phút thăng hoa thực sự trên sân khấu. Anh phải rời cuộc thi trong sự luyến tiếc của khán giả cũng đã là thành công của một người nghệ sĩ. Bởi, quan trọng nhất vẫn là người nghe, và không còn gì tuyệt vời hơn khi họ cùng thăng hoa với cảm xúc của người nghệ sĩ.  Không chỉ dành tình cảm cho Chí Thành, Hồ Quỳnh Hương cũng xem 3 chàng trai còn lại là Tích Kỳ, Loki Bảo Long và Thái Ngân như những người em.  "Ảnh minh họa" Loki Bảo Long Sau một thời gian tiếp xúc và dạy dỗ, Hồ Quỳnh Hương đánh giá cao Loki Bảo Long ở khả năng biến hoá và sự chịu khó. Chị cho rằng, Loki Bảo Long đủ sức học hỏi những điều mới mẻ của âm nhạc thế giới, vì ở anh hội đủ cả về trí tuệ, cách ứng xử lẫn giọng hát có đẳng cấp. Hồ Quỳnh Hương tin rằng, Loki Bảo Long sẽ còn tạo được ấn tượng với khán giả ở những vòng tiếp theo.  "Ảnh minh họa" Lê Tích Kỳ Với Tích Kỳ, Hồ Quỳnh Hương thấy ở đời thường rất “ngố”, nhưng khi tập luyện lại hoàn toàn khác hẳn, đầy đam mê và nhiệt huyết. Chị nhận ra sự thay đổi theo từng ngày của Tích Kỳ và tin chắc rằng càng về sau anh sẽ càng tiến bộ hơn. Còn về Thái Ngân, Hồ Quỳnh Hương nhận xét, anh sở hữu giọng nam cao tốt, có lợi thế trong xử lý những ca khúc có âm vực rộng. Chị thích cách hát bay bổng, mềm mại và nhiều cảm xúc của Thái Ngân.  "Ảnh minh họa" Thái Ngân Nhớ lại những ngày đầu nhận nhiệm vụ huấn luyện các chàng trai này, Hồ Quỳnh Hương từng rất thất vọng. Chị không biết mình phải làm gì, dạy dỗ gì cho các chàng trai. Thế nhưng, chỉ sau thời gian ngắn, chị hoàn toàn bị các học trò “đốn tim”. Trong mắt Hồ Quỳnh Hương, những nam thí sinh này vô cùng đáng yêu và dễ thương. Chị cảm nhận được họ lúc nào cũng tràn đầy nhiệt huyết, tập luyện không biết mệt mỏi như thể không quan tâm ngày mai sẽ thế nào. Chưa kể, Hồ Quỳnh Hương còn thương các học trò ở chỗ họ rất ngoan ngoãn và có tinh thần cầu tiến.  "Ảnh minh họa" Hồ Quỳnh Hương cũng giải thích, nhiều người cho rằng càng về sau chị không còn “mạnh miệng” như ở vòng ngoài nên thiếu đi sự hấp dẫn. Thật ra Hồ Quỳnh Hương hiểu điều đó, nhưng chị có cách ứng xử riêng của mình. Theo nữ giám khảo, không chỉ riêng các thí sinh của chị mà cả thí sinh của các đội khác đều còn mắc nhiều lỗi. Thế nhưng, chị sẽ góp ý thẳng thắn ở hậu trường để họ sửa đổi, còn khi trên sân khấu chị chỉ muốn chia sẻ trên tinh thần động viên thí sinh. Chị không muốn mình vô tình tạo thêm áp lực cho họ. Sau đêm thi vừa qua, 3 thí sinh còn lại của đội Hồ Quỳnh Hương gồm: Loki Bảo Long, Tích Kỳ và Thái Ngân sẽ bước vào đêm liveshow 3, phát sóng lúc 21h chủ nhật 17/8. Trong đêm này, họ thi đấu trực tiếp với 9 thí sinh của 3 đội: Đàm Vĩnh Hưng, Hồ Ngọc Hà và Dương Khắc Linh. Xem ảnh minh họa >>