Sao Việt hào hứng với mô hình robot khổng lồ trong Transformers 4 | Kenh14 Mobile
Vừa qua, hãng điện thoại di động OPPO đã tổ chức buổi ra mắt phim Transformers 4 hoành tráng tại trung tâm thương mại Crescent Mall. Dù trời mưa lất phất, hàng trăm bạn trẻ vẫn đến rất đông để trở thành những người đầu tiên được thưởng thức bộ phim bom tấn này. Khu vực premiere được dàn dựng công phu, hoành tráng với tông màu xanh lá bắt mắt và không gian rộng rãi, thoáng mát, giúp các fan yêu điện ảnh và công nghệ có những trải nghiệm tuyệt vời theo đúng tinh thần “Phone siêu đẳng - Phim siêu hạng”. "Ảnh minh họa" Sự kiện còn sôi động, náo nhiệt hơn khi có sự tham gia của các ngôi sao như: Đàm Vĩnh Hưng, Ngô Thanh Vân, diễn viên Yaya Trương Nhi… cùng những gương mặt đang rất được lòng được giới trẻ như cặp đôi Jevermind và Mie, Kelbin, Khả Ngân, Phở, Diễm My 9x… "Ảnh minh họa" Ngô Thanh Vân, Đàm Vĩnh Hưng… thu hút mọi sự chú ý khi xuất hiện trong đêm công chiếu "Ảnh minh họa" Cặp đôi Jevermind và Mie đẹp đôi xuất hiện cùng nhau "Ảnh minh họa" Diễm My 9x xinh đẹp như một nữ thần "Ảnh minh họa" Phở hớn hở trong vòng vây của các fans nữ Một khách mời đặc biệt không kém trong đêm công chiếu chính là robot Optimus Prime cao 12m “diễn viên” chính trong bộ phim bom tấn này. Được lắp ráp trong suốt 3 ngày liền, robot Optimus Prime do OPPO thực hiện cũng là robot cao nhất Việt Nam do Guiness Việt Nam công nhận. "Ảnh minh họa" Robot Optimus Prime lắp ráp suốt 3 ngày trở thành robot cao nhất Việt Nam "Ảnh minh họa" Anh chàng robot cao lớn ấn tượng từ mọi góc nhìn Ngoài ra, đêm công chiếu còn khiến các bạn trẻ bất ngờ khi được trải nghiệm chiếc điện thoại màn hình 2K đầu tiên được bán tại Việt Nam OPPO Find 7. Màn hình 2K sắc nét gấp 4 lần, camera phơi sáng 32s cùng xử lý lõi tứ siêu mạnh, Find 7 cùng Transformers 4 làm nên một bộ đôi anh hùng cực kỳ đẹp đôi. "Ảnh minh họa" Find 7 phiên bản Transformers gây ấn tượng với sự mạnh mẽ và phong cách Các teen thích thú khi được dùng chiếc điện thoại mới ra của OPPO mang tên Find 7 để nạp năng lượng cho robot. "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc tuyệt vời nhất là khi robot cao nhất Việt Nam được đánh thức và phát sáng lung linh nhờ nguồn năng lượng được kết hợp từ 7 chiếc điện thoại OPPO Find 7. "Ảnh minh họa"   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xem ảnh minh họa >>