Fan "làm loạn" sau khi Taeyeon (SNSD) thua gameshow | Kenh14 Mobile
"Hidden Singer" mùa 3 vừa gây được khá nhiều chú ý với sự xuất hiện và dừng cuộc chơi khá sớm của Taeyeon ( SNSD) ngay ở vòng thứ 2. Nhiều "gạch đá" xuất phát từ việc ca khúc dùng cho vòng 2, dẫn tới việc Taeyeon bị loại không phải là ca khúc solo của cô mà là bài hit "Gee" của cả nhóm SNSD. Thêm vào đó, Taeyeon cũng không được hát phần của chính mình trong ca khúc mà lại là phân đoạn của Tiffany. Đội ngũ sản xuất chia sẻ, họ hiểu tại sao người xem lại than phiền, nhưng cũng mong mọi người hiểu cho họ. Nhà sản xuất Jo Seung Wook cho biết: " "Hidden Singer" không phải là cuộc thi phân biệt ai hát hay hơn ai, cũng không phải là chương trình tìm ra sự thật từ những dối trá. Đó không phải là nơi có thể phán xét dựa trên sự ăn khớp. Đó là khoảng thời gian tận hưởng từng bước trong sự nghiệp âm nhạc của từng ca sĩ. Ở trường hợp của Taeyeon, cô ấy đã hát solo và quảng bá theo nhóm nhỏ TaeTiSeo, nhưng ban đầu lại hoạt động trong SNSD với tư cách giọng ca chính. Do đó, chúng tôi chọn 2 trong số các ca khúc solo của cô ấy, 1 ca khúc của SNSD và 1 của TaeTiSeo". Ông tiếp tục: " Vòng đầu và vòng thứ 2 thường rất khó cho ca sĩ chính. Ngay cả trước đây, các ca sĩ cũng đôi lúc "sém" bị loại. Nguyên nhân của việc này là do sự "không thân thuộc", những điểm đặc trưng của ca sĩ đã không được phân biệt rõ và lại được đánh giá bởi 1 thước đo rất ngắn thôi. Những người chấm điểm không phải là 5.000 người Hàn Quốc mà chỉ 100 người ở trường quay. Dù sao đây cũng không phải 1 trò chơi thiếu công bằng. Đội ngũ sản xuất không có ý định gì sâu xa, xin hãy hiểu cho chúng tôi". "Ảnh minh họa" Nhà sản xuất cũng chỉ ra những trường hợp khác như Jo Sung Mo và Shin Seung Hoon cũng từng bị loại gần giống như vậy. Người ta vẫn nhớ về chất giọng xưa của Jo Sung Mo với sự trìu mến mặc dù chất giọng anh hiện nay đã trưởng thành hơn rất nhiều. Một trường hợp khác, Hwanhee cũng từng được phân cho hát phân đoạn của đồng đội trong Fly To The Sky - Brian ở ca khúc "Missing You". "Ảnh minh họa" Các thành viên khác của SNSD cũng tham gia "chấm điểm" trong "Hidden Singer" tập vừa qua Cuối cùng, ông khẳng định: " Từ nay, sẽ không có sự tham gia của nhóm idol nào trong "Hidden Singer" mùa 3 nữa, nhằm tránh những trường hợp tương tự Taeyeon". (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>