Nam sinh học giỏi, cao 1m87 "hút hồn" các nữ sinh | Kenh14 Mobile
Loạt ảnh về chàng trai có tên Lý Nhuận Đông đang khiến nhiều nữ sinh Trung Quốc "mê mệt". Không chỉ sở hữu gương mặt thư sinh, điển trai, Lý Nhuận Đông còn khiến nhiều người trầm trồ khi chiều cao của anh chàng được tiết lộ là 1,87m và hiện anh đang là sinh viên của trường Đại học Thanh Hoa - ngôi trường chất lượng hàng đầu Trung Quốc. Ngoài thành tích học tập khủng, anh chàng còn có rất nhiều tài lẻ khi biết chơi nhiều môn thể thao như tennis, taekwondo, bóng đá... Theo tìm hiểu, Lý Nhuận Đông sinh ngày 5/5/1994 và đến từ thành phố Cáp Nhĩ Tân, Hắc Long Giang. Trước đó, anh chàng đã từng được trang mạng Facejoking (chuyên bình chọn hot boy, hot girl các trường đại học Trung Quốc) xếp hạng top 10 năm 2013.  Sau khi được chia sẻ, loạt ảnh về chàng trai trẻ tuổi nhận được rất nhiều sự chú ý của cư dân mạng. Nhiều người lên tiếng nhận xét "Ôi đẹp trai kiểu thư sinh, hiền lành. Lại còn học giỏi nữa. Ngưỡng mộ quá", hay "Nhất định phải thi đỗ trường Đại học Thanh Hoa để được học cùng trường anh ấy thôi". Tuy vậy, cũng có một số ý kiến cho rằng vẻ đẹp của Lý Nhuận Đông quá mỏng manh, không nam tính. Cùng ngắm loạt ảnh của Lý Nhuận Đông: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>