Choi Jin Hyuk muốn tham gia thế giới "Kiêu hãnh và định kiến" | Kenh14 Mobile
2014 có vẻ là 1 năm cực kỳ bận rộn với nam diễn viên Choi Jin Hyuk. Sau khi để lại dấu ấn trong 2 drama Emergency Couple và Fated to Love You, tài tử 28 tuổi này hiện đang tích cực cân nhắc tham gia tác phẩm truyền hình Pride and Prejudice (Kiêu hãnh và định kiến) của đài MBC. Đây là tin tức được chính công ty quản lý Red Brick House xác nhận với tờ Newsen. Bên cạnh đó, người đại diện này cũng cho biết thêm rằng, Choi Jin Hyuk đã hủy quyết định gia nhập đơn vị thuộc Cơ quan cảnh sát quốc gia vào ngày 20/8, song tới giờ anh vẫn chưa nhận được thông báo nhập ngũ. Vì còn thời gian trước khi vào quân đội nên Choi Jin Hyuk đang cân nhắc nhận thêm 1 dự án nữa. "Ảnh minh họa" Vai diễn mà Choi Jin Hyuk dự tính đảm nhận trong Pride and Prejudice là trưởng công tố viên của văn phòng công tố quận Incheon. Nhân vật này được miêu tả là một người đàn ông không bao giờ mở lòng với bất cứ ai song lại có khả năng nắm bắt tâm trí của kẻ khác 1 cách tài tình. "Ảnh minh họa" Mặc dù trùng tên với tác phẩm văn học kinh điển của nữ văn sĩ người Anh Jane Austen song Pride and Prejudice không phải là phiên bản chuyển thể của cuốn tiểu thuyết nổi tiếng. Nội dung phim xoay quanh câu chuyện tình yêu lãng mạn trong hệ thống tư pháp Hàn Quốc, giữa những luật sư với giới công tố viên đầy kiêu ngạo và định kiến. Trước đó từng có tin Choi Daniel tham gia đàm phán vai nam chính song hiện tại có vẻ như mọi chuyện đã không thành. Ngoài ra, Kim Ah Joong hiện đang là ứng cử viên lớn nhất cho vai nữ chính của Pride and Prejudice. "Ảnh minh họa" Bộ phim được chấp bút bởi biên kịch Lee Hyun Joo (School 2013) và được đạo diễn bởi Kim Jin Min (Time Between Dog and Wolf). Tập 1 của Pride and Prejudice (Kiêu hãnh và định kiến) sẽ ra mắt khán giả sau khi The Night Watchman hạ màn. (Nguồn: Mwave)  Xem ảnh minh họa >>