10 xu hướng làm đẹp không thể hợp hơn cho kỳ nghỉ | Kenh14 Mobile
Đôi mắt màu sắc Hè là mùa mà vô vàn sắc màu tươi trẻ cùng chen vai thích cánh. Đặc biệt, những màu sắc pastel đang quay trở lại trong bảng màu trang điểm. Tím nhạt của hoa oải hương, xanh baby blue, xanh ngọc, vàng mù tạt được phủ lên bầu mắt của phái đẹp, mang đến nét nữ tính đầy quyến rũ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Eyeliner trắng Qua rồi thời eyeliner chỉ mãi một màu đen tuyền. Năm nay, xu hướng eyeliner trắng được đánh giá là một trong những xu hướng làm đẹp đỉnh cao. Một phần là do eyeliner đen khiến đôi mắt sắc cạnh nhưng khá già dặn, trong khi đó, eyeliner trắng giúp đôi mắt đẹp mà trẻ trung hơn. Ưu điểm tuyệt đối của eyeliner trắng là khả năng làm mắt trông to và sáng hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Son cam Cam là một tông màu kỳ diệu: trẻ trung, tươi tắn, hiện đại và luôn tràn đầy sức sống. Tông màu này cực dễ thu hút thị giác. Có thể cam không phải màu phổ biến nhất, được ưa chuộng nhất nhưng chắc chắn là một trong những màu cá tính nhất, thời thượng nhất. Làn môi được phủ sắc cam ngọt ngào sẽ khiến khuôn mặt bạn trở nên bừng sáng ngay lập tức. Năm nay, son môi màu cam trên các sàn diễn có phần rực rỡ hơn với các gam cam hồng, cam đỏ, cam neon... Chúng giúp bạn có được diện mạo khỏe khoắn, đặc biệt khi kết hợp với trang phục thể thao năng động - rất phù hợp với những hoạt động thú vị trong kỳ nghỉ lễ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tối giản Nếu bạn quá mải mê với những hoạt động trong kỳ nghỉ lễ thì đừng bận tâm đến màu mắt, môi bởi mascara mới chính là thứ mà bạn cần nhất. Không quá cầu kỳ nếu không nói là cực đơn giản, nhưng lại toát lên vẻ mỏng manh, thanh lịch và vô cùng nữ tính, chỉ với một thỏi mascara mà bạn có thể khiến mình trông hấp dẫn hơn hẳn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tóc tết Xuân/Hè 2014 chính là một minh chứng sống động cho sự quay trở lại đầy tinh tế của xu hướng tóc tết ngọt ngào. Chỉ vừa mới chớm bắt đầu năm 2014 thôi mà xu hướng làm đẹp cho tóc đã được các nhà tạo mẫu dự đoán thêm một năm gây bão nữa của những mẫu tóc tết đẹp tuyệt vời. Tóc tết rối là một gợi ý tuyệt vời cho những cô nàng có mái tóc dài với độ dày vừa phải. Tóc tết vương miện cũng là một gợi ý tuyệt vời. Kiểu tóc tết quấn quanh đầu như một chiếc vương miện của nữ hoàng đem đến cho phái đẹp sự quyến rũ, nữ tính hơn bao giờ hết. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tóc đuôi ngựa thấp Một tin vui cho các qúy cô là kiểu tóc đuôi ngựa thấp năm nay vẫn chưa hạ nhiệt. Kiểu tóc này không những đơn giản mà còn mang tới vẻ hiện đại, nữ tính và vô cùng trang nhã. Chưa hết, bạn có thể biến tấu 1001 kiểu tóc đuôi ngựa thấp khác nhau, vậy nên bạn sẽ chẳng bao giờ sợ mình nhàm chán. Những bộ váy hè sẽ càng trở nên xinh xắn hơn với xu hướng làm đẹp này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tóc gợn sóng Những lọn tóc dợn sóng để xõa tự nhiên, mang âm hưởng của rock rất phù hợp với những ngày nghỉ lễ sắp tới bên bờ biển. Tóc được uốn dợn nhẹ nhàng và không có độ bóng, tơi bồng cho vẻ ngoài thật sự cá tính và nổi loạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ton-sur-ton Trang điểm mắt cùng tông với nail sẽ giúp bạn thể hiện được gout thời trang tinh tế và phá cách. Không quá khó để trông bạn đơn giản mà vẫn đầy cuốn hút với xu hướng làm đẹp này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nail họa tiết hình học Họa tiết hình học vẫn tiếp tục là xu hướng nail được lăng xê trong năm 2014. Sự pha trộn màu sắc bắt mắt kết hợp với những mô hình hình học ấn tượng đã tạo nên những bộ móng thực sự cuốn hút. Kiểu móng này vô cùng nổi bật và trẻ trung. Vì vậy, đây cũng là kiểu vẽ móng dành cho cô nàng cá tính luôn thích những điều mới lạ. Thời điểm ứng dụng chúng ư? Chính là kỳ nghỉ lễ sắp tới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nail màu tươi sáng Đây là xu hướng làm đẹp mà bất kỳ cô nàng nào cũng áp dụng dễ dàng. Dù bạn yêu phong cách tiểu thư xinh xắn, trang nhã, thanh lịch hay cá tính, trẻ trung đều có thể làm thân cùng xu hướng nail này. Nail màu hồng và màu xanh ngọc sẽ giúp nàng tiểu thư thể hiện sự ngọt ngào. Những quý cô lãng mạn có thể làm thân cùng tông màu tím hay màu vàng nhạt. Còn nếu bạn muốn thể hiện sự sôi nổi, năng động hãy tự tin làm duyên cùng bộ móng màu cam. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>