Nhạc sĩ Quang Huy lên tiếng bênh vực Sơn Tùng M-TP | Kenh14 Mobile
Trong khi dư luận đang liên tục chĩa mũi dùi vào Sơn Tùng M-TP với nghi án đạo nhạc mới nhất qua ca khúc "Chắc ai đó sẽ về", nhạc sĩ Quang Huy - đạo diễn bộ phim "Chàng trai năm ấy" đã chính thức lên tiếng phủ nhận và bênh vực đàn em của mình. "Chắc ai đó sẽ về" - Sơn Tùng M-TP "Because I Miss You" - Yonghwa Như khán giả yêu nhạc đã biết, ca khúc "Chắc ai đó sẽ về", nhạc phim "Chàng trai năm ấy" đã được tung ra vào hôm 24/10 vừa qua, ngay lập tức tạo thành cơn sốt khắp mọi ngõ ngách bởi giai điệu, ca từ đi vào lòng người. Nhưng một số khán giả đã đưa ra nghi vấn liệu "Chắc ai đó sẽ về" có đạo nhạc hay không, khi sản phẩm mới này nghe "hao hao" ca khúc "Because I Miss You" (Jung Yonghwa, nhóm CNBLUE), nhạc phim "Heartstrings". Dù cho có rất nhiều ý kiến đáng tin cậy đứng lên khẳng định không đạo nhạc, làn sóng phản đối Sơn Tùng M-TP vẫn ngày một lớn hơn. Đỉnh điểm của sự kiện này là khi poster tẩy chay Sơn Tùng được đưa đi đăng khắp mọi nơi, thậm chí lên cả fanpage thành viên nhóm CNBLUE. Bên cạnh đó, phát biểu khá tiêu cực của bà Trương Thị Thu Dung - đại diện Hiệp hội ghi âm Việt Nam về Sơn Tùng M-TP càng khiến mọi người xôn xao. Câu chuyện đạo nhạc nay đã bị đẩy quá xa và nhạc sĩ Quang Huy đành phải lên tiếng. Trong những chia sẻ mới nhất, nhạc sĩ Quang Huy với tư cách của nhà sản xuất bộ phim này và là một người làm âm nhạc 20 năm nay đã tiếp nhận tất cả những luồng ý kiến của khán giả. Anh cùng ê-kíp, sau khi nghe lại và tham khảo cả những đồng nghiệp khác trong giới về 2 ca khúc bị đem ra so sánh, khẳng định "Chắc ai đó sẽ về" không đạo nhạc. Anh không muốn tranh cãi với những người nghe nhạc quá cảm tính, nhưng khi có 1 phát biểu của nhà chuyên môn về vấn đề này thì anh phải lên tiếng. Bên cạnh trả lời truyền thông, nhạc sĩ Quang Huy cũng lên tiếng trên trang cá nhân Nhạc sĩ Quang Huy khẳng định, về phía đơn vị sản xuất bộ phim không có nghĩa vụ chứng minh ca khúc không-đạo-nhạc, mà những ai tố cáo đạo nhạc thì phải tự chứng minh. Anh tin tưởng rằng, nếu các cơ quan chức năng quan tâm về vấn đề này sẽ điều những bộ phận có đầy đủ kiến thức, kĩ năng để làm việc và đưa ra kết luận chính xác nhất. Vị nhạc sĩ nổi tiếng không có ý định rút ca khúc ra khỏi phần nhạc phim vì không có vấn đề gì bất ổn. Hơn thế, đây là sản phẩm được thực hiện song song với phim, phù hợp với tình tiết, nhịp điệu của phim. Anh chia sẻ sự bức xúc khi nhiều khán giả Việt đang cố gắng chứng minh "người nhà" ăn cắp và nâng tầm quan điểm để khiến vấn đề ngày một trầm trọng hơn. Trước đó, chia sẻ trên Zing.vn, với tư cách đại diện nhà sản xuất, đại diện Hiệp hội công nghiệp ghi âm Việt Nam trong vai trò Phó chủ tịch thường trực, bà Trương Thi Thu Dung đã bày tò quan điểm cá nhân trước việc đạo nhạc của nam ca sĩ Sơn Tùng. Trước hàng loạt ồn ào đạo nhạc của Sơn Tùng M-TP, gần đây nhất là ca khúc Chắc ai đó sẽ về cũng bị cư dân mạng lôi ra mổ xẻ do có những điểm tương đồng với nhạc phim Heartstrings của Hàn, bà Thu Dung tỏ ra khá bất bình. Bà nói: “Tôi nghĩ mình lấy nhạc của người ta thì phải tôn trọng bản quyền, phải để tên họ. Nếu nhạc của họ hay mình có thể học hỏi, sử dụng, viết lời nhưng nên biết cách tôn trọng. Không thể lấy của họ rồi điền tên mình là không được. Sơn Tùng làm như vậy là không tôn trọng bản thân và khán giả". Phó Chủ tịch Hiệp hội Công nghiệp ghi âm Việt Nam cho hay, đây không phải lần đầu tiên Sơn Tùng vướng vào chuyện đạo nhạc. Trước đó, rất nhiều lần anh bị chỉ trích nhưng vẫn tiếp diễn sai lầm. Bà cho rằng đã đến lúc Sơn Tùng và mọi người nên nhìn thẳng vào vấn đề.  Trước việc hàng loạt ca khúc vướng nghi án đạo nhạc của Sơn Tùng như Em của ngày hôm qua, Cơn mưa ngang qua hay Nắng ấm xa dần… đều trở thành hit, có lượt nghe trên mạng khủng, giúp anh nổi tiếng và sở hữu lượng fan khổng lồ, bà Thu Dung cảm thấy buồn vì giới trẻ bây giờ chỉ yêu thần tượng mà bỏ qua những hành động sai trái của nghệ sĩ.   “Sơn Tùng đạo lại mấy bài hát đó hay, Tùng hát khiến giới trẻ ái mộ, tôi nghĩ điều đó là đúng. Có thể họ thích nhưng họ không biết những ca khúc đó do Sơn Tùng đạo nhạc của phía Hàn Quốc thì còn chấp nhận được. Tôi cũng buồn vì giới trẻ bây giờ chỉ biết thích thần tượng của mình mà dễ dàng bỏ qua lòng thiếu tự trọng của Sơn Tùng” – bà Thu Dung gay gắt.  Nhận xét về giọng hát của Sơn Tùng, đại diện Hiệp hội Công nghiệp ghi âm thừa nhận nam ca sĩ Cơn mưa ngang qua là người có thực tài. “Khách quan nhận xét, tôi thấy Sơn Tùng là một ca sĩ có tài về cả giọng hát, vũ đạo, cách thể hiện bài hát trên sân khấu… Nhiều ca sĩ trong nước cũng bắt chước, học hỏi những điều hay điều tốt từ ca sĩ nước ngoài nhưng không được bằng Sơn Tùng vì tài của họ có giới hạn. Tôi cho rằng Sơn Tùng là người có tài nhưng cần có một người chèo lái câu ta theo đúng quỹ đạo, còn nếu cứ tiếp tục như thế này, mọi thứ không bền lâu” – bà nói. Vấn đề ca khúc Chắc ai đó sẽ về vẫn được đạo diễn Quang Huy – chồng ca sĩ Phạm Quỳnh Anh vẫn sử dụng làm nhạc phim Chàng trai năm ấy dù là bản nhạc đạo cũng nhận được sự quan tâm của bà Thu Dung: “Nếu một ca khúc đạo lại được sử dụng thành nhạc phim sẽ làm giảm giá trị của phim. Khi khán giả, truyền thông đã lên tiếng thì phía bên kiểm duyệt phát hành phim cũng phải xem xét kỹ lưỡng, chứ không thể đơn giản thích sử dụng là sử dụng được. Dù phim có hay nhưng lại sử dụng nhạc đạo thì cũng làm giảm sự hấp dẫn của phim" - bà Dung bình luận. Xem ảnh minh họa >>