Mỹ nam nổi tiếng "xinh gái" biến thành cô dâu thảm họa | Kenh14 Mobile
Cổ Kiếm Kỳ Đàm phiên bản truyền hình tiếp tục hé lộ những hình ảnh trong tập phim sắp lên sóng. Ở loạt hình mới, Mã Thiên Vũ (vai Phương Lan Sinh) mặc đồ tân nương động phòng hoa chúc. Tuy nhiên, chàng trai vốn nổi danh "xinh gái" lại được trang điểm một cách "thảm họa" khiến hàng nghìn người hâm mộ đồng loạt bình luận: “Đẹp đến mức không dám nhìn!”   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn diễn Chung Hân Đồng cũng bình luận “Nữ chính thật… xinh đẹp.”  Bên cạnh đó, loạt hình này không khỏi khiến fan của Mã Thiên Vũ nhớ đến những hình ảnh giả gái kinh điển của anh.    "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trước đó, Mã Thiên Vũ đã nổi danh là "anh chàng xinh gái" Có thể nói, tạo hình giả gái của nhân vật Phương Lan Sinh thua xa những màn giả gái trước kia của Mã Thiên Vũ . Tuy nhiên, chiêu quảng cáo này của nhà sản xuất Cổ Kiếm Kỳ Đàm rõ ràng đã khiến cư dân mạng tò mò về nhân vật Phương Lan Sinh và tình huống trớ trêu phát sinh trong tập mới. "Ảnh minh họa" Nhân vật Phương Lan Sinh trong "Cổ Kiếm Kỳ Đàm" Cổ Kiếm Kỳ Đàm   là bộ phim truyền hình được chuyển thể từ trò chơi đình đám cùng tên, với sự góp mặt của nhiều diễn viên nổi tiếng: Dương Mịch, Kiều Chấn Vũ, Lý Dịch Phong, Mã Thiên Vũ, Chung Hân Đồng,... Phim đang được trình chiếu lúc 10 giờ tối trên kênh Hồ Nam. Hiện Cổ Kiếm Kỳ Đàm đang giữ vị trí phim truyền hình được xem nhiều nhất trên mạng trong vòng 2 năm nay . Xem ảnh minh họa >>