Smartphone cho các cử nhân tương lai | Kenh14 Mobile
Đối với nhiều bạn trẻ, việc lựa chọn chiếc smartphone đầu tiên có lẽ khá là “rắc rối” Bạn muốn sắm cho mình một chiếc smartphone đầu tiên, có đầy đủ những tính năng như nghe nhạc, lướt web, chơi game, truy cập mạng xã hội…nhưng cũng phải vừa túi tiền. Thế nên chọn smartphone với giá thành “sinh viên” nhưng lại hỗ trợ hiệu quả cho việc “học” và “chơi” sẽ là câu hỏi mà bất cứ sĩ tử nào cũng đắn đo. Chiếc điện thoại Lumia 530 của Microsoft sẽ nhanh chóng trở thành một lựa chọn tuyệt vời với những gì nó đem lại cho các bạn. Vì sao? Hãy tham khảo những lý do dưới đây nào. Không còn kệ nệ sách vở Ứng dụng OneDrive cho phép bạn lưu trự các tài liệu, giáo trình, hình ảnh…trên “đám mây” với 15GB miễn phí. Thử tưởng tượng bạn chỉ cần chụp lại hình bài giảng trên bảng qua điện thoại và tải lên OneDrive. Sau đó, bất cứ khi nào bạn cần những thông tin đó, chỉ cần mở OneDrive lên. Ngoài ra, ứng dụng Office với khả năng đọc và tạo file Word và Excel sẽ rất tiện dụng, bạn sẽ không cần mang cả laptop đi theo bạn mọi nơi nữa, nói chi đến sách vở và giấy bút. Ngoài ra, các tính năng giải trí như nghe nhạc online với Mix Radio hay tải game về từ Game Hub, cùng khả năng liên kết các mạng xã hội tiện sẽ cho bạn những phút giây thư giãn ngoài giờ học. Thiết kế trẻ trung, giá tiền “sinh viên” "Ảnh minh họa" Ngoài ra, thiết kế cực kì trẻ trung với nhiều màu sắc, Lumia 530 khiến các bạn trẻ trở nên năng động với sắc màu rực rỡ, sẵn sàng tung hoành với những đam mê của bản thân. Giá thành cực kỳ sinh viên 2.349.000 đồng, bạn đã sở hữu ngay 1 chiếc smartphone Lumia với các tính năng hữu dụng. Vừa tiết kiệm, vừa trải nghiệm smartphone tiện lợi. "Ảnh minh họa" Cấu hình và ứng dụng cực ổn Cấu hình với chip lõi tứ Qualcomm Snapdragon 200, RAM 512MB và màn hình 4 inch giúp bạn tự tin với chiếc Lumia 530, tất cả kho ứng dụng Windows Phone đã nằm trong tay bạn! Tất cả những phần mềm ghi chép, lưu trữ, giải trí... sẽ biến chiếc Lumia 530 thành chiếc máy quản lý dữ liệu tuyệt vời. "Ảnh minh họa" Sử dụng hệ điều hành Windows Phone 8.1 với những cập nhật đáng mong chờ nhất từ Microsoft, thật tiện lợi với tính năng Action Center, lướt web nhanh và tối ưu hơn với trình duyệt Internet Explorer 11. Bạn có thể tìm tài liệu nhanh chóng và cực kỳ hiệu quả đấy nhé. Với Lumia 530, bạn sẽ trở nên sành điệu hơn với chiếc điện thoại màu sắc tươi tắn, trẻ trung trên tay, cùng những ứng dụng hỗ trợ đắc lực trong công việc. Chắc chắn bạn sẽ bớt bỡ ngỡ và tự tin hơn với Lumia 530 trên tay. Lumia 530 mang lại sự hài lòng tối đa cho người sử dụng bởi sự mạnh mẽ của chip Qualcomm Snapdragon lõi tứ, trải nghiệm mượt mà với phiên bản Windows Phone 8.1, tính tiện dụng 2 sim 2 sóng cho phép người dùng chuyển tiếp cuộc gọi giữa 2 sim thật dễ dàng, cùng với hàng trăm ứng dụng miễn phí khác. Với giá chỉ 2.349.000 đồng, Lumia 530 là lựa chọn lý tưởng phục vụ việc học tập và giải trí cho các bạn trẻ. Xem ảnh minh họa >>