Messi "chân gỗ", Argentina nhận thất bại trước Brazil | Kenh14 Mobile
Brazil và Argentina cống hiến một trận đấu hấp dẫn Trong trận giao hữu diễn ra tại Bắc Kinh, Argentina và Brazil đều tung ra đội hình mạnh nhất có thể. Tuy nhiên, "những vũ công Samba" có nhiều nhân tố mới dưới triều đại Dunga 2.0 sau kỳ World Cup thất bại. Chính vì vậy, trong khoảng 10 phút đầu, những ngôi sao Argentina chơi lấn lướt hơn, nếu như Messi hay Aguero may mắn hơn, họ đã có bàn thắng khai thông bế tắc. Sau quãng thời gian đầu trận chơi chệch choạng, Brazil dần lấy lại thế trận khiến trận đấu diễn ra cân bằng với những tình huống ăn miếng trả miếng hấp dẫn. Bàn thắng đến với đoàn quân của Dunga khá bất ngờ. Phút 28, tận dụng sai lầm của các trung vệ Albiceleste, Diego  Tardelli volley tung lưới Romero mở tỷ số trận đấu. Sau bàn thua, đội quân của HLV Tata Martino tràn lên tấn công với hy vọng đưa trận đấu trở lại vạch xuất phát. Cơ hội dành cho các vũ công Tango mở ra ở phút 40 khi Di Maria đem về một quả penalty. Rất tiếc trên chấm 11 m, Lionel Messi lại không đánh bại được sự xuất sắc của thủ thành Jefferson. Đó cũng là tình huống đáng chú ý cuối cùng trong hiệp 1. "Ảnh minh họa" Diego Tardelli và Neymar thi đấu ấn tượng trên hàng công Brazil "Ảnh minh họa" Trong khi Messi mờ nhạt Sang hiệp 2, Brazil cùng Argentina chơi đôi công như nửa cuối hiệp thi đấu thứ nhất. Những tình huống có thể ghi bàn liên tiếp xuất hiện, nhưng chỉ có thêm 1 bàn thắng. Phút 64, Diego  Tardelli hoàn thành cú đúp bằng pha đánh đầu cận thành dễ dàng. Những phút cuối trận, Argentina dồn toàn lực lên tấn công và cũng đã có khá nhiều cơ hội  rõ rệt nhưng rốt cuộc Messi đều đã không thể thành công trong hai cú sút phạt nguy hiểm. Ở chiều ngược lại, nếu Neymar đã có thể có riêng cho mình 1 bàn thắng nếu như tiền đạo Barca bình tĩnh hơn trong tình huống dứt điểm phút 83. Trận đấu khép lại với chiến thắng 2-0 của Brazil. Giao hữu quốc tế 2014: Argentina 0-2 Brazil Đội hình ra sân: Brazil: Jefferson; Danilo, Miranda, David Luiz, Filipe; Luiz Gustavo, Elias; Willian, Oscar, Neymar; Tardelli. Argentina: Romero; Zabaleta, Fernandez, Demichelis, Rojo; Pereyra, Mascherano, Di Maria; Aguero, Messi, Lamela Ghi bàn:Tardelli 28', 64' Đá hỏng phạt đền: Messi 41' (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>