Lee Dong Wook bất chấp ý kiến, sánh đôi với Shin Se Kyung | Kenh14 Mobile
Có thể nói rằng, dự án phim truyền hình Iron Man của đài KBS hiện đang là tâm điểm bàn tán của cộng đồng mạng. Sau khi Ji Sung chính thức từ chối vai nam chính, khán giả lại tiếp tục đoán già đoán non diễn viên “xấu số” tiếp theo lọt vào tầm ngắm của nhà sản xuất. Mới đây nhất, Lee Dong Wook đã xác nhận việc tham gia vào dự án này cùng  Shin Se Kyung .     "Ảnh minh họa" Đại diện công ty quản lý cho biết, Lee Dong Wook hiện đang tích cực bàn luận với phía nhà sản xuất. Nếu không có bất cứ thay đổi nào, ngôi sao của Hotel King sẽ chính thức nhận vai nam chính Joo Hong Bin trong Iron Man. Theo thông tin bên lề, Joo Hong Bin là 1 người đàn ông máu lạnh mang trong mình 1 trái tim bị tổn thương cùng mảnh kim loại bị găm trong cơ thể. "Ảnh minh họa" Về phía công ty của Shin Se Kyung, hiện giờ họ vẫn lấp lửng khả năng tham gia vào dự án Iron Man của cô diễn viên sinh năm 1990. Tuy nhiên theo trang dramabeans, việc Shin Se Kyung xác nhận việc nhận vai nữ chính chỉ là một sớm một chiều. Đây cũng là điều khiến netizen cùng các fan của Lee Dong Wook vô cùng tức giận. "Ảnh minh họa" Ngay lập tức, hàng loạt bình luận chỉ trích lại một lần nữa đổ về phía Shin Se Kyung. Không ít người tỏ ra thất vọng và bày tỏ việc muốn Lee Dong Wook bỏ vai như Ji Sung: “Đúng là tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa! Yêu cầu KBS hãy tuyển mộ 1 nữ diễn viên khác đóng cặp cùng Lee Dong Wook”, “Hãy nói với tôi đây không phải là sự thật. Lee Dong Wook à, hãy rủ Lee Da Hae đóng chung luôn tác phẩm này đi”, “Thời thế vẫn còn có thể thay đổi. Dong Wook à, hãy rút lui ở phút cuối cùng như Ji Sung nhé”… "Ảnh minh họa" Iron Man dự kiến phát sóng vào ngày 10/9/2014 thay thế cho Joseon Gunman (Tay Súng Joseon) trên kênh KBS. Xem ảnh minh họa >>