Thành viên đội bóng của Văn Quyết, Thành Lương đuổi đánh trọng tài ngay trên sân | Kenh14 Mobile
FC Hải Anh vẫn có cơ hội vươn lên top 3 nếu giành thắng lợi trước Q9 ở vòng đấu cuối cùng HPL-S2 chiều nay. Tuy nhiên, trong ngày thiếu vắng cả Văn Quyết, Thành Lương, nhưng cầu thủ chuyên nghiệp vừa trở về tập trung cùng đội cho mùa giải V-League, Hải Anh đã không thể giành kết quả khả quan trước đội bóng đến từ Nam Định. Đáng chú ý hơn, sau khi để thua 0-3, nhiều thành viên đội bóng áo đỏ đã tỏ rõ thái độ bất bình với công tác trọng tài. Đỉnh điểm cao trào xảy đến khi 1 thành viên của Hải Anh lao vào đuổi đánh trọng tài ngay trên sân. Thành viên của Hải Anh hung hăng lao vào sân hành hung trọng tài. Sự hung dữ của người đàn ông này khiến khán giả không ai dám vào sân can ngăn. Những hành động không lấy gì làm đẹp mắt từ phía thành viên của đội bóng áo đỏ. Không khí trở nên rất hỗn loạn và thậm chí còn ảnh hưởng tới cả trận đấu đang diễn ra ở sân bên cạnh giữa Moon và MV Corp. Lực lượng chức năng ngay sau đó đã có mặt để trấn áp những CĐV quá khích của Hải Anh. Ngay sau đó, trọng tài kể trên đã được ban tổ chức bố trí rời khỏi sân bóng. Vòng đấu cuối đã diễn ra với 1 hình ảnh thật sự không đẹp mắt đối với FC Hải Anh nói riêng và toàn HPL-S2 nói chung. Dù giải đấu đã hạ màn nhưng chắc chắn đội bóng phủi của Thành Lương và Văn Quyết vẫn sẽ phải nhận 1 án phạt từ ban tổ chức. Đội bóng của Thành Lương, Văn Quyết sẽ phải nhận án phạt từ ban tổ chức HPL-S2. Ảnh: Zing, Tú Quách. Xem ảnh minh họa >>