Infographic: Bật mí về Khởi My - Nghệ sỹ sở hữu Fanpage nhiều like nhất Việt Nam | Kenh14 Mobile
Sở hữu vẻ ngoài nhí nhảnh dễ thương, “chuyên trị” các ca khúc ngọt ngào đáng yêu là những gì mọi người nhớ ngay khi nhắc đến cái tên Khởi My. Không scandal, không phát ngôn gây shock, suốt nhiều năm Khởi My vẫn thong dong từ tốn phát triển sự nghiệp, tạo được tên tuổi, có một chỗ đứng không phải cao nhất nhưng rất vững vàng trong showbiz với lượng fan cực kỳ đông đúc và ổn định, mà minh chứng rõ ràng nhất chính là Fanpage Facebook có lượng like cao nhất trong số những nghệ sỹ Việt. Tuy vậy, ít ai biết, con đường đi đến hôm nay của cô gái nhỏ này không hề thong dong như thế. Những gì Khởi My đã trải qua và đã làm được chắc hẳn sẽ làm khán giả có một cái nhìn khâm phục hơn, yêu quý cô nhiều hơn nữa. Vẫn còn rất nhiều bí mật của Khởi My đang chờ bạn khám phá. Hãy gửi tất tần tật những thắc mắc của bạn xung quanh cô ca sỹ đáng yêu này đến JAM #20, Khởi My sẽ có mặt và trực tiếp giải đáp cũng như dành tặng các phần quà dễ thương đến độc giả JAM vào 14h giờ, ngày 16/09 sắp tới! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer Khởi My - JAM #20 Xem ảnh minh họa >>