Apple khẳng định sẽ không bao giờ có iPhone giá rẻ | Kenh14 Mobile
Nếu tới nay bạn vẫn còn đang mong đợi một sản phẩm giá rẻ đến từ Apple, có lẽ thông tin này sẽ dập tắt hy vọng của bạn. Mới đây, Greg Joswiak, một chuyên viên marketing sản phẩm của Apple, đã khẳng định hãng này không hề có ý định theo đuổi phân khúc thiết bị giá rẻ. iPhone 5C được coi là một thiết bị "giá rẻ" từ Apple nhưng so sánh tương quan với giá thành các thiết bị đối thủ, sản phẩm này không hề rẻ. Cụ thể, tại hội thảo Code/Mobile, Greg Joswiak đã phát biểu: "Chúng ta đang nói về một số sai lầm Apple từng mắc phải vào những năm 1990. Một trong số chúng là cố gắng phát triển những thiết bị giá rẻ. Những sản phẩm này có mục tiêu chính để theo đuổi thị phần thay vì chinh phục trải nghiệm người dùng. Bạn có thể sai lầm một lần trong đời nhưng bạn sẽ không lặp lại sai lầm đó lần nữa." Greg nhìn nhận sản xuất các thiết bị giá rẻ như một... sai lầm. Với phương châm nêu trên, mặc dù các sản phẩm của Apple luôn có giá cao hơn các đối thủ cùng phân khúc, "táo khuyết" đổi lại cam kết những trải nghiệm chất lượng cho người dùng. Ở phân khúc smartphone cao cấp, Apple đang sở hữu tập khách hàng trung thành hàng đầu hiện nay. Sản phẩm mới nhất của hãng là iPhone 6 và iPhone 6 Plus cũng đang cho thấy sức mua tốt, máy thường xuyên rơi vào tình trạng khan hàng tại nhiều quốc gia. (Tham khảo: Re/code, Techradar) Xem ảnh minh họa >>