Màn ôm ấp nóng bỏng trong bồn tắm của Gong Hyo Jin - Jo In Sung | Kenh14 Mobile
Tiếp nối những teaser nhắng nhít cùng hàng loạt bộ ảnh lung linh, vừa qua, nhà sản xuất drama It's Okay, That's Love (tựa Việt: Chỉ Có Thể Là Yêu) đã tiết lộ poster chính thức của bộ phim. Được thiết kế khá đơn giản với tông màu trắng, đỏ làm chủ đạo, thế nhưng, tấm áp phích vẫn khiến dân tình phát sốt bởi màn ôm ấp cực kì nóng bỏng của cặp đôi nam nữ chính Jo In Sung và Gong Hyo Jin.  Trong ảnh, cả hai xuất hiện với bộ dạng như đang... ngủ trong bồn tắm. Cô nàng Gong Hyo Jin nhiệt tình dựa sát vào người trai đẹp. Trong khi đó về phía Jo In Sung, anh cũng hào hứng ôm ấp mỹ nhân. Cả Gong Hyo Jin lẫn Jo In Sung cùng nở nụ cười tươi rạng rỡ, mang đến nhiều cảm xúc cho người xem. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh poster cực "hot", tổ chế tác của It's Okay, That's Love còn tặng kèm bộ ảnh tạo hình của các nhân vật trong phim. Nam chính Jo In Sung diện chiếc sơ mi in hình ngôi sao nổi bật. Về phía nữ chính Gong Hyo Jin, cô cũng không hề kém cạnh khi chọn cho mình chiếc đầm họa tiết thu hút. Các gương mặt còn lại như Sung Dong Il, Lee Kwang Soo và D.O, tất cả đều xuất hiện rạng rỡ với phong cách năng động. Hình ảnh tươi mới của dàn diễn viên đã góp phần tạo sự hứng thú, khiến khán giả thêm phần hiếu kỳ về tác phẩm này. "Ảnh minh họa" Sung Dong Il "Ảnh minh họa" Lee Kwang Soo "Ảnh minh họa" D.O Theo lịch dự kiến, It's Okay, That's Love sẽ chính thức ra mắt khán giả vào ngày 23/7 tới đây.  Xem ảnh minh họa >>