Khán giả Thủ đô tự động nhặt rác sau đêm diễn "Monsoon Music Festival" | Kenh14 Mobile
Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa (Monsoon Music Festival 2014) với sự đồng hành của Kênh tin tức giải trí xã hội - Kenh14.vn có thể coi là sự kiện âm nhạc lớn nhất năm 2014 ở Việt Nam, với 3 ngày diễn ra liên tục (2-3-4/10). Và ngay trong buổi trình diễn mở màn tại Hoàng Thành Thăng Long, Monsoon Music Festival đã đem đến một không gian nghệ thuật thật sự, một lễ hội âm nhạc sôi động dành cho khán giả trẻ Thủ đô. Hơn 10.000 khán giả cuồng nhiệt cùng "Monsoon Music Festival 2014" "Ảnh minh họa" Xuyên suốt hơn 5 giờ đồng hồ, khán giả được sống trong không gian thực sự thuộc về âm nhạc theo một cách chưa từng có trước đây – thoải mái và tự do. Tại đây, khán giả đến xem vừa có thể thưởng thức âm nhạc vừa tự do giao lưu với những người bạn mà không có bất cứ sự bó buộc nào. Đáng chú ý, sau đêm diễn tối qua, hình ảnh tất cả khán giả cùng nán ở lại nhặt rác đã nhận được nhiều khen ngợi về sự ý thức, tinh thần trách nhiệm chung của những thanh niên trẻ hiện nay. Và đúng như những kỳ vọng mà nhạc sĩ Quốc Trung cùng đạo diễn Phạm Hoàng Nam từng mong muốn mang một làn gió mới tới cho nhạc Việt. Monsoon Music Festival không chỉ thay đổi đời sống âm nhạc mà còn thay đổi nhận thức của khán giả, từ những hành động nhỏ nhặt nhất như nhặt rác sau mỗi đêm diễn. "Ảnh minh họa" Không chỉ nhún nhảy theo giai điệu sôi động "Ảnh minh họa" Đồng thời khán giả còn thoải mái thưởng thức âm nhạc mà không có bất cứ sự bó buộc nào "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kết thúc buổi trình diễn, hầu hết khán giả không ai bảo ai đều lịch sự nán lại nhặt rác trên sân cỏ "Ảnh minh họa" Diva Trần Thu Hà cũng không quên đi thu dọn các chai nước "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Túi bóng, chai nước đều nhanh chóng được các bạn trẻ nhặt lên sạch sẽ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chỉ sau ít phút, với hành động nhỏ nhưng ý nghĩa mà sân cỏ Hoàng Thành Thăng Long nhanh chóng không còn rác "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Thế Dương - Thế Anh Xem ảnh minh họa >>