NSƯT Chánh Tín hé lộ thông tin bất ngờ trong việc trả nhà | Kenh14 Mobile
500 triệu chỉ là tin đồn Theo tìm hiểu, trước đó NSƯT Nguyễn Chánh Tín đã 2 lần làm đơn yêu cầu hoãn thi hành án có điều kiện. Lần một, ông nộp đơn với lý do đang bệnh nặng và chờ làm thủ tục xuất cảnh sang Canada ở cùng con trai. Chánh Tín cho rằng, việc hoãn thi hành án theo những lý do này là chính đáng, đúng pháp luật, theo điều 48 của Luật Thi hành án dân sự. Sau khi nhận đơn, phía ngân hàng bác bỏ vì không có điều khoản nào thuộc điều 48 Luật Thi hành án dân sự quy định điều này. Quang cảnh chuyển nhà của NSƯT Chánh Tín. Sau đó không lâu, NSƯT Nguyễn Chánh Tín làm thêm một lá đơn thứ hai xin hoãn thi hành án với nội dung tương tự. Cơ quan thi hành án quận 10 đã phải xuống tận nhà giải thích cho ông hiểu 2 lá đơn xin hoãn thi hành án không được chấp nhận. Cùng đó, cơ quan chức năng vận động ông giao nhà và ngân hàng Phương Nam hứa nếu Chánh Tín giao nhà sớm thì sẽ hỗ trợ 500 triệu đồng để tìm chỗ ở mới. Ngày 16/12/2013, TAND Tối cao tại TPHCM có yêu cầu hoãn thi hành án trong vòng 3 tháng. Theo quy định của pháp luật, đến ngày 20/3/2014, quyết định hoãn thi hành án hết hiệu lực. Sau đó, do có đơn xin hoãn thi hành án, phía ngân hàng Phương Nam cũng chấp nhận nên Cơ quan thi hành án quận 10 chấp nhận để NSƯT Nguyễn Chánh Tín sống trong căn nhà của mình đến tháng 9/2014 đúng như nguyện vọng. Sau nhiều lần liên lạc, NSƯT Nguyễn Chánh Tín đã có những chia sẻ mới nhất. Theo đó, thời gian qua sức khỏe của ông đã tương đối ổn định và đã có thể đóng phim, đi hát ở nhiều nơi. Đặc biệt, ông vừa hoàn thành vai diễn trong bộ phim truyền hình dài tập Đại ca U70 . Bộ phim này sẽ được phát sóng trên VTV vào cuối năm nay. Gần đây nhất, chính ông đã lên kịch bản và đảm nhận vai ông bố trong MV Tình nghèo có nhau của ca sĩ Long Nhật. "Ảnh minh họa" Ngôi nhà cũ đã khóa chặt cửa và vắng người qua lại. NSƯT Nguyễn Chánh Tín cho biết, nhà mới của ông là một căn hộ chung cư rộng 116 mét vuông, có ba phòng ngủ, một phòng khách, một phòng bếp nằm trên đường Lũy Bán Bích, quận Tân Phú. Ông khá hài lòng về chỗ ở mới mặc dù nó không thoải mái được như ngôi nhà cũ của gia đình. Trước khi bàn giao lại ngôi nhà cũ, NSƯT Nguyễn Chánh Tín đã đại diện gia đình ký với ngân hàng Phương Nam một bản thỏa thuận. Theo bản thỏa thuận này, ngoài việc ngân hàng sẽ hỗ trợ tiền thuê nhà cho ông từ 3 đến 5 năm thì còn hỗ trợ ông một khoản tiền. Số tiền cụ thể là bao nhiêu thì NSƯT Nguyễn Chánh Tín xin không bật mí nhưng ông khẳng định số tiền đó không đến 500 triệu đồng như tin đồn gần đây. “Tôi làm tôi chịu” NSƯT Nguyễn Chánh Tín chia sẻ, mặc dù đã chuẩn bị tâm lý từ trước nhưng khi buộc lòng phải chia tay với ngôi nhà đã gắn bó gần 40 năm qua, ông và các thành viên trong gia đình không tránh khỏi được cảm giác bùi ngùi. “Tôi không còn buồn nữa vì mọi việc đã giải quyết xong xuôi rồi. Chỉ mấy hôm dọn nhà thì tôi cũng hơi mệt một chút thôi vì đồ đạc nhiều quá. Công việc làm ăn của tôi bị thua lỗ vì phim tôi làm ra bị người ta ăn cắp bản quyền ở nước ngoài. Mấy đứa cháu tôi còn trẻ, chúng còn có thể làm ăn được. Còn bản thân tôi, luống tuổi rồi, làm ăn không được nên không còn cơ hội để trả nợ nên phải mất nhà thôi. Tôi không suy nghĩ nhiều về việc này vì việc này tôi cũng chuẩn bị tinh thần từ trước. Tôi cũng chẳng trách ai hết, tôi làm tôi chịu”, Chánh Tín nói. "Ảnh minh họa" Theo luật pháp, NSƯT Chánh Tín chưa thể sang Canada với con trai ngay lập tức. Giải thích vì sao từng có ý định qua Canada định cư cùng con trai nhưng rồi ông lại không đi, NSƯT Nguyễn Chánh Tín cho biết, con trai ông vừa mới định cư tại Canada chưa được bao lâu, hiện cuộc sống vẫn chưa ổn định. Khi vụ việc liên quan đến nợ nần lùm xùm xảy ra, con trai đề nghị được bảo lãnh cha sang nước bạn sinh sống nhưng ông vẫn chưa muốn rời xa Việt Nam. Nếu ông sang Canada với con thì cũng phải vài năm nữa để đúng theo luật định. “Đại tá Nguyễn Thành Luân” của Ván bài lật ngửa tiết lộ rằng, do nhà của ông quá nhiều đồ nên ông phải gọi bạn bè và người thân mà ông quý mến đến để tặng bớt. “Ở đó gần 40 năm nên chuyện dọn đi không thể thực hiện trong một sớm một chiều mà phải mất khá nhiều thời gian và công sức. Nhiều đồ quá nên tôi phải gọi anh em, bạn bè thân đến tặng bớt vì không thể mang đi hết được”, ông nói. Chánh Tín cũng cho biết thêm, cá nhân ông cũng chưa có ý định gì về việc sẽ mua nhà mới mặc dù số tiền công chúng ủng hộ ông đã hơn 1,6 tỷ đồng. Thời gian tới, ông sẽ tiếp tục làm phim vì máu nghệ thuật trong ông vẫn luôn cuộn chảy. “Tôi làm ăn thua lỗ, bệnh tật tuổi già... dẫn đến phải gián đoạn hoạt động nghệ thuật chứ không phải tôi chán nản hoặc bất tài. Hiện nay tôi đang có rất nhiều tác phẩm, đủ tầm để có thể làm phim nhưng tôi chưa thể làm ngay được. Kịch bản phim tôi đã có sẵn trong đầu rồi bây giờ chỉ cần viết ra thôi”, NSƯT Nguyễn Chánh Tín chia sẻ. Xem ảnh minh họa >>