Chùm ảnh: Fan Cần Thơ đội nắng tiếp lửa U19 HAGL trên sân tập | Kenh14 Mobile
Chiều 24/10 trên sân Quân khu 9, dù thời tiết khá nắng nóng nhưng  rất đông Fan hâm mộ Cần Thơ vẫn đội nắng để tiếp lửa U19 HAGL tập luyện trước trận “chung kết sớm” gặp U21 Việt Nam. Ngay sau khi kết thúc buổi tập, fan hâm mộ đã ùa tới để hỏi han động viên các cầu thủ U19 HAGL. Tiền đạo Văn Toàn với khuôn mặt thư sinh cùng vẻ điển trai, luôn được các Fan hâm mộ xin chữ ký và chụp hình lưu niệm. Tiền vệ Lương Xuân Trường với dáng dấp của hot boy Hàn Quốc cũng thu hút đa số các Fan nữ ngay sau buổi tập Không chỉ có các học trò, thầy Giôm cũng được CĐV Cần Thơ quây kín với sự ngưỡng mộ đã dẫn dắt những tài năng của bóng đá Việt Nam. Thầy Giôm ký tặng các Fan hâm mộ Cầu Thủ trẻ Phan Thanh Hậu xếp bút nghiêng ký tặng các Fan nữ Tiền vệ thi đấu ấn tượng nhất ở hàng tiền vệ của U19 HAGL bị fan quây. Minh Vương  Tuấn Anh Xem ảnh minh họa >>