BHL tìm bể xông hơi lớn nhất Nay Pyi Taw cho U19 VN | Kenh14 Mobile
BHL U19 Việt Nam kiểm tra hồ bơi tại khách sạn Park Royal - nơi đóng quân của U19 Việt Nam. U19 Hàn Quốc cũng sẽ tới khách sạn này hội quân vào chiều nay (6/10). Bơi là liệu pháp giải tỏa tâm lý sau mỗi trận đấu mà HLV Graechen thường áp dụng đối với các học trò. "Ảnh minh họa" Theo giáo án BHL đặt ra, U19 Việt Nam sẽ phải chia thành 4 tới 5 nhóm để tập gym trong phòng tập khá đơn giản có sẵn ở khách sạn, tại đây chỉ gồm tạ và máy chạy bộ, máy đạp xe. "Ảnh minh họa" Bác sĩ Đồng Xuân Lâm cẩn thận kiểm tra và chạy thử từng thiết bị trước khi triển khai cho các học trò tập ở những buổi kế tiếp. "Ảnh minh họa" Phó đoàn U19 Việt Nam - ông Dương Vũ Lâm khá hài lòng với thiết bị có sẵn của khách sạn. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, xông hơi và ngâm nước đá là một trong những công đoạn không thể thiếu trong giáo án hồi phục thể lực cho các học trò của HLV Graechen. Vì vậy ông Nguyễn Tấn Anh - trợ lý của Trưởng đoàn U19 Việt Nam Đoàn Nguyên Đức trong buổi sáng nay đã đi tìm phòng xông hơi lớn nhất Nay Pyi Taw để phục vụ các cầu thủ trẻ. "Ảnh minh họa" Bác sĩ Lâm bổ sung viên sủi gồm nhiều vitamin, khoáng chất vào nước uống trong bữa ăn buổi trưa cho các cầu thủ U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" 5 đầu bếp từ Việt Nam sang Myanmar nấu món thuần Việt nhằm giúp thầy trò HLV Graechen ngon miệng bởi thực phẩm ở Myanmar được chế biến rất mặn và khó ăn. "Ảnh minh họa" Khoảng 16h chiều nay U19 Hàn Quốc sẽ tới tập trung cùng khách sạn với U19 Việt Nam. Do muốn các cầu thủ U19 Việt Nam có không gian riêng nên đoàn đầu bếp đã xin phép nấu ăn và phục vụ ngay tại sảnh khu biệt thự mà U19 Việt Nam đóng quân, các cầu thủ sẽ không phải di chuyển xe điện gần 1 km tới khu vực ăn của khách sạn bố trí như buổi sáng và trưa nay (6/10). 16h chiều cùng ngày (giờ Việt Nam), thầy trò HLV Graechen sẽ có buổi tập đầu tiên tại Nay Pyi Taw, Myanmar để chuẩn bị cho trận đấu gặp U19 Hàn Quốc vào lúc 16h00 ngày 9/10. Xem ảnh minh họa >>