2 cụ bà nắm tay nhau tổ chức lễ cưới sau 72 năm yêu và gắn bó | Kenh14 Mobile
Ngày 6/9 đánh dấu mốc quan trọng trong cuộc đời cụ Vivian Boyack (91 tuổi) và cụ Alice "Nonie" Dubes (90 tuổi), bởi sau 72 năm yêu và gắn bó, 2 cụ đã quyết định tiến tới hôn nhân. Trong lễ cưới của mình, 2 cụ chia sẻ "Đây chỉ là 1 nghi thức đáng lẽ đã diễn ra từ rất lâu trước đó rồi". Đám cưới đặc biệt của 2 cụ bà. Một người bạn của 2 cụ chia sẻ trên tạp chí Time "Tôi đã quen biết với cặp đôi trong suốt cuộc đời mình và tôi có thể nói rằng "Họ thật tuyệt vời". Đây là 1 ngày đặc biệt của 2 người". "Ảnh minh họa" Đôi nhẫn cưới minh chứng cho tình yêu của 2 người. Được biết, 2 cụ cùng sinh ra và lớn lên ở thành phố Yale. Năm 1947, họ chuyển tới Davenport để định cư. Tại đây, cụ Vivian làm giáo viên, trong khi cụ Alice đảm nhiệm nhiều vị trí khác nhau. (Nguồn: HuffingtonPost) Xem ảnh minh họa >>