Sơn Tùng M-TP choáng ngợp vì hàng chục nghìn khán giả phố núi | Kenh14 Mobile
Sau đêm diễn đầu tiên tại khu Ký túc xá đại học quốc gia TP.HCM, Sơn Tùng đã thật sự “phải lòng” không khí náo nhiệt, sôi nổi mà rất hoành tráng của chương trình “Ngày hội Neo 3” do nhãn hàng OPPO tổ chức. Tuy nhiên, vì lịch diễn bận rộn, cộng với lịch quảng bá phim “Chàng trai năm ấy” do anh thủ vai chính, Sơn Tùng đã không thể có mặt tại sân khấu Cần Thơ, dù rất muốn. Hàng chục ngàn bạn trẻ đã đến khá sớm dù cơn mưa ngang qua.   "Ảnh minh họa" Sức nóng của hơn chục nghìn fan hâm mộ Buôn Ma Thuột. Phải đến Buôn Mê Thuột, anh chàng mới có thể tiếp tục thực hiện được lời hứa đồng hành cùng chương trình. Lần đầu tiên đến đây, Sơn Tùng không tránh khỏi hồi hộp. Tuy nhiên, những tràng pháo tay, những cánh tay giơ cao vẫy gọi anh… đã hoàn toàn xóa đi cảm giác âu lo ban đầu của nam ca sĩ. Dù là người hát cuối nhưng Sơn Tùng vẫn có mặt từ sớm để thưởng thức đêm nhạc cùng các bạn trẻ nơi đây. "Ảnh minh họa" Khán giả phố núi dành khá nhiều tình cảm cho chàng ca sĩ “Em của ngày hôm qua”   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vẫn với những ca khúc quen thuộc như Cơn mưa ngang qua, Nắng ấm xa dần và Em của ngày hôm qua nhưng mỗi lần xuất hiện, Sơn Tùng đều biết cách làm khán giả “mệ mệt” với sự linh hoạt, sáng tạo trong phong cách trình diễn, điều ít ca sĩ nào hiện nay làm được. "Ảnh minh họa" Hương Giang Idol cũng hồi hộp không kém vì lần đầu bước lên sân khấu “Ngày hội Neo 3”. Cô làm nóng sân khấu với jumpsuit ôm sát khoe những đường cong quyến rũ.   "Ảnh minh họa" Từ sau “Cuộc đua kỳ thú”, Hương Giang sở hữu lượng fan ngày càng đông đảo. Cô được đánh giá cao bởi sự nhanh nhẹn, khéo léo, thông minh và kiên trì. Những yếu tố này, cộng với tinh thần đồng đội cao, đã giúp cô và bạn chơi vượt qua nhiều đối thủ mạnh hơn về thể lực. "Ảnh minh họa" Màn kết hợp ngọt ngào và đáng yêu của Hương Giang và Thanh Duy khiến các fan vỡ òa vì những điệu bộ, cử chỉ đáng yêu của họ. Hương Giang chia sẻ, lâu lắm rồi cô mới cảm thấy vui và thoải mái đến thế.   "Ảnh minh họa" Bận rộn với cuộc thi “Cùng nhau tỏa sáng” nhưng Thanh Duy vẫn dành thời gian đi diễn tỉnh với phương châm “càng đi nhiều càng tốt, càng đem đến niềm vui nhiều càng tốt”. Anh chàng cũng rất khôn khéo vận động khán giả ủng hộ cho đội chơi của mình trong gameshow vui nhộn chỉ mới khởi động này.   "Ảnh minh họa" Đan xen giữa ba ca khúc Hahaha, Let it go, Giấc mơ không còn là giấc mơ, Thanh Duy lồng ghép những câu chuyện nhỏ nhặt bên lề để mang lại sự thư giãn cho khán giả. Anh thật thà bật mí về những lần giả gái, bộ phim đầu tay sắp lên màn ảnh rộng… trong những tiếng vỗ tay giòn giã của hàng chục nghìn người. Thanh Duy cho biết, anh muốn ở mỗi nơi anh đến, khoảng cách của ca sĩ và fan hoàn toàn không còn nữa.   "Ảnh minh họa" Bảo Thy, giọng ca nữ còn lại của chương trình cũng khiến khán giả mãn nhãn với trang phục, make-up và kiểu tóc bới theo style của các ca sĩ xứ Hàn.   "Ảnh minh họa" “Công chúa bong bóng” cười tít mắt khi thu hoạch được “quà độc” từ hàng ghế khán giả. Sự đối lập giữa một Hương Giang sexy và một Bảo Thy đằm thắm, quyến rũ là điểm nhấn thú vị của tuần này.   "Ảnh minh họa" Trịnh Thăng Bình đã có lần thứ ba liên tiếp biểu diễn tại “Ngày hội Neo 3”. Tuy vậy, nam ca sĩ khẳng định, anh vẫn chưa bao giờ có cảm giác buồn chán vì sự dễ thương của các bạn trẻ cũng như khâu sắp xếp, chọn lựa các khách mời của ban tổ chức.   "Ảnh minh họa" Bên cạnh bài hit "Người ấy", Trịnh Thăng Bình giới thiệu đến khán giả hai ca khúc "Từ nay về sau" với bản phối remix cực sôi động và "Em đã quên anh". Nam ca sĩ hy vọng, đây sẽ là những ca khúc có sức “công phá” mạnh với khán giả, đặc biệt là sau tour diễn cho “Ngày hội Neo 3” đến tám tỉnh thành này.   "Ảnh minh họa" Trời càng khuya, không khí bên ngoài càng lạnh nhưng không khí trong hội trường thì lại ngày một nóng dần. Đêm diễn kết thúc trong sự tiếc nuối của các bạn nơi đây, vì lâu lắm họ mới có một dịp thưởng thức chương trình ca nhạc được dàn dựng công phu, hoành tráng và hội tụ nhiều sao đến thế. Sau Buôn Mê Thuột, ngày 20/10 này, ê kíp thực hiện sẽ tiếp tục chuyến hành trình "đổ bộ" đến dải đất miền Trung đầy nắng gió với điểm dừng đầu tiên là Nha Trang. Bảo Thy, Khởi My, Cường 7 và Minh Sang sẽ có mặt trong đội hình chính thức chinh phục khán giả Nha Trang. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ngày hội Neo 3" là chuỗi sự kiện do OPPO tổ chức dành riêng cho các sinh viên và giới trẻ. Tại đây các bạn được tham gia vào những trò chơi rất thú vị và giành lấy những quà tặng cũng hấp dẫn. Bên cạnh đó, các bạn trẻ còn có cơ hội được trải nghiệm smartphone OPPO Neo 3 với những tính năng ưu việt, đồng thời có cơ hội cháy hết mình với những ca sĩ mà mình yêu thích. Điểm đến tiếp theo của chương trình là Nhà Trang, Đà Nẵng, Vinh, Hải Phòng và kết thúc ở Hà Nội. Xem thông tin chi tiết tại đây: http://www.oppomobile.vn/ngayhoineo3/. Xem ảnh minh họa >>