Ngắm 20 bức ảnh chụp bằng iPhone xuất sắc nhất trong năm | Kenh14 Mobile
Mới đây, giải thưởng nhiếp ảnh dành riêng cho các tác phẩm được thực hiện bằng chiếc điện thoại iPhone mang tên gọi iPhone Photography Awards đã chính thức được công bố. Giải thưởng năm nay bao gồm 3 giải thưởng chính dành cho ba nhiếp ảnh gia xuất sắc nhất năm. Ngoài ra, iPhone Photography Awards 2014 còn trao giải thưởng cho 17 tấm hình xuất sắc khác thuộc 17 hạng mục đề cử khác. Được biết iPhone Photography Awards được tổ chức lần đầu tiên vào năm 2007. Đến nay, giải thưởng đã trở thành một trong những sân chơi lớn nhất cho những ai yêu thích chụp hình trên iPhone. Giải Nhất hạng mục Nhiếp ảnh gia của năm 2014 thuộc về nhiếp ảnh gia Julio Lucas với bức ảnh tái hiện sự hùng vĩ của tự nhiên đẹp nao lòng. "Ảnh minh họa" Jose Luis Barcia Fernandez là nhiếp ảnh gia về thứ Nhì trong hạng mục giải thưởng quan trọng nhất của iPhone Photography Award năm nay. "Ảnh minh họa" Giải Ba thuộc về nhiếp ảnh gia Jill Missner of Ridgefield. "Ảnh minh họa" Tấm ảnh nhận được giải thưởng cho hạng mục “Ảnh chụp động vật xuất sắc”. "Ảnh minh họa" Bố cục cân xứng hoàn hảo mang đến cho tác phẩm này giải thưởng “Ảnh chụp kiến trúc xuất sắc”. "Ảnh minh họa" Chiến thắng hạng mục ảnh chụp với đề tài trẻ em. "Ảnh minh họa" Chiến thắng hạng mục “Ảnh chụp chủ đề hoa xuất sắc”. "Ảnh minh họa" Chiến thắng hạng mục “Ảnh chụp chủ đề thức ăn xuất sắc”. "Ảnh minh họa" Ảnh chụp phong cảnh xuất sắc nhất cuộc thi năm nay. "Ảnh minh họa" Tấm hình được bầu chọn là ảnh chụp chủ đề cuộc sống độc đáo nhất. "Ảnh minh họa" Đề tài thành phố biển trong cơn giông đã mang đến cho tác phẩm này chiến thắng ở hạng mục “Ảnh chụp thiên nhiên xuất sắc”. "Ảnh minh họa" Ảnh mang tính chất tin tức / thời sự đẹp nhất. "Ảnh minh họa" Ảnh đẹp nhất thuộc các chủ đề “Khác” mang lại cho người xem cảm nhận khá lạ. "Ảnh minh họa" Ảnh chụp ở chế độ Panorama xuất sắc nhất. "Ảnh minh họa" Chiến thắng hạng mục “Ảnh chụp con người xuất sắc nhất”. "Ảnh minh họa" Chọn đề tài mùa đông và sự cô đơn của con người, bức hình này nhận giải thưởng “Ảnh chụp các mùa đẹp nhất”. "Ảnh minh họa" Ảnh tĩnh chủ đề cuộc sống đẹp nhất. "Ảnh minh họa" Chiến thắng hạng mục “Ảnh chụp hoàng hôn xuất sắc”. "Ảnh minh họa" Chiến thắng hạng mục “Ảnh du lịch xuất sắc”. "Ảnh minh họa" Chốt lại giải thưởng iPhone Photography Awards 2014 là tấm hình đạt giải “Ảnh chụp cỏ cây xuất sắc nhất”. Xem ảnh minh họa >>