Nhìn lại 8 dòng máy iPhone: Phá bỏ mọi giới hạn | Kenh14 Mobile
Chiếc iPhone đầu tiên ra đời năm 2007. Liên tiếp trong hai năm sau đó, iPhone 3G và iPhone 3GS được ra mắt với nhiều năng tính hơn hơn và giá thành giảm xuống đáng kể. iPhone 4 và 4S tiếp tục cuộc “cách mạng” này. Chúng có mặt tại nhiều quốc gia hơn, được phân phối chính thức bởi nhiều nhà mạng hơn và ngày càng được yêu mến hơn. iPhone 5, iPhone 5S và iPhone 5C tiếp tục nâng cao những tiêu chuẩn mới mà Apple đặt ra cho cả ngành công nghiệp. Trước khi iPhone 6 ra mắt với nhiều sự thay đổi được cho là lớn nhất trong lịch sử Apple, hãy cùng nhìn lại những gì "táo khuyết" đã mang đến cho thị trường di động trong suốt những năm qua. 1. iPhone 2G Ngày 9 tháng 1 năm 2007, trên sân khấu của sự kiện MacWorld, Steve Jobs đã thực hiện một phần giới thiệu sản phẩm có tầm ảnh hưởng đến cả ngành công nghiệp. Lúc đó, Jobs úp mở về việc sẽ giới thiệu một chiếc iPod Touch có màn hình cảm ứng, một chiếc điện thoại có tính cách mạng và một thiết bị Internet đột phá. Tất cả được gói gọn trong một sản phẩm duy nhất có tên iPhone. iPhone đời đầu được phát triển dựa trên thiết bị P2 thuộc đội dự án Project Experience Purple. Máy có màn hình 3,5 inch độ phân giải 320 x 480, tương đương mật độ điểm ảnh 163PPI cùng camera 2MP. Thiết bị này tận dụng sức mạnh của vi xử lý dựa trên cấu trúc ARM Samsung 1176JZ(F)-S, RAM 128MB cùng pin dung lượng 1.400mAh. Khi ra mắt, iPhone đời đầu nhận được khá nhiều "gạch đá" chỉ trích từ những công ty đối thủ như Palm, Microsoft hay BlackBerry. Steve Ballmer Bạn có thể mua Motorola Q với giá 99 USD. Apple đang bán chiếc điện thoại đắt đỏ nhất trên thị trường cho tới thời điểm hiện tại. iPhone sẽ không có cơ may nào chiếm được một thị phần đáng kể. Không đời nào! Vào tháng 6 năm 2008, Apple ngưng sản xuất dòng iPhone 2G với doanh số bán ra là 6 triệu máy. Lúc đó iPhone chỉ được bán chính thức bởi 4 nhà mạng tại 4 quốc gia khác nhau. Dẫu vậy, những con số này dường như không có nghĩa lý gì với một chiếc điện thoại mà tầm ảnh hưởng của nó đã vượt xa hơn giới hạn đặt ra ban đầu... 2. iPhone 3G "Ảnh minh họa" iPhone 3G giữ nguyên kích thước màn hình của thiết bị tiền nhiệm ở mức 3,5 inch, độ phân giải 320 x 480. Nâng cấp lớn nhất trên phiên bản này nằm ở việc thiết bị này đã hỗ trợ mạng 3G UMTS/HSPA cho phép nhận, chuyển dữ liệu nhanh hơn.  Steve Jobs lúc đó cho biết iPhone 3GS sở hữu tốc độ nhanh hơn 36% so với những thiết bị 3G khác hiện có trên thị trường như Palm Treo 750 hay Nokia N95. iPhone 3G thực tế có thể không được coi là một bản nâng cấp của iPhone 2G bởi mọi thông số kỹ thuật của thiết bị đều được giữ nguyên. Đó là chưa kể đến việc pin của iPhone 3G có dung lượng 1.150 mAh, thấp hơn cả những gì chiếc 2G được trang bị. Mike Lazaridis Tôi đã từng không thể gõ phím được trên iPhone và tới nay tôi vẫn không thể. Rất nhiều bạn bè của tôi cũng vậy. Quá khó để nhấn bàn phím trên một mặt kính. Về thiết kế, iPhone 3G sử dụng vỏ máy cấu thành từ nhựa polycarbonate và các nút bấm vật lý bằng kim loại thay vì vỏ máy nhôm và nút bấm nhựa trên iPhone đời đầu. Vì lý do này, nhiều người cho rằng iPhone 3G không có một vẻ ngoài cao cấp như thiết bị tiền nhiệm. Ngoài ra, một điểm khác biệt nữa về thiết kế đó là mặt lưng chiếc 3G được làm theo kiểu cong vát ra viền máy. Thiết kế này tạo cảm giác máy khá mỏng. iPhone 3G cũng đánh dấu nỗ lực lớn của Apple trong việc nâng cao độ phủ sóng của thương hiệu khi vào cuối năm 2008, máy đã được bán ra ở 70 nước. 3. iPhone 3GS "Ảnh minh họa" Năm 2009, Steve Jobs không phải là người giới thiệu chiếc iPhone mới vì lý do sức khỏe. Phil Schiller là người thay ông đảm nhận trọng trách này và chiếc iPhone 3GS đã chính thức được công bố vào ngày 8 tháng 6 năm 2009 với lời khẳng định “thiết kế tuyệt vời vẫn được giữ nguyên nhưng bên trong thì hoàn toàn mới”. Nhân sự kiện này, Apple cũng không quên “khoe” thành tích chiếm 65% lưu lượng truy cập Internet từ điện thoại và App Store lúc này đã có 75.000 ứng dụng. Trên iPhone 3GS, tất cả các thông số về màn hình đều được giữ nguyên như phiên bản cũ, tuy nhiên màn hình phiên bản mới được tráng một lớp chống bám vân tay oleophobic. Những nâng cấp chính có mặt trên 3GS nằm ở chip xử lý nhanh gấp đôi bản trước. RAM cũng được nâng lên 256MB. Dung lượng pin được cải thiện đôi chút với con số 1.219mAh. Steve Ballmer Hãy đối mặt với thực tế, Internet được sinh ra để dành cho PC. Nó không được thiết kế cho nền tảng di động. Đó là lý do tại sao Apple cần tới 75.000 ứng dụng – họ chỉ đang khiến Internet trông “tươm tất” hơn trên iPhone mà thôi. Một phần thành công của iPhone 3GS cũng đến từ sự hoàn thiện của phần mềm. Ví dụ, iPhone OS 3.0 đã cải thiện tốc độ duyệt web trên dòng máy này nhanh thêm từ 2 tới 4 lần. Lúc này, máy đã được trang bị tính năng điều khiển bằng giọng nói (kích hoạt bằng cách nhấn giữ nút Home). Mặc dù còn rất hạn chế về tính năng, đây chính là tiền thân của một trong những trợ lý ảo xuất sắc nhất hiện nay, Siri. 4. iPhone 4 "Ảnh minh họa" iPhone 4 được đánh giá là bước tiến lớn nhất dòng smartphone của Apple từng nhận được kể từ phiên bản đầu tiên. Theo ước tính, có tới hơn 100 tính năng mới được góp mặt trên chiếc điện thoại này. Lúc này, Apple đã trang bị màn hình IPS LCD cho iPhone với sự cải thiện đáng kể về chất lượng hình ảnh và góc nhìn. Bên cạnh đó, thay vì tăng kích thước màn hình, Apple giữ nguyên con số 3,5 inch trên iPhone 4 nhưng tăng độ phân giải lên đáng kể từ 480 x 320 thành 960 x 640. Apple khẳng định ở độ phân giải này, các điểm ảnh sẽ biến mất và họ gọi đây là màn hình Retina. PCMag iPhone 4 là chiếc iPhone tốt nhất từng có. Đây là một điều chắc chắn. Nó là thiết bị chơi nhạc, xem video tốt nhất trên thị trường, sở hữu camera “khủng khiếp” và là một chiếc điện thoại chơi games miễn chê. iPhone 4S sử dụng Apple A4 SoC cùng RAM được nâng cấp lên 512MB và dung lượng viên pin là 1.420 mAh. Camera sau trên iPhone 4 có thông số 5MP cùng khả năng quay video 720p nhưng điểm đáng chú ý nhất về camera lại nằm ở việc lần đầu tiên trên iPhone có xuất hiện camera trước, độ phân giải VGA. Từ đây, cơn lốc “ảnh tự sướng” đã bắt đầu và tính năng gọi điện video FaceTime nhận được nhiều phản hồi tích cực từ cộng đồng. Mặc dù vào lượt lên kệ đầu tiên, iPhone 4 chỉ được bán ra chính thức tại 5 nước, máy đạt doanh số 1,7 triệu máy chỉ trong tuần đầu tiên. Nói về thiết bị này, Steve Jobs cho biết: “Đây là màn ra mắt thành công nhất trong lịch sử Apple. Chúng tôi cũng xin được gửi lời xin lỗi tới những khách hàng bị từ chối vì chúng tôi tạm không có đủ nguồn cung.” 5. iPhone 4S "Ảnh minh họa" Ngày 4 tháng 10 năm 2011, Tim Cook, CEO mới của Apple cùng cộng sự là Phil Schiller là hai diễn giả chính trong sự kiện iPhone 4S mang tên “Let’s talk iPhone”. Một ngày sau đó, làng công nghệ đón nhận tin buồn khi "vị phù thủy" Steve Jobs qua đời. Về thiết kế, iPhone 4S gần như giữ nguyên những gì đã xuất hiện trên iPhone 4 và những thay đổi ấn tượng nhất đến từ bên trong. iPhone 4S sở hữu Apple A5 SoC mà Apple khẳng định là mang lại khả năng vận hành trơn tru hơn thiết bị tiền nhiệm 2 lần trong khi đó cải thiện khả năng hỗ trợ đồ họa lên tới 7 lần. apple iPhone 4S cùng iOS 5 và iCloud là một sự kết hợp vượt trội khiến iPhone 4S trở thành chiếc điện thoại tốt nhất mà chúng tôi từng ra mắt. Trong khi các đối thủ của chúng tôi cố gắng sao chép Apple bằng một danh sách dài những tính năng, chỉ iPhone mới có thể mang lại những sáng tạo đáng kể với khả năng hoạt động trơn tru cùng nhau. Apple cũng vẫn tiếp tục giữ nguyên RAM của iPhone mới ở mức 512MB tuy nhiên máy có thêm một tùy chọn mới về bộ nhớ trong với phiên bản 64GB cùng viên pin được cải thiện nhẹ 1.432 mAh. Camera trước của máy vẫn sử dụng cảm biến VGA trong khi đó camera sau đã được nâng cấp lên thành 8MP cùng khả năng quay video độ phân giải 1080p.Ngoài các đặc điểm phần cứng, iPhone 4S còn tạo được ấn tượng từ hệ điều hành iOS 5, nền tảng điện toán đám mây iCloud và đặc biệt là điểm nhấn người trợ lý ảo Siri. iPhone 4S được bán ra chính thức vào ngày 14 tháng 10 năm 2011 tại Mỹ, Úc, Canada, Anh, Pháp, Đức và Nhật Bản. Trong tuần đầu tiên, có tới 4 triệu máy được bán ra, nhiều hơn gấp đôi những gì iPhone 4 làm được. 6. iPhone 5 "Ảnh minh họa" iPhone 5 đón nhận kích thước màn hình mới 4 inch với độ phân giải 1.136 x 640 cho mật độ điểm ảnh 326PPI, gần như tương đương với những gì iPhone 4S sở hữu do thiết bị tiền nhiệm có màn hình nhỏ hơn. Đây cũng là lần đầu tiên Apple thay đổi tỉ lệ màn hình trên iPhone từ 3:2 như trước đó thành 16:9. iPhone 5S có thân máy nhỏ hơn 12%  và mỏng hơn 25% với thiết bị tiền nhiệm do đó cũng nhẹ hơn rất nhiều. iPhone 5S cũng đánh dấu việc Apple có được một bộ vi xử lý tùy biến “thực sự của mình” bởi trước đó dòng chip A(x) được dựa theo các cấu trúc ARM có sẵn. Trong khi đó, với Apple A6 hãng đã đăng ký sử dụng bản quyền ARM v7s để thiết kế một cấu trúc của riêng mình. Một lần nữa, Apple khẳng định iPhone 5 có tốc độ xử lý được tăng lên gấp đôi. Engadget iPhone 5 thực sự tỏa sáng. Hãy chọn cho mình bất kì một tiêu chuẩn nào và bạn sẽ thấy vũ khí siêu mỏng của Apple gần như đứng đầu. Điều này đủ để bạn từ bỏ Android hay Windows Phone và tìm đến iOS? Có thể hoặc không. Nhưng nếu đặt ra câu hỏi iPhone 5 có làm bạn phải nói “wow” không? Hãy cầm nó trên tay – chắc chắn bạn sẽ ngạc nhiên. Camera trên iPhone 5 được đánh giá là có chất lượng chỉ nhỉnh hơn đôi chút so với iPhone 4S. Tuy nhiên, để trang bị một camera với chất lượng như vậy trên một thân máy mỏng hơn tới 25% là một nỗ lực không phải hãng sản xuất nào cũng làm được. Một thay đổi đáng chú ý  khác nữa là phụ kiện tai nghe trên iPhone 5 được thiết kế lại với tên gọi mới EarPods. Mỹ, Úc, Pháp, Đức và HongKong là 5 thị trường đầu tiên Apple bán ra iPhone 5 đầu tiên. Cuối năm đó, Apple đã mang thiết bị này tới hơn 100 quốc gia cùng 240 nhà mạng.  7. iPhone 5S "Ảnh minh họa" Sự kiện Apple diễn ra vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái là một trong những sự kiện khác thường nhất trong lịch sử của hãng với không chỉ một thiết bị iPhone được giới thiệu. Tương tự với các phiên bản iPhone “S” khác, iPhone 5S không có nhiều điểm khác biệt trong thiết kế so với thiết tiền nhiệm. Về mặt nhìn bên ngoài thiết bị, chỉ có hai điểm khác biệt giữa hai thiết bị này có thể nhận ra là cảm biến vân tay TouchID mới được tích hợp trên nút Home và đèn flash LED trên iPhone 5S không có hình dạng tròn mà thay vào đó là hình thuôn dài. ABC News iPhone 5S là một thiết bị tuyệt vời, nhất là khi bạn thực hiện nâng cấp từ iPhone 4 hoặc 4S. Tuy nhiên, nó không có nhiều điểm nhấn ấn tượng nếu so sánh với iPhone 5 hay thậm chí là một số smartphone Android khác. Nếu như TouchID để tăng cường độ bảo mật trên iPhone, thay đổi về phần đèn flash mang đến chất lượng ảnh chụp được cải thiện đáng kể trên iPhone 5S mặc dù thông số camera sau vẫn được giữ nguyên. Apple gọi công nghệ đèn flash kép mới này là True Tone với hai yếu tố trắng và yếu tố vàng giúp cân bằng màu sắc tốt hơn khi chụp trong điều kiện thiếu sáng. Ngoài ra, camera trên iPhone cũng có độ nhạy sáng lớn hơn người tiền nhiệm 33%. 10 ngày sau khi được giới thiệu, iPhone 5S chính thức được bán ra tại một số thị trường lớn. Apple không công bố cụ thể doanh số iPhone 5S bởi máy được bán song song cùng 5C tuy nhiên Apple khẳng định tổng doanh số hai thiết bị này trong cuối tuần mở bán đầu tiên lên tới 9 triệu. Một số nhà phân tích cho biết 6,75 triệu trong con số 9 triệu này là doanh số iPhone 5S. 8. iPhone 5C "Ảnh minh họa" Năm ngoái, gần kề thời điểm iPhone 5 ra mắt, nhiều nguồn tin đã khẳng định năm đó Apple sẽ cho ra đời một dòng iPhone giá rẻ để tấn công phân khúc tầm trung mà lâu nay vốn vẫn là “lãnh địa” của smartphone Android. Đúng vậy, Apple đã lần tiên trong lịch sử ra mắt hai dòng iPhone trong một năm tuy nhiên giá của chiếc 5C lại không được rẻ như kỳ vọng. Theo đó, đây được coi là một phiên bản vỏ nhựa của chiếc iPhone 5 với cấu hình cũng gần như tương đương. Engadget Với iPhone 5C, Apple đã tạo ra được sự hòa hợp chưa từng có giữa phần cứng và phần mềm. Giống như tất cả các sản phẩm khác của hãng, bạn cần thực sự sử dụng iPhone 5C để cảm nhận hết những gì nó mang lại. Nhiều người cho rằng iPhone 5C không thành công, tuy nhiên khá nhiều khảo sát thị trường cho thấy doanh số bán ra của dòng máy này không tệ như người ta vẫn nghĩ.  Còn về iPhone 6, chiếc smartphone thế hệ tiếp theo này sẽ được Apple chính thức giới thiệu trong sự kiện diễn ra vào lúc 0h ngày 10 tháng 9 tới đây. Toàn bộ diễn biến sự kiện sẽ được Kenh14.vn tường thuật trực tiếp để các bạn có được cái nhìn toàn cảnh nhất về chiếc iPhone thế hệ mới. Mời các bạn đón xem! (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>