Lào cùng Myanmar chính thức lọt vào VCK AFF Cup 2014 | Kenh14 Mobile
Vượt qua Timor Leste với tỷ số 2-0 trong trận đấu chiều 18/10, ĐT Lào không những chính thức ghi tên mình vào VCK mà còn tạo điều kiện cho Myanmar sớm đạt mục đích tương tự dù phía trước vẫn còn một lượt trận. Cuộc đối đầu trực tiếp giữa hai đội chiều 20/10 sẽ xác định hai vị trí dẫn đầu BXH vòng loại. Hiện tại ĐT Lào đang dẫn đầu bảng xếp hạng với 9 điểm sau 3 trận thắng tuyệt đối, Myanmar đứng ngay sau với 7 điểm. Theo quy định, đội nào kết thúc vòng đấu loại ở vị trí dẫn đầu sẽ thi đấu tại bảng B của VCK có sự góp mặt của đồng chủ nhà Singapore, Thái Lan và Malaysia. Trong khi đó, đội xếp thứ 2 vòng loại sẽ rơi vào bảng A cùng chủ nhà Việt Nam, Indonesia, Philippines. VCK AFF Suzuki Cup 2014 sẽ diễn ra tại Việt Nam và Singapore từ 22/11 đến 20/12. Kết thúc vòng bảng 2 đội đứng đầu sẽ lọt vào vòng bán kết. Từ vòng knock-out các trận đấu sẽ thi đấu theo thể thức sân nhà và sân khách. Lào và Myanmar sẽ góp mặt tại VCK AFF Cup 2014 sẽ khởi tranh sau 1 tháng nữa (Nguồn: AFF) Xem ảnh minh họa >>