Park Hoon (Lee Jong Suk) cùng bạn gái lật đổ kế hoạch của kẻ thù | Kenh14 Mobile
Có thể nói rằng, tập 19 của Doctor Stranger (Bác Sĩ Xứ Lạ) đã giải quyết hầu hết những vấn đề còn vướng mắc từ đầu đến nay. Không chỉ có vậy, biên kịch đã một lần nữa để Park Hoon ( Lee Jong Suk) trở thành người hùng trong mắt khán giả. Ở tập ngày hôm qua, chàng bác sĩ đa tài đã lật đổ được kế hoạch thâm độc của Thủ tướng với sự hỗ trợ của cô bạn gái Song Jae Hee ( Jin Se Yeon) và các đồng nghiệp. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn thủ tướng rơi vào bẫy do Park Hoon tạo ra trong tập 19 của “Doctor Stranger”     "Ảnh minh họa" Do nghĩ rằng Park Hoon đã thực hiện xong ca phẫu thuật saver nên Jang Seok Joo (Cheon Ho Jin) chắc mẩm hiện tại Tổng thống đã rơi vào cơn hôn mê sâu. Ông ta thản nhiên kể vanh vách kế hoạch hạ bệ Tổng thống từ đầu đến giờ của mình không chút nghi ngờ. Tuy nhiên, đây chỉ là cái bẫy do chính Park Hoon giăng ra. Thấy Tổng thống bất ngờ tỉnh dậy, Jang Seok Joo ngay lập tức “đứng hình”. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trước đó, Park Hoon cũng thực hiện phẫu thuật cho cha của Oh Soo Hyun ( Kang Sora). Khi giám đốc Oh tỉnh lại sau ca mổ, ông đã kể cho cô bác sĩ “lang băm” việc Han Jae Joon ( Park Hae Jin) đã hô hấp nhân tạo để cứu mình như thế nào. Nhận ra bản thân đã hiểu lầm Jae Joon, Soo Hyun liền đuổi theo trưởng khoa Han nhưng không kịp. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Park Hoon và Jae Hee xóa bỏ mọi hiểu lầm tình cảm   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngoài ra, Park Hoon và Jae Hee đã chính thức xóa bỏ mọi hiểu lầm. Chàng bác sĩ đa tài đến nhà người yêu và yêu cầu cô: “Hãy nhìn vào mắt anh và nói rằng em chưa bao giờ yêu anh thật lòng”. Vì không thể dối lòng, Jae Hee thừa nhận cô vẫn yêu Park Hoon cũng như luôn muốn được ở bên anh. Không chỉ có vậy, 1 phần quá khứ của Jae Hee cũng được tiết lộ qua lời kể của cô bác sĩ gây mê.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tập cuối của Doctor Stranger (Bác Sĩ Xứ Lạ) sẽ chính thức lên sóng vào tối nay – 8/7 trên kênh SBS. Xem ảnh minh họa >>