7 món đồ chỉ dành riêng cho những cô nàng chân bé | Kenh14 Mobile
Giày sục Giày sục của mùa hè 2014 vượt trội hơn phiên bản thập niên 90s khi được kết hợp với một số kiểu dáng giày hiện đại như platform, đinh tán, cut-out, đế vuông, mũi nhọn, hở mũi... Tuy nhiên, các chuyên gia thời trang vẫn giữ nguyên ý kiến rằng giày sục không hề tôn đôi chân người sử dụng và trông chân như bị...cắt khúc. Đôi giày này là "khắc tinh" của nàng chân to bởi nó khiến đôi chân vốn không mấy thon gọn trông càng thô và ngắn hơn. Nó còn là một kiểu giày khá "khó tính" khi bạn không thể mặc bừa cùng với bất kỳ trang phục nào như giày mũi nhọn. Giày sục có thể khiến phong cách của bạn trở nên già cỗi nếu thiếu sự tinh tế trong cách kết hợp trang phục. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sandal chiến binh Sandal chiến binh (gladiator) là những đôi sandal lấy cảm hứng từ loại dép của các chiến binh La Mã cổ, có nhiều quai và thường làm từ chất liệu da, mang phong cách mạnh mẽ, khỏe khoắn. Nếu như những thiết kế trước kia chỉ nhẹ nhàng và cổ thấp hơn thì các mẫu sandal chiến binh vài mùa đổ lại đây chủ yếu mang vẻ ngoài "hầm hố" với nhiều dây quai bản lớn, kéo cao tới tận đầu gối. Chúng không chỉ được áp dụng với phong cách bụi bặm, trẻ trung mà còn được kết hợp cùng cả trang phục mềm mại, nữ tính như váy voan xinh xắn hay đầm xẻ cao quyến rũ. Và cũng chính những dây quai bản lớn này sẽ biến đôi chân thô trở thành... chân giò nếu nàng chân to liều lĩnh xỏ thử vào chúng. Dù là cổ thấp hay cổ cao, nàng chân to cũng nên ngậm ngùi kiêng hẳn món đồ thời trang cá tính này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sandal nhiều dây Ưu điểm của những đôi sandal với quai nhỏ chi chít là làm tăng sự mềm mại cho đôi chân thon của các cô gái trẻ. Còn với nàng chân to? Chúng mang lại những hậu quả chẳng kém gì sandal chiến binh. Càng nhiều chi tiết rối rắm bao nhiêu, đôi chân càng thêm "phì nhiêu" bấy nhiêu. Chưa kể, item này vốn bắt mắt và càng góp phần thu hút ánh nhìn của người đối diện vào khuyết điểm của bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giày/sandal chunky Chunky là từ chuyên dụng để chỉ những đôi giày hay sandal có phần đế to, dày khá hầm hố. Chỉ với điểm nhấn tập trung vào phần đế này, những đôi giày hay sandal thông thường sẽ lập tức trở nên bắt mắt và độc đáo hơn hẳn. Dù vậy, không phải cô nàng nào cũng có đủ can đảm để thử sức với loại giày này, vì phần đế to sẽ khiến cả đôi giày trông cồng kềnh, thô kệch hơn bình thường. Điểm mạnh của giày chunky là có khả năng tôn chiều cao đáng kể, nhưng vẫn không tạo cảm giác chông chênh khó đi nhờ phần đế vững chãi. Chúng chắc chắn sẽ giúp cho việc đi lại của bạn thoải mái mà không ảnh hưởng đến sức khỏe bàn chân. Còn yếu điểm? Chúng chỉ dành cho những cô nàng chân thon. Sẽ là thảm họa nếu đôi chân "cột đình" sải bước trên giày chunky. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần sáng màu Quần jean bó sát hay quần khaki ống côn với tông sáng màu có ưu điểm là giúp bạn trông thời trang và trẻ trung hơn tuy nhiên chúng khá kén người mặc. Bởi không giống như các loại quần tối màu, quần sáng màu rất dễ làm lộ những chỗ lồi lõm nếu bạn mặc quá chật hoặc sở hữu đôi chân to. Chúng giúp bạn trông đầy đặn và giảm cảm giác gầy cũng như chân nhỏ hơn. Nhưng cũng chính vì lý do đó mà những bạn gái có thân hình hơi mập mạp và bắp chân to nên tránh xa chúng ngay lập tức. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần ngố Có một quy tắc áp dụng được với tất cả dáng chân dài ngắn, mập mạp hay gầy gò đó là không bao giờ mặc quần có độ dài tới phần to nhất của đôi chân. Điều này có nghĩa bạn không nên mua váy, quần short hoặc quần lửng mà có đường gấu kết thúc ở giữa đùi, giữa đầu gối hoặc giữa bắp chân, nó sẽ làm cho bạn trông mập mạp hơn bình thường. Lựa chọn quần hoặc váy có độ dài ở trên ở dưới ba điểm trên là quy tắc vàng. Chính vì những lưu ý trên nên quần ngố là dạng trang phục hè mà nàng chân to cần tránh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần da Không chỉ khó phù hợp với tiết trời mùa hè, quần da còn cực kỳ khó mặc. Với những cô nàng chân thon, quần da ôm trọn phần eo và toàn bộ đôi chân, mang lại ấn tượng cá tính và quyến rũ. Còn với nàng chân to, chất liệu da bóng và dày khiến cho khuyết điểm càng trở nên rõ nét, tạo cảm giác vẻ ngoài trông nặng nề hơn. Bởi vậy nên chỉ những cô nàng nào dáng mảnh khảnh, đặc biệt là cặp chân dài mới có thể diện chúng thật dễ dàng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>