Ngắm Nokia Lumia có thiết kế nguyên khối cực sang trọng | Kenh14 Mobile
Mang phong cách giao thoa giữa ngôn ngữ thiết kế của Nokia Lumia và Sony Xperia, mới đây, concept điện thoại Nokia Lumia mới được tung ra bởi một nhà thiết kế có tên Alex Diaconu đã nhận được nhiều sự đánh giá tích cực từ cộng đồng người quan tâm. Mặc dù trên thiết bị không đề tên hãng sản xuất cũng như dòng máy, tác giả bản thiết kế có tag tên Lumia trên trang đăng tải concept. Trong hình dung của tác giả, phiên bản Nokia Lumia này có thiết kế vỏ nguyên khối. Máy mang lại cho người xem cảm giác vừa cứng cáp, nam tính vừa mềm mại, tinh tế. Tất cả các bộ phận trên máy như jack cắm tai nghe 3,5 mm hay ống kính camera đều được kết hợp hài hòa vào thiết kế tạo cảm giác liền mạch, cao cấp. "Ảnh minh họa" Góc trên bên phải máy là jack cắm tai nghe. "Ảnh minh họa" Cũng có thể thấy bên cạnh phải là sự xuất hiện của nút tăng, giảm âm lượng. "Ảnh minh họa" Dải loa được đặt ở đuôi thiết bị. "Ảnh minh họa" Màn hình khóa của thiết bị làm nhiều người nhớ đến phong cách của Sony hơn là Nokia. Tại sự kiện IFA 2014 sắp tới, Microsoft có thể sẽ cho ra mắt hai dòng Lumia mới là Lumia 730 và Lumia 830, trong đó ít nhất một trong thiết bị sẽ thuộc phân khúc giá rẻ với điểm nhấn chính nằm ở khả năng hỗ trợ chụp hình “tự sướng”. Bạn nghĩ sao nếu thiết bị mới của Microsoft mang diện mạo như trên? Hãy để lại ý kiến của mình ở phần bình luận bên dưới nhé! (Tham khảo: Behance, Alex Diaconu) Xem ảnh minh họa >>