Tận hưởng niềm vui đầu hè cùng HyunA & 2NE1 | Kenh14 Mobile
HyunA Màu hồng ngọt ngào của cánh hoa anh đào, sắc xanh mắt rượi từ biển... vẻ đẹp đặc trưng của mùa hè Nhật Bản đã song hành cùng HyunA trên tạp chí Ceci số mới nhất. Từng khung hình được ghi lại ở những địa điểm khác nhau ở Tokyo nên HyunA đã có cơ hội thưởng thức mùa xuân Tokyo lần đầu tiên. Khác với phong cách gợi cảm hay cá tính vốn đã quá đỗi quen thuộc, HyunA trông dễ thương nhưng cũng chẳng kém phần hấp dẫn khi mặc những trang phục màu sắc tươi trẻ, họa tiết hoa sống động, kết hợp với những phụ kiện đơn giản mà sành điệu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2NE1 Khi nhắc đến 2NE1 thì ấn tượng đầu tiên luôn là: "chất". 4 cô gái vàng của nhà YG tiếp tục chiêu đãi người hâm mộ một bộ hình thời trang màu mè, đầy cá tính và hiển nhiên là rất "2NE1". Với khung cảnh đơn giản, những trang phục được phối đầy phá cách với những mảng màu bắt mắt, họa tiết hình in sắc nét và chất liệu ánh kim sành điệu đã được tôn hoàn toàn.  2NE1 còn khiến người xem ngất ngây với những shoot hình đẹp tuyệt đối cũng như phong cách trình diễn trước ống kính chuyên nghiệp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Victoria Không năng động hay quá đỗi cá tính như HyunA và 2NE1, trưởng nhóm của F(x) chào đón mùa hè với phong cách thời trang đầy nữ tính và tôn dáng. Với khung cảnh là một resort tĩnh lặng, Victoria khoe sắc dưới nắng hè trong những bộ đầm, trang phục mang họa tiết mềm mại, sắc màu bắt mắt nhưng không quá chói lọi. Kiểu trang phục quen thuộc mà Victoria chọn diện là những thiết kế sát nách, tôn bờ vai thon và đôi cánh tay mảnh mai vốn là niềm tự hào của phái đẹp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yuri Xuất hiện trên tạp chí Instyle trong bộ ảnh mang tên Sắc màu mùa hạ, Yuri (SNSD) đã thể hiện nét đẹp trong veo, nhẹ nhàng. Màu pastel thổi một làn gió mát nhẹ nhàng trong bộ sưu tập mới nhất của nhãn hàng thời trang Fossil do cô thể hiện. Những trang phục được phối khá đơn giản tạo sự mát mẻ tuyệt đối kết hợp cùng những chiếc túi xách làm điểm nhấn cho bộ sưu tập. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>