6 kiểu bạn bè mà bạn nên có trong cuộc sống | Kenh14 Mobile
Khoa học đã chứng minh rằng những người có bạn bè thường sống lâu hơn những người không có bạn. Nhưng bạn bè không phải theo kiểu “lúc có không cần, lúc cần không có”, vì vậy việc lựa chọn được những kiểu bạn bè đáng có trong cuộc sống là điều quan trọng, hãy cùng xem 6 kiểu bạn bè mà bạn nên có trong cuộc đời. Một người trung thành Chẳng ai ngu ngốc đến mức muốn tìm cho mình một người bạn chuyên nói dối và sống giả tạo, bởi thế hãy giữ bên mình một người bạn trung thành. Không bao giờ phản bội bạn và bảo vệ bạn lúc cần thiết, có mặt bên cạnh bạn khi bạn gặp khó khăn. Nhưng điều đó không có nghĩa là bạn chỉ nhận từ người ta, mặt khác bạn cũng phải đóng vai trò là một người bạn trung thành với họ, chỉ có như vậy mới giúp cả hai trở thành những người bạn thân thiết mãi mãi. Người bạn quân sư Đừng cảm thấy hài lòng với những người luôn hùa theo mọi điều bạn nói và coi đó là bạn thật sự, vì điều đó chỉ khiến bạn trở nên tự mãn, sẽ có lúc mắc sai lầm mà không hay biết. Hãy tìm một người bạn quân sư – người mà biết nhiều thứ - dù đúng dù sai thì cũng sẽ cho bạn những lời khuyên hai chiều tích cực nhất. Hơn nữa, bạn sẽ học hỏi được nhiều cách sống tốt đẹp từ một người bạn quân sư. "Ảnh minh họa" Người luôn nói với bạn những sự thật khó nghe Người ta thường nói: “Sự thật mất lòng”, điều này luôn đúng, cả về ý nghĩa bên ngoài và ý nghĩa đích thực bên trong. Có nghĩa là khi bạn được lắng nghe những sự thật bạn không ưng ý, bạn sẽ nổi giận hoặc chán ghét phải nghe, có lúc quay sang tức tối với người nói. Nhưng "Sự thật đôi khi không ai chịu chấp nhận nó cả, nhưng nó vẫn là sự thật!", nếu bạn càng cố né tránh hay phủ nhận thì sẽ khiến sự thật ấy càng trở nên tệ hại đối với bạn. Chính vì vậy, một người luôn nói với bạn những sự thật khó nghe chính là kiểu bạn nên có trong cuộc sống, bởi họ sẽ giúp bạn đối mặt với sự thật một cách dễ dàng hơn, lâu dần thì sự thật dù tốt đẹp hay xấu xa thì bạn cũng sẽ xem nó như chuyện bình thường, thoải mái chấp nhận nó. "Ảnh minh họa" Người biết lắng nghe Nói cho người khác nghe thì dễ dàng, nhưng để lắng nghe người khác nói thì chưa chắc. Bởi không phải người nào cũng đủ kiên nhẫn để trở thành một người bạn suốt ngày nghe bạn ngồi lải nhải những chuyện chẳng-liên-quan đến họ và có khi còn nổi cáu nếu bạn nói quá nhiều. Nhưng nếu có thể, hãy tìm cho mình một người biết lắng nghe để làm bạn. Họ chính là đôi tai thứ hai của bạn.  "Ảnh minh họa" Người có tính cách trái ngược  Đừng vội cảm thấy vui mừng khi gặp được một người bạn cùng sở thích và có tính cách giống với mình, vì sẽ có lúc bạn cảm thấy thật khó xử. Chẳng hạn như khi hai người cùng thích một chiếc áo, mà chỉ có một chiếc duy nhất thôi thì một trong hai người buộc phải từ bỏ. Hay khi tranh cãi vì một vấn đề nào đó, nhưng cả hai đều nóng tính thì sẽ dễ gây ra chiến tranh khó hòa giải hơn. Thậm chí nếu mẫu người lý tưởng của cả hai đều giống nhau thì một lúc nào đó sẽ vô tình yêu phải một người, thật khó khăn để giải quyết vấn đề này. Vậy nên, bạn nên có một người bạn có tính cách trái ngược với bạn trong cuộc sống để mọi thứ được trở nên hài hòa hơn. "Ảnh minh họa" Người có ước mơ Người có ước mơ sẽ giống như tấm gương soi được toàn diện con người của chính bạn. Bởi khi bạn có một cô/anh bạn là người có ước mơ, bạn sẽ nhận thấy mình cũng cần có ước mơ riêng và phấn đấu vì nó. Dù là ước mơ đó giống hay khác với người bạn kia thì ít nhất bạn cũng sẽ tìm ra ước mơ của mình. "Ảnh minh họa" Tìm kiếm được những người bạn như trên là điều không dễ dàng, và để giữ được họ bên cạnh mình càng là điều khó. Vì thế bạn cũng nên cố gắng trở thành một trong những kiểu bạn bè trên để có thể ở bên một ai đó thật sự đáng làm bạn của nhau. Xem ảnh minh họa >>