Bắt chước Trouble Maker, bộ ba mới của Kpop bị "ném đá" | Kenh14 Mobile
Nasty Nasty, bộ ba mới của Kpop đang hứng "cơn mưa gạch đá" sau khi ra mắt trên sân khấu "M! Countdown" vào chiều tối 4/9. Bao gồm ba thành viên: Kevin (ZE:A), Kyung Li (Nine Muses) và tân binh nữ Sojin của Công ty quản lý Star Empire, Nasty Nasty đã gây tò mò ngay khi mới tung ra loạt ảnh nhá hàng nóng bỏng vào cuối tháng 8. Tuy nhiên, việc Star Empire hướng Nasty Nasty theo concept của Trouble Maker đã vấp phải phản ứng của cộng đồng mạng.     "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Knock" MV - Nasty Nasty (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Sân khấu ra mắt của Nasty Nasty trên "M! Countdown"   Trong Nasty Nasty, thành viên Nine Muses Kyung Li đảm nhận "vai" HyunA. Cô nàng đã khoe lợi thế hình thể liên tục qua trang phục thiếu vải trong MV "Knock". Trên sân khấu đầu tiên của Nasty Nasty, những động tác vũ đạo thân mật giữa Kevin và Kyung Li chỉ càng làm nhiều Kpop fan thấy chướng mắt vì cho rằng nhóm dự án mới của Star Empire đang "cố quá" để bắt chước Trouble Maker.   Một trong những nguyên nhân chính khiến Nasty Nasty bị "ném đá" là vì chất lượng ca khúc đầu tay của nhóm. "Knock" không có được giai điệu bắt tai như những ca khúc của Trouble Maker, điều này khiến Kpop fan đánh giá Nasty Nasty như một bản nhái kém chất lượng, từ tên gọi "khó đỡ" cho tới âm nhạc kém hấp dẫn.   (Nguồn: NB) Xem ảnh minh họa >>