Chạnh lòng và khâm phục sự lạc quan của Tố Như những ngày cuối đời | Kenh14 Mobile
Thông tin nữ ca sĩ Tố Như đột ngột qua đời vì bệnh ung thư bạch cầu vào 21 giờ ngày 1/11 tại Mỹ khiến rất nhiều người bàng hoàng. Trong mắt bạn bè, đồng nghiệp, Tố Như là một cô gái mạnh mẽ, tốt bụng. Với bố mẹ, cô vô cùng hiếu thảo, còn với bạn bè, cô luôn hết lòng. Đồng thời, cô cũng luôn tích tham gia các hoạt động từ thiện, tổ chức các buổi biểu diễn gây quỹ ở chùa. Ca sĩ Tố Như Ngay cả khi biết mình bị bệnh ung thư bạch cầu, năm nào cũng sang Singapore thay máu nhưng Tố Như vẫn cố gắng cống hiến hết mình vì tình yêu nghệ thuật. Tuy nhiên, đằng sau nụ cười đáng yêu, hồn nhiên nhí nhảnh ấy, cô đã phải mệt mỏi giấu kín mọi đau buồn, âm thầm chịu đựng, vượt qua. Đúng vậy, Tố Như rất mạnh mẽ và bản lĩnh, cô gần như không bao giờ nhắc đến chuyện bệnh tật của mình vì sợ những người xung quanh lo lắng. Thậm chí, những ngày tháng cuối đời, bệnh tình ngày một trầm trọng hơn nhưng Tố Như cùng chồng vẫn thường xuyên chia sẻ hình ảnh mới trên Facebook cá nhân. Dường như nữ ca sĩ đang cố gắng cho bạn bè thấy mình vẫn sống lạc quan, yêu đời và rất vui vẻ, không hề lo sợ. Bức ảnh ngày bé của Tố Như được đăng tải trên Facebook cá nhân vào chiều ngày 31/10 Tố Như thường xuyên chia sẻ những hình ảnh ngày nhỏ của mình "Cảm ơn tình cảm thương yêu gia đình, ba má, hai em và ông xã dành cho Vịt những năm tháng qua" - Tố Như viết Nữ ca sĩ cố gắng sống lạc quan, yêu đời MV "Tình bạn mãi mãi" - Tố Như Ngay sau khi biết thông tin Tố Như qua đời, rất nhiều bạn bè đồng nghiệp đã nghẹn ngào xúc động. Thanh Duy Idol - một trong những người em thân nhất của Tố Như bật khóc. Người mẫu Duy Nhân cũng đang bị bệnh ung thư bạch cầu giống Tố Như tỏ ra khá hoang mang. "Đọc xong mình cũng thấy hơi hoang mang, chị ở Mỹ chữa bệnh, hàng năm đều qua Sing thay máu, vậy mà chị lại ra đi nhanh như vậy. Giờ bản thân em cũng đang mang căn bệnh như chị. Em cũng không biết như thế nào. Cầu nguyện cho chị nơi suối vàng yên nghỉ an lành." - Duy Nhân viết Diễn viên - người mẫu Đức Tiến bàng hoàng trước sự ra đi đột ngột của Tố Như Nhạc sĩ Vũ Quốc Bình nhớ lại những ngày đầu tiên Tố Như chập chững hát ở sân khấu Lan Anh Pha Lê không tin Tố Như đã ra đi "Cuộc sống mong manh, mọi người hãy trân trọng hiện tại và luôn cư xử tốt với nhau như chị đã từng. Thương chị lắm!" - Đại Nhân chia sẻ Xem ảnh minh họa >>