Giọng hát Việt nhí tập 6: Liên khúc 3 miền lại “lấy nước mắt” khán giả | Kenh14 Mobile
Sau 5 tập Vòng Giấu mặt, Giọng hát Việt nhí 2014 đã tìm ra được 45 bạn nhỏ xuất sắc nhất, chia đều cho 3 đội để cùng bước vào Vòng Đối đầu. Ở vòng thi này, 15 thí sinh sẽ được chia 5 nhóm, mỗi nhóm 3 người để cùng đối đầu trong 1 tiết mục. Mỗi phần thi sẽ được HLV chọn ra 1 thí sinh xuất sắc nhất, sau đó trong 10 thí sinh bị loại, HLV tiếp tục “cứu” thêm 1 gương mặt nữa, đưa tổng số thí sinh mỗi đội bước vào Vòng Liveshow là 6 người. Vòng Đối đầu cũng chào đón 3 vị cố vấn cho các đội: Đoan Trang (đội Lam Trường), Huy Tuấn (đội Giang – Hồ), Phương Uyên (đội Cẩm Ly). Đội hình thí sinh bước vào Vòng Đối đầu: Đội Lam Trường: Quỳnh Trân, Thế Lân, Diễm Trang, Linh Nhi, Danh Nam, Yến Nhi, Khánh Huyền, Thanh Thảo, Như Quỳnh, Hoàng Sơn, Thiên Nhâm, Minh Trường, Tuấn Minh, Gia Phúc, Ngọc Ánh. Đội Hồ Hoài Anh – Lưu Hương Giang: Uyển Nhi, Thu Hiền, Đức Anh, Hoàng Anh, Quỳnh Anh, Thiên Kim, Thanh Thao, Nhã Thy, Thanh Thảo, Hà Trang, Diệu Minh, Khánh Huế, Như Ý, Huyền Trân, Hồng Nhung. Đội Cẩm Ly: Ngọc Anh, Diễm Quỳnh, Minh Tài, Phương Thanh, Phương Nghi, Phương Quyên, Thu Hằng, Thiện Nhân, Hải Khang, Tiến Quang, Ngọc Trang, Phương Khanh, Bích Hằng, Chí Công, Ngọc Anh. Đáng chú ý trong tập đầu tiên Vòng Đối đầu chính là tiết mục Liên khúc 3 miền đến từ đội Cẩm Ly. Quyết định xếp nhóm 3 thí sinh nhí Ngọc Anh, Minh Tài và Bích Hằng khiến nhiều khán giả cảm thấy khá “đau lòng” bởi tài năng và sự đáng yêu của các em đều ngang bằng nhau. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Liên khúc 3 miền - Bích Hằng, Ngọc Anh, Minh Tài Ngọc Anh thể hiện chất Huế khá rõ rệt trong “Huế tình yêu của tôi” và “Mưa trên phố Huế”, trong khi đó “anh Sáu” Minh Tài tiếp tục phát huy sở trường về những ca khúc Nam Bộ trong “Chiếc áo bà ba”, đan xen vào đó là giọng hát lảnh lót của "bé điệu" Bích Hằng với “Cặp ba lá”. Cả 3 thí sinh nhí đã cống hiến cho khán giả một tiết mục đầy cảm xúc và khiến HLV Cẩm Ly khá đau đầu để lựa chọn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Bích Hằng, Ngọc Anh, Minh Tài (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần luyện tập của Bích Hằng, Ngọc Anh, Minh Tài (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bích Hằng, Ngọc Anh, Minh Tài gặp lại nhau sau Vòng Đối đầu "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cuối cùng, quyết định cho cô bé khiếm thị Ngọc Anh được đi tiếp tuy không quá bất ngờ nhưng vẫn gây tiếc nuối bởi phần thể hiện của Minh Tài và Bích Hằng đều rất tiến bộ và quá xuất sắc. Cả 3 thí sinh nhí đã bật khóc nức nở ngay khi nghe kết quả, khiến mọi người vô cùng xúc động. Những diễn biến khác của đêm thi: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần giới thiệu Vòng Đối đầu và các cố vấn Mở màn Vòng Đối đầu là tiết mục dự thi của “3 chàng ngự lâm” đến từ đội Lam Trường: Minh Trường, Gia Phúc, Hoàng Sơn. Với Liên khúc “Ba kể con nghe”, “Nam nhi”, cả 3 anh chàng xinh trai và hát hay này đã chinh phục và khuấy động được cả khán phòng. Đặc biệt, “Ốc tiêu” Gia Phúc khiến mọi người bất ngờ bởi tuy nhó bé hơn hẳn 2 anh nhưng giọng hát và phong cách của em vô cùng chững chạc, điêu luyện. Gia Phúc cũng là cái tên được Lam Trường chọn đi tiếp. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ba kể con nghe", "Nam nhi" - Minh Trường, Gia Phúc, Hoàng Sơn "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Minh Trường, Gia Phúc, Hoàng Sơn (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần luyện tập của Minh Trường, Gia Phúc, Hoàng Sơn "Ảnh minh họa" Đến từ đội Lưu Hương Giang – Hồ Hoài Anh, nhóm "Bánh mì xúc xích" - 3 cô bé Thiên Kim, Diệu Minh và Thanh Thảo thổi một làn gió mới cho khán phòng với Liên khúc “Timber”, “Run The World”. Mặc dù Thanh Thảo được HLV Lam Trường ưu ái, Diệu Minh được HLV Cẩm Ly đánh giá cao hơn hẳn bởi phần thể hiện tự tin, cá tính, cặp đôi Giang – Hồ vẫn quyết định chọn Thiên Kim trong một màn công bố kết quả đầy nước mắt. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Timber", "Run The World" - Thiên Kim, Diệu Minh, Thanh Thảo "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Thiên Kim, Diệu Minh, Thanh Thảo (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần luyện tập của Thiên Kim, Diệu Minh, Thanh Thảo "Ảnh minh họa" 3 cá tính khá khác biệt của đội Lam Trường: Thế Lân, Thanh Thảo, Diễm Trang cùng nhau thể hiện ca khúc “Nhật ký về mẹ” đầy ăn ý theo phong cách bán cổ điển. Trước một Thế Lân còn chưa bộc lộ nhiều tài năng, Diễm Trang lại hát hơi bản năng, Thanh Thảo đã nổi bật lên hẳn bởi giọng hát cũng như kĩ thuật chắc chắn. Cô bé là cái tên được lựa chọn để đi tiếp. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Nhật ký về mẹ" - Thanh Thảo, Thế Lân, Diễm Trang "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Thanh Thảo, Thế Lân, Diễm Trang (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần luyện tập của Thanh Thảo, Thế Lân, Diễm Trang "Ảnh minh họa" Nhóm đấu cuối cùng tiếp tục thuộc về đội HLV Lam Trường. 3 cô bé nhỏ nhắn Khánh Huyền, Linh Nhi và Như Quỳnh mang đến sân khấu Liên khúc Biển đảo với những bài hát hào hùng, khơi gợi niềm tự hào dân tộc "Khát vọng", "Biển hát chiều nay", "Giai điệu tổ quốc" nhưng được thể hiện rất trong sáng, mới mẻ. Bằng chất giọng mạnh mẽ, bản lĩnh sân khấu vững vàng từng được thể hiện rõ từ Vòng Giấu mặt, Linh Nhi dễ dàng bước tiếp một cách thuyết phục. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Liên khúc Biển đảo - Khánh Huyền, Linh Nhi, Như Quỳnh "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Khánh Huyền, Linh Nhi, Như Quỳnh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần luyện tập của Khánh Huyền, Linh Nhi, Như Quỳnh "Ảnh minh họa" Sau tập 1 Vòng Đối đầu, Lam Trường lựa được 3 thí sinh cho Vòng Liveshow: Gia Phúc, Thanh Thảo, Linh Nhi. Cẩm Ly có 1 thí sinh là Ngọc Anh, cặp đôi Giang – Hồ cũng có 1 thí sinh là Thiên Kim. Tập 2 Vòng Đối đầu Giọng hát Việt nhí 2014 sẽ tiếp tục lên sóng vào thứ Bảy tuần sau (9/8). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer tập 2 Vòng Đối đầu Xem ảnh minh họa >>