Tiến Dũng đã chia tay bạn gái mới Lan Anh? | Kenh14 Mobile
Sau khi chia tay Hải Băng vào tháng 6/2013 và xảy ra chuyện tình lùm xùm tay 3 với Lan Anh, chuyện tình cảm của anh chàng đào hoa Tiến Dũng (nhóm The Men) luôn được báo chí quan tâm. Sau khi công khai tình cảm với Lan Anh vào tháng 2/2014, cả Tiến Dũng và Lan Anh đều lên báo dành cho nhau những lời nói tốt đẹp nhất, trong khi Hải Băng thì không muốn nhắc đến bạn trai cũ nữa và công bố lí do chia tay là do Lan Anh là kẻ thứ 3. Bạn gái mới của Tiến Dũng? Tuy nhiên, mới đây trên mạng lại rò rỉ thông tin Tiến Dũng cũng đã... chia tay Lan Anh sau khi quen nhau chưa đến một năm. Lí do là anh chàng đã có bạn gái mới. Cô gái có nickname Trang Venus được cho là người yêu mới của Tiến Dũng khi liên tục đăng những hình ảnh đi chơi bên cạnh nam ca sĩ này. Một số đoạn tin nhắn của cô gái này với Facebook được cho là Lan Anh cũng được tiết lộ. Khi liên lạc với Tiến Dũng để xác nhận về thông tin này, anh cho biết mối quan hệ tình cảm với Lan Anh vẫn đang rất tốt đẹp, còn cô gái có nickname là Trang Venus chỉ là một người bán kem dưỡng da cho anh và bạn gái Lan Anh. Lúc ngồi cạnh nhau, cô gái này đã chụp ảnh và đăng lên Facebook gây nhiều sự hiểu lầm. Về đoạn tin nhắn, anh cho rằng cô gái đó chỉ là mạo danh Lan Anh. Xem ảnh minh họa >>