Cô gái khổ sở vì dính tin đồn yêu Công Phượng | Kenh14 Mobile
Sau trận chung kết giữa U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản khép lại đêm 13/9, có khá nhiều sự kiện bên lề được báo chí quan tâm. "Lộ diện người yêu xinh như mộng của tiền đạo Công Phượng" hay "nghi án Công Phượng có bạn gái hot girl", là những vấn đề nóng, nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý của cộng đồng mạng. Bức ảnh dấy lên nghi án tình cảm giữa Công Phượng và cô gái xinh đẹp - em họ của hậu vệ Tiến Dũng. Theo thông tin đăng tải trên một số trang báo và diễn đàn, bạn gái tiền đạo Công Phượng tên Phương Anh, quê ở Yên Bái và hiện là học sinh trường THPT Dân lập Lômônôxôp, Hà Nội. Cô thường xuyên xuất hiện ở sân vận động cổ vũ, có nhiều tấm ảnh thân mật tay trong tay với Công Phượng. Liên hệ với Phương Anh, cô tỏ ra bất ngờ trước nghi án tình ái đang được lan đi rất nhanh. 9X cho biết, mình là em họ của hậu vệ Tiến Dũng, thường xuyên đến sân vận động để cổ vũ anh trai trong mỗi trận bóng. Cô cũng rất quý Công Phượng nhưng cả hai chỉ xem nhau như bạn bè. Phương Anh giải thích về những tấm ảnh thân mật với nam cầu thủ 19 tuổi đang được yêu mến: "Mình rất hâm mộ Công Phượng nên việc chụp ảnh chung, khoác tay hay bá vai thân thiết là điều bình thường". "Ảnh minh họa" Phương Anh là cô gái có ngoại hình sáng. "Sau khi thông tin mình và Công Phượng hẹn hò được lan đi, nhiều người lạ đã gửi tin nhắn đến Facebook với mong muốn tìm hiểu sự việc cũng như tò mò mối quan hệ đã đi đến đâu. Mình thừa nhận với họ có quý anh Phượng, nhưng tình cảm ấy chỉ dừng ở mức bạn bè. Điều đáng buồn nhất là khi đọc những bình luận trên các diễn đàn, họ bảo rằng mình đang ăn theo danh tiếng của Công Phượng để nổi tiếng. Thậm chí, phán xét nhiều mặt ngoại hình - học thức, khiến mình rất mệt mỏi" - Phương Anh tâm sự áp lực cô đang đối diện khi vô tình bị đồn thổi và người yêu của Công Phượng. Xem ảnh minh họa >>