Hà Lade được cả bố và mẹ "tháp tùng" đi sự kiện | Kenh14 Mobile
Việc có người nhà đi cùng trong các sự kiện có lẽ không còn là điều quá xa lạ đối với sao Việt, nhưng với các hot girl thì khá hiếm hoi, bởi phạm vi hoạt động của hot girl nếu có sự kiện diễn ra thì cũng hầu hết là trong thành phố. Đó cũng là lý do vì sao mà tối qua, tại một sự kiện diễn ra ở Hà Nội, hot girl Hà Lade cùng bố mẹ của mình đã thu hút sự chú ý của nhiều người khi cùng nhau "tháp tùng" con gái đi diễn. Vì được mời làm người mẫu trên sàn diễn thời trang nên để phù hợp với trang phục, cách make up của Hà Lade có phần hơi đậm và... dị. "Ảnh minh họa" Hà Lade bên cạnh mẹ của mình. "Ảnh minh họa" Đây có lẽ là lần đầu tiên cả gia đình Hà Lade xuất hiện cùng nhau tại một sự kiện. Cô nàng hot girl Hà thành cười rất tươi khi được chụp ảnh cùng bố mẹ. Tham gia sự kiện còn có hot girl Hà Min, quán quân Hot Vteen 2012 Phan Nguyễn, hoa khôi duyên dáng Hà thành 2014 Trường Xuân, hoa hậu biển Nguyễn Thị Loan, Trương Tùng Lan - Top 10 Hoa hậu Châu Á Thái Bình Dương,... Cùng nhìn lại một số hình ảnh tại sự kiện:   "Ảnh minh họa" Nguyễn Trường Xuân - hoa khôi Duyên dáng Hà thành 2014. "Ảnh minh họa" Phan Nguyễn - quán quân hot Vteen 2012. "Ảnh minh họa" Hot girl Hà Min. "Ảnh minh họa" Trương Tùng Lan - Top 10 Hoa hậu Châu Á Thái Bình Dương. "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh trong sự kiện tối qua của Hà Lade. "Ảnh minh họa" Gương mặt không chút biểu cảm trên sân khấu. Ảnh: Dương Winamp Xem ảnh minh họa >>