Nhật ký một đêm cho thuê thân thể hotgirl | Kenh14 Mobile
“Hàng” đạt yêu cầu là... đăng ngay lên mạng giao dịch Dịch vụ tìm, thuê các bộ phận trên cơ thể của “hot girl” được đăng tải đều đặn trên các trang facebook chuyên tuyển dụng PG (promotion girl - nữ nhân viên quảng cáo, tiếp thị) như Cộng đồng PG, Hội PG... - những nơi có tới trên 40.000 thành viên tham gia. Hằng ngày, thậm chí từng phút, thông tin tuyển dụng của các nhóm này, từ tuyển dụng mẫu bikini, mẫu mặt, mẫu tóc đến PG tiệc (đen, trắng)... được đăng tải liên tục. Những tin tuyển dụng với độ dài ngắn khác nhau luôn gây tò mò và có sức hấp dẫn lớn như: “Chị đang cần bổ sung người mẫu ảnh gợi cảm. Yêu cầu: Cao trên 1m60; gương mặt dễ nhìn, ngoại hình sexy; body đẹp, không ngại... Bạn nào thấy mình đạt yêu cầu thì inbox hoặc gửi mail đến tuyendungpg... @gmail.com, ghi rõ tiêu đề PG mẫu bikini. Nghề cho thuê các bộ phận trên cơ thể (da mặt, tóc, làm mẫu bikini... ) trở nên hấp dẫn đối với một bộ phận hotgirl có lợi thế về ngoại hình. Trong mail bắt buộc phải cung cấp các thông tin sau: Tên, tuổi, khu vực ở (tiện liên lạc khi có show gấp), chiều cao, cân nặng, số đo 3 vòng, bắt buộc phải có 5 tấm ảnh mặc đồ bikini chụp toàn thân. Thù lao tùy theo ngoại hình và độ sexy của trang phục, nhưng đảm bảo không dưới 1 triệu đồng/lần làm mẫu”. Đặc điểm của nghề cho thuê mẫu bikini chỉ cần có dáng chuẩn, body đẹp, da trắng và không ngại với độ sexy của trang phục. Còn nghề người mẫu cho thuê mặt, tóc phải có làn da sáng, không mụn, mái tóc chắc khỏe để nhà tuyển dụng bôi, đánh, chà đủ các thứ kem, đắp đủ các loại mĩ phẩm, dược liệu lên khuôn mặt và mái tóc. Đặc biệt, những người mẫu phải ngồi gần như bất động nhiều giờ để bên thuê trang điểm khuôn mặt, tạo kiểu, nhuộm, cắt tỉa tóc... đủ kiểu theo ý họ. Những lời mời gọi kiểu "cần tuyển 2 mẫu ngồi trang điểm mặt và tạo kiểu tóc, thời gian vào các buổi chiều, thù lao 100.000 đồng/ca. Ai làm được thì để lại số điện thoại. Tóc, da mặt phải khỏe đẹp vì mình cần tạo nhiều kiểu” nhận được khá nhiều like (phản hồi ưa thích, ủng hộ). Thông tin tuyển dụng hấp dẫn bởi chỉ đòi hỏi người mẫu mặc những bộ đồ nhạy cảm, hở hang, sexy cho các tay máy chụp ảnh hoặc ngồi trong các salon làm mẫu trang điểm, tạo kiểu tóc có điều hòa mát rượi. Công việc càng hấp dẫn hơn khi người tuyển mẫu bikini gợi ý: “Có thể phát sinh một số khoản tiền lớn khác nếu chịu chơi, chịu được khổ”. Khá nhiều “hot girl” quan tâm đến dịch vụ này, vì theo như lời quảng cáo thì công việc không có gì vất vả, lại được một khoản tiền kha khá bỏ túi, những người chuyên làm mẫu coi đây như một nghề “ngồi mát ăn bát vàng” nên phải nhanh mắt, nhanh tay tự giới thiệu kinh nghiệm, bản lĩnh… và để lại thông tin, số điện thoại nếu không sẽ bị kẻ khác cướp mất mối làm ăn. “Mình có kinh nghiệm làm PG sự kiện, hoạt náo các chương trình ngoài trời cho nhiều nhãn hàng điện máy, bất cứ lúc nào có nhu cầu thì liên hệ theo số điện thoại 0986743xxx hoặc inbox facebook mình nhé”, nickname “Xuka Nguyen” nhóm “Cung cấp người mẫu event” nhắn tin lại cho nhà tuyển dụng. “Hốt bạc” nhờ các bộ phận cơ thể Diệu Linh - sinh viên năm cuối một trường ĐH - vốn là một PG sự kiện có thâm niên gần 2 năm. Cô đã từng tham gia không ít chương trình quảng cáo cho các hãng sản phẩm đồ uống, điện máy, hoạt náo các chương trình ngoài trời... "Ảnh minh họa" Da mặt “được” đắp, bôi đủ loại kem, phấn; tóc được tạo đủ các kiểu, nhuộm đủ các loại màu… Qua những mối quan hệ trong giới PG, gần đây cô chuyển sang chạy show làm mẫu bikini, số tiền catse đủ để hot girl này trang trải cuộc sống, sắm xe đẹp, điện thoại xịn. “Làm mẫu đồ lót thời gian ngắn, nhàn, catse cao. Chỉ việc thay đồ, đứng làm dáng cũng có vài trăm nghìn rồi chưa kể hay được mời đi ăn uống, hát hò, rồi mở rộng các mối quan hệ… Nhiều đứa chịu chơi, khôn khéo còn kiếm được thêm vài khoản khá khá ngoài giờ nữa”, Linh nói. Lần theo địa chỉ Linh cung cấp, tôi inbox (nhắn tin) trực tiếp tới nhà tuyển dụng người mẫu ảnh nhạy cảm. Sau màn giới thiệu công việc và thù lao hấp dẫn, nhà tuyển dụng này đưa ra những yêu cầu khá khắt khe và khó hiểu: “Chị có rất nhiều show, catse cao. Nhưng để tránh mất thời gian của cả 2 bên, bắt buộc em phải gửi cho chị 5 tấm ảnh mặc bikini chụp toàn thân để gửi cho khách xem trước. Ngoài ra, còn có yêu cầu về chiều cao trên 1m60 (không tính guốc), số đo 3 vòng chuẩn, body phải đẹp... ”. Để tìm hiểu thêm về công việc của người mẫu mặt và mẫu tóc, tôi theo chân một nữ PG đi ứng tuyển cho một salon trên đường Nguyễn Trãi (Thanh Xuân, Hà Nội). Với nước da trắng mịn, gương mặt không đến nỗi nào, tóc dài ngang vai đủ khỏe để tạo kiểu, tôi đã “trúng tuyển” tham gia làm mẫu mặt và tóc ngay trong buổi kiểm tra đầu tiên. "Ảnh minh họa" Ngoài những thông tin về kinh nghiệm làm việc, hotgirl còn phải gửi kèm theo ảnh chân dung toàn thân để tăng tính thuyết phục với nhà tuyển dụng. Trong khoảng thời gian 2 tiếng đồng hồ ngồi bất động làm mẫu mặt, tôi được “thưởng thức” đủ các loại mỹ phẩm với những ký hiệu loằng ngoằng, không rõ xuất xứ, thành phần, thậm chí nhiều hộp chỉ có vỏ trần mà không có thông tin về sản phẩm. Mái tóc được nhuộm, sấy, làm xoăn, duỗi thẳng, là, uốn... đủ kiểu cho đến khi nhà tuyển dụng thấy hài lòng. Kết thúc ca làm việc, tiền thù lao mà tôi nhận về là 100.000 đồng như đã thỏa thuận cộng thêm 20.000 đồng phụ cấp đi lại. Công việc quả là nhàn và tiền lương khá cao. Tuy nhiên, 2 ngày sau, khuôn mặt vốn trắng và mịn màng của tôi bắt đầu ngứa và xuất hiện những nốt nhỏ, lý do là dị ứng với mỹ phẩm. Các người mẫu ở salon này chia sẻ, công việc đơn giản, chỉ việc ngồi một chỗ để cho các học viên thực hành, vừa nhẹ nhàng, vừa kiếm được tiền, lại vừa được làm đầu miễn phí. Tuy nhiên, người mẫu phải chấp nhận những rủi ro như bị mẩn ngứa, nổi mụn do tiếp xúc với nhiều loại mỹ phẩm trong thời gian ngắn. Xem ảnh minh họa >>