Hãi hùng giây phút 2 học sinh tiểu học bị bồn nước Sơn Hà đè tử vong | Kenh14 Mobile
Kinh hoàng giây phút bồn nước đè chết 2 học sinh Đầu buổi chiều ngày 11-9, các giáo viên và học sinh đang chờ giờ vào lớp thì bất ngờ một tiếng động rất lớn vang lên phía sau dãy nhà ban giám hiệu. Mọi người ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì thì nghe tiếng học sinh la ó và kêu cứu. Thầy cô cùng bảo vệ trường nhanh chóng chạy đến thì kinh hoàng khi thấy dưới bồn nước là 3 em học sinh máu me đầy người. Khi được đưa ra ngoài, hai học sinh đã tử vong, 1 em bị thương lập tức được đưa đi bệnh viện. Danh tính của các em được xác định là Nguyễn Tiến Phi (SN 2004), Trương Tiến Manh (SN 2004) và Ngô Sỹ Hoàng (SN 2004) cùng là học sinh lớp 5 của trường. Mạnh và Phi đã tử vong, còn Hoàng bị thương. Di ảnh của em Nguyễn Tiến Phi Chị Võ Thị Thương (SN 1969) cho biết: “Chiều hôm qua, tôi đang ở nhà với đứa con út thì nhận được điện thoại của nhà trường thông báo về việc cháu Hoàng bị tai nạn. Nghĩ con hiếu động, nghịch với bạn nên bị ngã, nghe điện thoại xong tôi lấy xe máy đến trường. Từ cổng, tôi nhìn thấy rất nhiều phụ huynh xì xầm bàn bán. Lúc này tôi mới biết là có vụ tai nạn, hốt hoảng tôi chạy đi tìm con. Đến lúc thấy con chỉ bị thương tôi mới thở phào nhẹ nhõm”. Cũng theo chia sẻ của chị Thương thì Hoàng là con thứ 2 của chị với anh Nguyễn Sỹ Sơn. Mấy năm nay, anh Sơn theo bạn bè đi làm ăn ở Lào thỉnh thoảng mới về nhà. "Khi biết con vẫn bình an tôi vội gọi điện thông báo cho chồng để anh ấy yên tâm”, chị Thương nói thêm. "Ảnh minh họa" Hiện trường vụ tai nạn đang được cơ quan công an phong tỏa để điều tra nguyên nhân Những vết thương do bị bồn nước đè ở chân chỉ gây tổn thương phần mềm nên chiều cùng ngày Hoàng được các bác sỹ cho về nhà. Tuy nhiên, Hoàng vẫn hoảng loạn khi tận mắt chứng kiến bạn mình bị đè chết. Sau một hồi động viên, Hoàng chậm rãi kể lại: “Chiều qua, em cùng bạn Phi đến lớp sớm nên rủ nhau ra ngồi chơi ở ghế đá cho mát. Sau đó, có mấy bạn trong lớp cùng đến nói chuyện, trêu đùa nhau. Bất ngờ, bọn em nghe tiếng răng rắc phát ra từ giá đỡ bồn nước. Chưa kịp hiểu chuyện gì thì bồn nước đã đổ ụp lên người khiến chúng em không kịp chạy thoát”. Phi và Hoàng là bạn học cùng lớp. Vào thời điểm xảy ra tai nạn, Hoàng ngồi phía sau Phi. Có lẽ vì vậy mà Hoàng may mắn chỉ bị bồn nước đè trúng chân. “Bạn em chết rồi, các bạn ấy chảy nhiều máu lắm. Đến giờ em vẫn rùng mình khi nhớ lại cảnh tượng ấy. Đến đêm cháu không dám ngủ một mình vì sợ”, Hoàng lí nhí cho biết. Ông Trần Văn Khang, Phó trưởng công an huyện Diễn Châu, cho biết, hiện cơ quan này đang gấp rút điều tra làm rõ nguyên nhân dẫn đến sự việc. Bố mẹ từ phương xa vội về chịu tang con Tai nạn xảy ra quá bất ngờ và thương tâm, hai gia đình cùng chịu nỗi đau mất đi đứa con của mình. Bà Trương Thị Quý (68 tuổi) bà nội của em Nguyễn Tiến Phi nghẹn ngào cho biết: “Hàng ngày nó (Phi – PV) ở nhà với anh trai. Bố cháu đi làm ăn ở Lào. Tối 10-9, mẹ cháu mới đón xe sang Lào làm ăn với chồng. Ai ngờ xe đi chưa đến nơi thì phải quay về để chịu tang con trai”. Cháu Phi là con trai của chị Lê Thị Hường (SN 1971) và anh Nguyễn Tiến Hùng (SN 1971). Phi là con thứ 2 và cũng là con út, trước Phi có một anh trai năm nay học lớp 12. Dù bố đi làm xa, hai anh em chịu khó bảo ban nhau học hành, cũng như giúp đỡ mẹ sau những giờ học. Trưa 12-9, vợ chồng anh Hùng và chị Hường về đến quê nhà tại xóm 6 xã Diễn Tháp, để chịu tang con trai. Mới hôm trước chị chào tạm biệt hai con để tha phương làm ăn, vậy mà hôm nay trở về con trai đã nằm im trong quan tài lạnh lẽo. Nỗi đau quá lớn khiến người mẹ ngất xỉu bên quan tài của đứa con thơ dại. "Ảnh minh họa" Bà nội em Phi đau đớn bên quan tài của cháu và gia đình đang chờ bố mẹ của cháu đi làm bên Lào về chịu tang con Ông Trần Thanh Sơn, một người họ hàng của gia đình Phi chia sẻ: “Bình thường anh em nó ngoan ngoãn và đùm bọc nhau lắm. Chiều 11-9, khi xảy ra chuyện, chỉ mình anh trai nó cứ ôm xác em mà khóc, khiến chúng tôi không cầm được lòng... Cùng chung nỗi đau mất con là gia đình chị Phan Thị Thu và anh Trương Công Mạo, trú tại xóm 8, xã Diễn Tháp là bố mẹ của em Trương Tiến Mạnh. Từ chiều qua đến giờ, chị Thu vật vã bên quan tài của con. Nỗi đau mất con khiến người làm mẹ như chị suy sụp hẳn. Không thiết ăn uống, người lúc tỉnh, lúc mơ miệng gọi tên con cho đến khi kiệt sức. Bà Nguyễn Thị Hậu, một người hàng xóm của gia đình Mạnh sụt sùi: “Nó (Mạnh – PV) đoản mạng quá. Bố nó đi làm ăn bên Lào lâu lâu mới về nhà. Ở nhà ba mẹ con nó chăm sóc cho nhau. Từ lúc hay tin đến nay mẹ nó suy sụp lắm. Khổ thân cho thằng Mạnh”. "Ảnh minh họa" Em Ngô Sỹ Hoàng may mắn thoát chết kể lại giây phút bị bồn nước đổ ụp vào người Trao đổi với ông Đậu Xuân Mạnh, Phó chủ tịch UBND xã Diễn Tháp chia biết: “Sự việc xảy ra chúng tôi cũng rất đau lòng. Chiều qua, chính quyền xã và nhà trường đã xuống tận gia đình những học sinh bị nạn để thăm hỏi, động viên các gia đình. Trước đây, bồn nước vốn nằm ở một vị trí khác, mới đây trường tiến hành sửa chữa nên đơn vị thi công mới đưa bồn xuống và đặt lên một khung đỡ nằm phía sau dãy nhà ban giám hiệu. Khi bồn được bơm đầy nước thì xảy ra tai nạn đau lòng trên”. Trời về trưa, tiếng khóc gọi tên con như hụt hơi của chị Thu khiến nhiều người rơi nước mắt: “Mạnh ơi, sao con lại bỏ bố mẹ mà đi như vậy. Anh Mạo ơi, anh về đi, con trai mình chết đau đớn quá. Con ơi là con, về với mẹ và em đi Mạnh ơi”. Hiện cơ quan công an đang phong tỏa hiện trường để điều tra nguyên nhân dẫn đến tai nạn đau lòng này. Xem ảnh minh họa >>