Chiêm ngưỡng "siêu phẩm" sút penalty kiểu panenka của Công Phượng | Kenh14 Mobile
Phút 90 trong trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản, đội tuyển của chúng ta được hưởng 1 quả phạt đền, sau tình huống Văn Toàn bị đốn ngã trái phép trong vòng cấm. Trên chấm 11m, đội trưởng Công Phượng tự tin thực hiện thành công pha sút phạt 11m theo kiểu panenka, rút ngắn tỷ số xuống 2-3 cho đội nhà. Đây là cách đá phạt đền cực khó, đòi hỏi sự tự tin cao độ của người thực hiện. Cú sút phạt đền thành bàn đầy nghệ thuật của Công Phượng (Ảnh: Zing) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Rạng sáng nay, Ramos cũng sử dụng cách đá phạt đền này để mở tỷ số cho Tây Ban Nha trong chiến thắng 5-1 trước Macedonia. "Ảnh minh họa" Ramos cũng vài lần thành công với kiểu sút phạt đền cực "dị" này. Xem ảnh minh họa >>