Set đồ áo cộc - shorts vải chỉ 600 ngàn VND cho ngày hè | Kenh14 Mobile
Quần shorts luôn là món đồ ưa thích của mùa hè. Chúng là món đồ được tìm kiếm nhiều thứ hai sau áo phông khi những đợt nắng mùa hè ập đến. Chất liệu jeans, khaki, cotton phong phú được "thiên biến vạn hóa" theo cách kết hợp đồ theo nhiều xu hướng khác nhau. Nhưng nổi bật nhất nhì vẫn là shorts vải, bởi sự thoáng mát, thoải mái và nữ tính mà chúng mang lại. Dù là phong cách nghịch ngợm, năng động hay điệu đà dịu dàng, quần shorts vải đều có thể giúp các cô nàng khoe đôi chân thon cũng như làm bật lên tính cách thời trang của mình. Và hiển nhiên, bộ đôi tuyệt vời nhất cho mùa hè là quần shorts - áo phông. Thế nhưng, nếu bạn nghĩ là chúng quá "thường" thì hãy xem bộ đôi này có thể biến hóa đa dạng ra sao trong phạm vi 600 ngàn VND nhé! Sự thay đổi về họa tiết và chất liệu là cách tuyệt vời để biến áo phông - quần shorts trở thành bộ đôi thú vị cho mùa hè. "Ảnh minh họa" Hè năm nay, những chiếc áo được pha trộn chất liệu sheer, organza với tính chất xuyên thấu được cực kỳ ưa chuộng. Hãy thử phối chúng với shorts kẻ sọc cùng tông đen-trắng sành điệu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo phông in slogan vốn cá tính và ấn tượng lại trở nên duyên dáng hơn khi được kết hợp cùng shorts vải giả váy. "Ảnh minh họa" Về giày dép, hãy để ý đến những đôi sandals đế thô. Chúng trẻ trung, năng động và mang đậm xu hướng thời trang đương đại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ đôi crop-top và shorts ống rộng lại tôn triệt để vòng eo thon cùng đôi chân thon dài hấp dẫn. "Ảnh minh họa" Kính mắt tròn hay mũ rộng vành sẽ là phụ kiện không thể thiếu nếu bạn muốn trở nên thực sự "chất". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tươi mát mà lại chẳng kém phần năng động, khỏe khoắn với set đồ white-on-white. "Ảnh minh họa" Áo phông trắng cơ bản được phối cùng skorts (một biến tấu của shorts vải) - đây là công thức mix đồ đang được ưa chuộng trên thế giới bởi sự tối giản mà không nhàm chán. "Ảnh minh họa" Thêm chút phá cách với họa tiết hoa đen-trắng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Để diện kèm item này, shorts vải tông đen hay trắng đều hợp lý. "Ảnh minh họa" Stylist: Xi Trum Photo: Jermotionz MUA: Trag Môi Xinh Model: Thuỳ Linh Clothes: JAGI - 32 Hội Vũ, HN              Chillout Village - 34 Thanh Niên, HN​ Xem ảnh minh họa >>