Ngắm trọn bộ ảnh cưới tuyệt đẹp tại Thái Lan của hot girl Huyền Lizzie | Kenh14 Mobile
Thông tin hot girl Huyền Lizzie sẽ chính thức "chống lầy" vào tháng 12 tới đang làm những người yêu mến cô nàng thực sự chú ý. Ngay lúc này, Huyền Lizzie đã công khai những hình ảnh cưới long lanh của mình và cũng nhận lời chia sẻ về chuyện "lên xe hoa". Theo chia sẻ của cô nàng thì để có được những khoảnh khắc vừa long lanh, lãng mạn, lại vừa cực "độc" này, Huyền Lizzie cùng chồng sắp cưới, cũng như ekip đã "rong ruổi" khắp những địa điểm đẹp nhất tại đất nước xứ chùa vàng Thái Lan cũng như Hội An - Đà Nẵng. "Ảnh minh họa" Những hình ảnh cưới tuyệt đẹp tại đất nước xứ chùa vàng của Huyền Lizzie và chồng sắp cưới. Chào Huyền Lizzie, rất nhiều người đang tò mò về đám cưới sẽ diễn ra vào tháng 12 của bạn đó!  (Cười) Cảm ơn mọi người đã quan tâm tới đám cưới của mình. Thực sự thì dự định về ngày trọng đại này bọn mình đã có từ lâu, nhưng chỉ gần đây mới chia sẻ rộng rãi cho người thân, bạn bè cũng như anh chị em đồng nghiệp. Cụ thể là những ngày đầu tháng 12 này, Huyền sẽ chính thức "theo chàng về dinh", còn chính xác ngày nào thì cho Huyền giữ bí mật nhé! Cảm giác của một cô gái chuẩn bị được làm cô dâu thế nào vậy? Thật sự thì Huyền cũng khá hồi hộp. Dù trước đây đã từng mặc váy cô dâu nhiều rồi nhưng đây mới là lần thực sự ý nghĩa và trọng đại nhất. Cảm giác rất hạnh phúc vì được chính thức chung sống với người mình yêu thương. Nhưng Huyền cũng có chút lo lắng bởi bước vào cuộc sống gia đình, cuộc đời sẽ sang một trang mới, Huyền sẽ phải cố gắng và nỗ lực nhiều hơn để vun đắp cho gia đình nhỏ của mình. Thấy Huyền Lizzie và bạn trai đã chụp ảnh cưới khá nhiều lần. Vậy bộ ảnh cưới lần này khác gì so với những bộ ảnh trước vậy? Thực ra Huyền và bạn trai mới chụp ảnh cưới chung có 2 lần thôi, nhưng cả hai bộ ảnh đều được cho vào album trong ngày cưới. Bộ ảnh lần này Huyền và người yêu cùng ekip đã lên ý tưởng từ đầu năm. Vì chơi chung nên bọn mình vừa đi du lịch kết hợp chụp bộ ảnh cưới luôn. Khoảng thời gian đầu năm là chụp ở Thái Lan, còn tháng 9 vừa rồi bọn mình có đi Hội An - Đà Nẵng để chụp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiện tại, những công việc cho đám cưới và đám hỏi đã được chuẩn bị tới đâu rồi? Huyền đã chuẩn bị được địa điểm, album cưới và chuẩn bị váy cưới, cũng như lên ý tưởng cho ngày trọng đại của mình. Giờ thì đang bắt đầu lên danh sách khách mời và thiệp cưới, rồi kế hoạch trăng mật nữa. Sau khi lấy chồng, Huyền có định tham gia các hoạt động nghệ thuật nữa không hay sẽ "theo chồng bỏ cuộc chơi" vậy? Huyền sẽ theo chồng nhưng không "bỏ cuộc chơi" đâu (cười). Tất nhiên, khi đã có gia đình riêng thì người phụ nữ sẽ phải dành nhiều thời gian cho tổ ấm hơn. Nhưng Huyền tin vẫn có thể sắp xếp mọi thứ một cách ổn thỏa để có thể tiếp tục tham gia nghệ thuật. Công việc diễn xuất, đứng trước ống kính máy quay đã là một phần trong cuộc sống của Huyền rồi nên nếu bây giờ nói là từ bỏ hoàn toàn thì cũng khó lắm! Hỏi thật là bạn có sợ khán giả sẽ quên mình không, bởi vốn không có scandal, lại cộng thêm chuyện phải lo lắng cho cuộc sống gia đình riêng sắp tới nữa? Nếu mọi người để ý thì sẽ thấy từ trước tới giờ, Huyền vẫn luôn cố gắng để giữ cho mình một cuộc sống bình lặng. Huyền thích cách làm việc của những người làm nghệ thuật chân chính. Họ vẫn cống hiến hết mình và được khán giả đón nhận, chứ đâu nhất thiết phải xuất hiện trên mặt báo hàng ngày đâu. Mình tin rằng những giá trị thực sự sẽ được khán giả cảm nhận được và trân trọng hơn những scandal theo kiểu "sớm nở tối tàn". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cặp đôi cũng tới phố cổ Hội An để ghi lại những hình ảnh dễ thương này. Sau đám cưới, 2 vợ chồng bạn sẽ dọn ra ở riêng hay ở chung với gia đình? Huyền vẫn sẽ ở chung với gia đình. Dù gì ở gần bố mẹ vẫn được "làm nũng" hơn. (Cười) Các bạn đã nghĩ tới chuyện sinh em bé chưa? Huyền thích con đầu lòng của mình sẽ là trai hay gái? Các cụ có câu con cái là lộc trời cho, Huyền cũng rất thích không khí gia đình có thêm những tiếng cười ngộ nghĩnh của trẻ con nên 2 bọn mình cũng hy vọng sớm có tin vui. Lúc đó thì chắc chắn là sẽ chia sẻ cho mọi người cùng chung vui rồi. Còn việc là trai hay gái thì cái này là do duyên chứ đâu phải mình muốn là được đâu. Trai hay gái mình đều cưng hết. Nhắc tới công việc một chút, thấy Huyền đã đóng khá nhiều phim truyền hình, bạn có ý định sẽ phát triển nghiệp diễn của mình bằng những vai diễn "nặng ký" hơn trong phim điện ảnh? Đã là diễn viên thì ai cũng muốn có cơ hội được thử sức mình trong những dự án điện ảnh lớn. Tuy nhiên, ai cũng biết đóng phim điện ảnh khó hơn phim truyền hình rất nhiều, vì được chiếu trên màn ảnh lớn nên mọi cử chỉ, nét mặt dù là nhỏ nhất của diễn viên đều không qua được mắt khán giả. Hơn nữa, nghệ thuật thì cần phải có duyên nên hiện tại thì Huyền cứ cố gắng hoàn thành tốt những vai diễn truyền hình của mình và chờ đón những cơ hội mới sẽ đến. Nếu có cơ hội thì chắc chắn Huyền sẽ không ngần ngại từ chối rồi! Cảm ơn Huyền Lizzie về những chia sẻ vừa rồi! Chúc bạn sẽ là một cô dâu thật hạnh phúc trong ngày cưới! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Photo: Hoàn Khang Xem ảnh minh họa >>