Tròn mắt trước 7 BST "xa hoa" tại Tuần lễ Haute Couture | Kenh14 Mobile
Christian Dior "Hiện đại hóa" haute couture là tiêu chí lớn nhất của NTK Raf Simon. Với niềm cảm hứng từ những thời kỳ huy hoàng của Dior, Raf Simon đã đưa người xem vào một chuyến du hành thời gian: từ những bộ đầm phồng của Nữ đại công tước Marie Antoinette cho đến những bộ cánh hiện đại mang phong cách phi hành gia hay áo khoác dáng dài thanh lịch kiểu "thẩm phán". Trong bộ sưu tập có thể thấy rõ, Raf Simon đẩy cao tính thực tế của các thiết kế haute couture bằng cách kết hợp các chất liệu cao cấp với những thiết kế mang tính ứng dụng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chanel Ấn tượng đầu tiên là sân khấu của Chanel mùa này đơn giản hơn hẳn các mùa trước. Các thiết kế trong bộ sưu tập haute couture của Chanel đều thực tế và mang vẻ đẹp cổ điển, sang trọng, thanh lịch, được khai thác từ nguồn cảm hứng baroque; với tâm điểm là những bộ đầm với độ dài đa dạng, chất liệu tweed được làm mới với kỹ thuật làm rách hoặc sơn mài bề mặt vải. Một vài trang phục được đính lông vũ, sequins, đá và thêu khá cầu kỳ chính là nét mới mẻ trong bộ sưu tập lần này của Chanel. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Valentino Vẫn luôn đề cao tính nghệ thuật, các thiết kế trong BST haute couture mới nhất của Valentino được lấy cảm hứng từ nền văn minh La Mã cổ đại. Người mộ điệu có thể thấy rõ qua những chiếc đầm dài quyến rũ và thướt tha, kết hợp với phụ kiện là những đôi dép thấp, cột dây cao đan chéo. Những nàng thơ của Valentino như những nữ thần Hy Lạp, mạnh mẽ và quyến rũ. Bên cạnh đó, Valentino cũng giữ nguyên những thế mạnh của mình như chất liệu xuyên thấu, lụa cao cấp hay những đường thêu tay đầy tinh tế. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Atelier Versace Bộ sưu tập haute couture Thu 2014 của Atelier Versace được đan xen giữa vẻ đẹp nữ tính và yếu tố cá tính, mạnh mẽ. Nhà mốt đã lựa chọn những gam màu trầm tối, màu đá quý trên chất liệu lụa bóng bẩy cùng những đường xẻ tà cao, cut out, cổ V xẻ sâu, trễ vai... càng làm tôn lên nét quyến rũ và mạnh mẽ, bí ẩn cho các tín đồ của hãng thời trang danh tiếng bậc nhất nước Ý. Nét mới của bộ sưu tập lần này là những mẫu thiết kế có phần thân là váy vạt xéo kết hợp cùng quần dài, ôm mang nét nam tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Armani Privé Với bộ sưu tập haute couture Thu 2014 vừa ra mắt, Armani Privé một lần nữa khiến các tín đồ mãn nhãn bằng các thiết kế tuyệt đỉnh. Trong bộ sưu tập này, Armani Privé lựa chọn chất liệu chiffon, ren tạo sự bay bổng, thướt tha cùng với những chi tiết thêu đính sequins, đá quý cầu kỳ cho những từng thiết kế. Bộ sưu tập chọn bộ ba tone đỏ - đen- trắng làm sắc màu chủ đạo. Tâm điểm của BST là những thiết kế được tô điểm bằng họa tiết chấm bi ấn tượng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Elie Saab Đỉnh cao của sự lộng lẫy, cầu kỳ và tinh tế của thời trang cao cấp haute couture chắc chắn không thể bỏ qua cái tên Elie Saab. Những mẫu váy dạ hội của hãng luôn được đính rất nhiều nguyên liệu đá quý, ngọc trai, sequins trên các chất liệu vải cao cấp nhất. Elie Saab haute couture mùa Thu 2014 đem đến những mẫu váy dạ hội thướt tha và bay bổng trên chất liệu lụa, ren, voan với gam màu pastel nhẹ nhàng nữ tính, màu nude trang nhã và sắc đen bí ẩn, quyến rũ... được lấy cảm hứng từ biển xanh sâu thẳm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giambattista Valli Chìm đắm trong cảm hứng thời trang thập niên cuối 60 - đầu 70, Giambattista Valli thổi sắc hoa lãng mạn và kẻ sọc cổ điển vào bộ sưu tập haute couture với một tinh thần tự do, khoáng đãng, để làm nên nét mới mẻ trên từng thiết kế. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>