LUMIA VIP - "Chuyển nhượng" đặc quyền mua sắm | Kenh14 Mobile
Bạn nghĩ sao nếu không phải xếp hàng, không phải chen lấn, không phải tranh giành để mua hàng hiệu với mức giá ưu đãi? Bạn nghĩ sao nếu tất cả thông tin về những đợt khuyến mãi hoặc những ưu đãi đặc biệt nằm gọn trong bàn tay của mình? Hãy trải nghiệm 2 khuyến mãi mới nhất của tháng 8/2014 với Lumia VIP nhé! 1. Thương hiệu thời trang GAP Giảm 25% trên tổng hóa đơn khi mua từ 03 sản phẩm trở lên cho các khách hàng có e-voucher từ Nokia Lumia từ 15/08 – 24/08 khi mua hàng nguyên giá. GAP đã là một thương hiệu lâu đời với 3 dòng sản phẩm GAP women, GAP men và GAP kids. Những sản phẩm thời trang của Gap dành cho nam giới (bao gồm cả phụ kiện như thắt lưng, cà vạt, khăn quàng cổ, mùi xoa...) đều mang một phong cách lịch lãm, nhẹ nhàng. Không quá xa hoa bóng bẩy như những thương hiệu cao cấp khác, quần áo và phụ kiện của GAP luôn luôn dễ mặc, dễ phối, và dễ gần gũi hơn. 2. Trung tâm mua sắm trực tuyến Lazada Giảm 150.000đ cho đơn hàng từ 600.000đ từ ngày 15/08/2014. (Áp dụng cho tất cả sản phẩm trên website Lazada.vn, bao gồm cả sản phẩm đã giảm giá) Là trang web mua sắm trực tuyến lớn nhất Việt Nam theo mô hình B2C (Business to Consumer), Lazada có bán tất cả những thứ người tiêu dùng cần tới. Sau khi đã tậu một bộ quần áo casual mới tại Gap, tại sao không tận dụng cơ hội này để tìm một đôi giày thích hợp tại Lazada luôn nhỉ! Với những khác biệt về tính cách, vô hình chung chúng ta đã quen mắt với hình ảnh các quý ông ngồi ngáp dài ngáp ngắn trong các khu trung tâm thương mại khi các bà các chị tung tăng đi tiêu tiền; chúng ta vẫn nghĩ rằng nam giới không quan tâm đến những thứ "ngoại thân" trong khi quần áo/giày dép/trang sức... luôn luôn là những thứ phụ nữ chú ý đến đầu tiên; chúng ta vẫn cho rằng phụ nữ "chịu chi" hơn nam giới. Có thật như vậy không? Hay đó chỉ là thói quen mua sắm? Bạn nghĩ sao nếu như phải lê la cả ngày để chọn lựa và thử đồ, chúng ta hoàn toàn có thể chọn lựa những mẫu đẹp và phù hợp với bản thân qua một màn ảnh trong lòng bàn tay? Bạn nghĩ sao thay vì phải chen lấn để mua những thứ cần thiết trong một đợt khuyến mãi, chúng ta hoàn toàn có thể hưởng được những ưu đãi từ nhỏ đến lớn từ Lumia VIP? "Ảnh minh họa" Giờ đây, mua sắm thông minh và chăm sóc bản thân một cách đúng đắn không còn là đặc quyền của phái nữ. Nam giới hoàn toàn dễ dàng tạo thói quen mua sắm mới và xây dựng phong cách riêng cho mình. Lumia VIP là chương trình ưu đãi dành riêng cho khách hàng sử dụng dòng điện thoại Lumia. Sau khi tải ứng dụng, Lumia VIP sẽ cung cấp cho chúng ta những mã giảm giá (code) để được hưởng chế độ ưu đãi khi mua sắm hay sử dụng dịch vụ với những đối tác của Lumia VIP, cụ thể được chia thành 4 nhóm: Ẩm thực, Chăm sóc sức khoẻ và Làm đẹp, Thời trang, Du lịch và Giải trí tại hơn 500 điểm ưu đãi trên toàn quốc. Bạn có thể download Lumia VIP tại đây hoặc scan QR code: "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>