Những gợi ý kết hợp tóc và mái hoàn hảo cho mùa hè này | Kenh14 Mobile
Từ trước tới nay, việc lựa chọn cho mình kiểu tóc và mái hợp lý, xinh đẹp luôn là điều mà hầu hết các cô gái băn khoăn suy nghĩ. Để kiểu tóc thế nào cho phù hợp với khuôn mặt đã khó, tìm được kiểu mái để kết hợp với tóc mà vẫn giữ được nét hài hòa, tôn các đường nét của gương mặt còn khó hơn. Giữa hằng hà sa số các kiểu tóc và mái khác nhau, sự kết hợp nào sẽ hoàn hảo nhất với bạn? Nếu bạn vẫn đang đặt ra câu hỏi này cho mình, đã đến lúc chúng ta tìm một lời giải đáp. Và bài viết này sẽ mang đến những gợi ý giúp bạn lựa chọn cho mình một bộ đôi tóc - mái phù hợp nhất. Với kiểu tóc tém như thế này, phần mái của bạn nên được tỉa mỏng và ngắn, chúng sẽ tạo ra một vẻ ngoài mới lạ và khiến bạn thấy mình trẻ trung hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" Tóc lob ngang vai cắt bằng hơi gợn rối, kết hợp với mái bằng tạo nên một kiểu tóc thật cá tính và ấn tượng. "Ảnh minh họa" Nếu phần tóc của bạn đang dài và xoăn gợn như thế này, đừng ngại chọn cho mình kiểu mái bằng nhé. Chúng sẽ khiến bạn xinh đẹp và trẻ trung như một cô búp bê đấy. "Ảnh minh họa" Tóc dài xoăn nhẹ và đánh rối. Với kiểu tóc này thì mái thưa sẽ là lựa chọn phù hợp nhất cho bạn. Chúng mang đến một vẻ ngoài vừa cá tính vừa vẫn vô cùng nhẹ nhàng, nữ tính. "Ảnh minh họa" Lại thêm một kiểu tóc lob nữa, nhưng lần này bạn hãy uốn cụp vào trong, sau đó đánh rối một chút và chọn cho mình mái bằng trên lông mày. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tóc tém tỉa lớp, kèm theo mái dài và lệch - Một kiểu tóc ngắn hoàn hảo cho những cô nàng cá tính. "Ảnh minh họa" Một chút retro với kiểu tóc bob cắt bằng ngang mặt thì sao nhỉ? Với kiểu tóc này, sẽ chẳng có dáng mái nào phù hợp hơn mái bằng đâu. "Ảnh minh họa" Kiểu tóc dài buông vai nhẹ nhàng, thả xõa tự nhiên sẽ hợp hơn với phần mái bằng - chéo được nuôi dài như thế này. "Ảnh minh họa" Không thể không nhắc đến sự kết hợp kinh diển: Tóc ngang vai và mái lệch. Chắc hẳn ai trong chúng ta cũng đã từng để kiểu mái này rồi phải không? "Ảnh minh họa" Tóc ngắn sấy cụp và mái bằng đánh rối? Bạn chẳng cần phải là Karlie Kloss cũng có thể đẹp kiêu kỳ với kiểu tóc này. "Ảnh minh họa" Nếu bạn lựa chọn kiểu tóc xoăn sóng lọn to, dài nang vai thì chẳng gì hợp hơn ngoài mái bằng thưa, cũng được xoăn lọn. Chúng sẽ tạo nên sự hài hòa tuyệt đối trên gương mặt bạn. "Ảnh minh họa" Tóc xoăn sóng nhẹ nhàng hơn thì mái nên uốn cụp đơn giản, chúng sẽ ôm sát khiến gương mặt bạn trở nên hài hòa. Đây là kiểu tóc và mái hợp với mọi dáng mặt. "Ảnh minh họa" Nếu tóc bạn đã xoăn xù sẵn thì hãy uốn xoăn sóng to cho mình và đơn giản là rẽ ngôi giữa. Đây sẽ là một kiểu tóc cực Tây và nữ tính cho bất kỳ cô gái nào. "Ảnh minh họa" Tóc xõa dài tự nhiên và mái bằng lại là lựa chọn hoàn hảo cho những cô nàng có mặt tròn hoặc mặt hình ovan đấy. "Ảnh minh họa" Nếu bạn là một nàng cá tính, đừng ngại thử kiểu tóc ngắn ngang mặt với mái bằng thưa này. Màu đen sẽ khiến chúng nhìn hay ho hơn và khiến bạn mang một vẻ ngoài cực kỳ đặc biệt. "Ảnh minh họa" Một chút cổ điển với tóc ngang vai, xoăn sóng to, cụp và mái lệch dài. Đây là kiểu tóc cực kỳ nữ tính, tuy nhiên bạn nên cân nhắc bởi chúng thường khiến người để nhìn già hơn. "Ảnh minh họa" Trẻ trung, hiện đại với tóc dài tỉa theo lớp, xoăn lọn nhẹ nhàng và mái dài 1/2. Một kiểu tóc vô cùng đơn giản, nhẹ nhàng, chẳng cần cố gắng nhưng vẫn có thể đẹp và nổi bật. "Ảnh minh họa" Với mái tóc bob ngắn, đừng ngại để uốn xoăn một chút và cũng đừng ngại... cặp mái lên. Mùa hè sắp đến rồi, bạn không biết rằng mái có thể mang đến bao nhiêu mụn cho cái trán của mình đâu. "Ảnh minh họa" Tóc tết lệch là một trong những kiểu tóc rất được ưa thích của con gái. Với kiểu tóc này, hãy chọn cho mình mái tỉa thưa, nhìn vô cùng tự nhiên và nữ tính. "Ảnh minh họa" Kiểu tóc dài, xoăn nhẹ nhàng, được uốn cụp này sẽ đẹp hơn nếu bạn chọn cho mình mái bằng thưa và sấy cụp. Chúng sẽ tạo nên một vẻ ngoài cực kỳ nữ tính và cổ điển cho bạn đấy. Xem ảnh minh họa >>