Ưng Hoàng Phúc hôn bạn gái người mẫu trên sân khấu trực tiếp | Kenh14 Mobile
Tối 16/8, liveshow Tôi tỏa sáng số 6 với hai nhân vật chính là Ưng Hoàng Phúc và Trang Pháp diễn ra đầy ấn tượng và hoành tráng tại trung tâm hội nghị Queen Hall, TP.HCM. Gần 2.000 khán giả có mặt tại sân khấu tối qua mãn nhãn với sự cố gắng biến hóa đa dạng của hai nhân vật chính. "Ảnh minh họa" Ngoài thể hiện những ca khúc hit đình đám một thời, Ưng Hoàng Phúc gây bất ngờ cho khán giả với ca khúc Đừng nói xa nhau, song ca cùng người mẫu Kim Cương. Khi bài hát kết thúc, Ưng Hoàng Phúc đã bất ngờ tặng hoa và hôn lên má của Kim Cương. "Ảnh minh họa" Đây là một ca khúc hoàn toàn không thuộc sở trường của Ưng Hoàng Phúc, nhưng anh vẫn “chiều” ý người yêu. Anh đã mất gần 1 tháng để có thể hát nhuần nhuyễn ca khúc này. "Ảnh minh họa" Kim Cương quyến rũ trong chiếc đầm đỏ xẻ táo bạo. Chia sẻ về lần đầu tiên song ca cùng với bạn trai trên một sân khấu lớn, Kim Cương cho biết cô rất hồi hộp nhưng cũng rất vui và hạnh phúc vì đã góp được một phần nhỏ vào liveshow đánh dấu sự trở lại sân khấu của người yêu mình. Chân dài chia sẻ, trong thời gian tới cô sẽ tiếp tục là người bạn đồng hành cùng Ưng Hoàng Phúc trên con đường phát triển sự nghiệp. "Ảnh minh họa" Tuy dày dặn kinh nghiệm, Ưng Hoàng Phúc vẫn rất hồi hộp vì đây là lần đầu tiên anh chính thức trở lại sân khấu bằng một liveshow hoành tráng sau khi sự nghiệp gián đoạn nhiều lần vì lý do sức khỏe. Những ca khúc quen thuộc của anh cách đây gần 10 năm vẫn in sâu trong lòng khán giả, và khi giai điệu cất lên, tất cả khán giả đã hòa nhịp theo bài hát, tạo nên một không khí sôi động trên sân khấu. "Ảnh minh họa" Ưng Hoàng Phúc thể hiện ca khúc Nỗi nhớ nơi con tim mồ côi – một trong những bài hit gắn liền với tên tuổi của anh ngay từ những ngày đầu bắt đầu con đường ca hát solo. Tuy chỉ mới nghe đoạn nhạc dạo đầu và chưa thấy Ưng Hoàng Phúc xuất hiện trên sân khấu, khán giả đã vỗ tay và không ngừng gọi tên anh. "Ảnh minh họa" Thà rằng như thế - ca khúc đình đám của Ưng Hoàng Phúc những năm 2000 cũng được anh thể hiện lại trong chương trình. Tất cả khán giả đã cùng hòa nhịp theo bài hát. "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ tiếp tục làm sân khấu bùng nổ bằng một ca khúc nhạc dance sôi động Bước qua thế giới với sự hỗ trợ của vũ đoàn Windows. Đối với Ưng Hoàng Phúc, đây là một ca khúc đã cho anh nhiều kỷ niệm cũng như cảm xúc về những gì anh đã trải qua trong mấy năm qua. "Ảnh minh họa" Muộn màng – Muộn màng khi em ra đi – Anh nhớ em nhiều – các ca khúc gắn liền với thành công của boyband 1088 trong thời kỳ vàng son. Đây cũng là tiết mục được mong chờ nhiều nhất trong liveshow với sự tái hợp của 3 cựu thành viên của nhóm, Ưng Hoàng Phúc, Nhật Tinh Anh và Vân Quang Long. "Ảnh minh họa" Dù thiếu vắng 2 thành viên Nhất Thiên Bảo và Điền Thái Toàn nhưng ba mảnh ghép của 1088 cũng vẫn mang lại một tiết mục bùng nổ và háo hức cho khán giả - những người đã quá lâu không được nhìn thấy hình ảnh 1088 trên sân khấu. "Ảnh minh họa" Trên sân khấu, Nhật Tinh Anh cho biết: “Sau khi thể hiện lại chuỗi ca khúc quen thuộc đó thì cảm giác và những kỷ niệm ngày xưa của 1088 như ùa về”. Trong khi đó, Vân Quang Long cũng có không ít cảm xúc, anh nói: “Hôm nay ba anh em lại được hát với nhau sau 12 năm, nhiều cảm xúc dâng trào lắm. Dù chỉ đứng trên sân khấu với 3 thành viên thôi, nhưng nó cũng làm cho Vân Quang Long nhớ lại ngày xưa. Nhớ nhiều lắm, một quãng thời gian rất đẹp”. "Ảnh minh họa" Ở những tiết mục cuối cùng, nam ca sĩ sinh năm 1980 tiếp tục thể hiện hit gắn liền với chặng đường solo của mình, Kỷ niệm bỏ quên. Anh tiếp tục đưa khán giả hâm mộ quay ngược thời gian trở về những năm 2000. "Ảnh minh họa" Trong phần đầu của chương trình, Ưng Hoàng Phúc phần nào tiết chế vũ đạo, nhưng càng về sau, anh càng biểu diễn máu lửa với nhiều động tác vũ đạo, đặc biệt là trong ca khúc Lady Love. "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ có màn kết hợp ấn tượng cùng Trang Pháp trong ca khúc Nếu ta còn yêu nhau – một trong những bài hát đình đám mà Ưng Hoàng Phúc từng song ca cùng nữ ca sĩ Phạm Quỳnh Anh và được đông đảo khán giả yêu thích. Sự kết hợp lần đầu tiên này đã thổi những làn gió mới và khác biệt vào bài hát đã quá quen thuộc với tất cả mọi người. "Ảnh minh họa" Trong liveshow lần này, cả Ưng Hoàng Phúc lẫn Trang Pháp đã khiến khán giả bất ngờ với những ý tưởng biểu diễn độc đáo và những ca khúc được chắt lọc tinh tế, cùng màn kết hợp lạ, ấn tượng. "Ảnh minh họa" Dù là một ca sĩ còn khá mới nhưng Trang Pháp cũng đã tỏa sáng theo cách riêng của riêng mình bằng những ca khúc được hòa âm phối khí mới lạ và dàn dựng độc đáo. Cô thể hiện rõ cá tính âm nhạc của mình qua từng ca khúc trong chương trình. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ trẻ tự tin thể hiện liên khúc Wrecking Ball – Lựa chọn. Đây là sự kết hợp khéo léo giữa bài hát đình đám của ca sĩ Miley Cyrus và ca khúc do chính Trang Pháp sáng tác. Khi xuất hiện trên sân khấu từ những phút đầu tiên, Trang Pháp đã nhận được những tràng vỗ tay không ngớt của khán giả. "Ảnh minh họa" Trang Pháp tiếp tục gây ấn tượng khi xuất hiện trên chiếc giường đầy hoa hồng được đặt ở giữa sân khấu với ca khúc Đến bên em – một sáng tác do chính cô viết. "Ảnh minh họa" Cô tiếp tục với ca khúc Thu cuối song ca cùng với ca sĩ Mr. T. Tuy đã biết và cùng làm việc với nhau một thời gian, nhưng Mr. T cho biết đây là lần đầu tiên anh và Trang Pháp có cơ hội đứng chung với nhau trên một sân khấu lớn. "Ảnh minh họa" Ngoài khả năng ca hát, Trang Pháp còn là một người khá mát tay với nhạc phim. Gone Gone Gone – Phiên bản khác – hai ca khúc chủ đề của bộ phim Scandal cũng được cô thể hiện trong chương trình, với bản phối mới mẻ và sôi động hơn. "Ảnh minh họa" Là ca sĩ trẻ theo đuổi dòng nhạc hiện đại, Trang Pháp chọn khá nhiều ca khúc nhạc ngoại để thể hiện trong chương trình. Someone like you – Rolling in the deep, chùm các ca khúc đã từng thống trị bảng xếp hạng Billboard trong suốt một thời gian dài của nữ ca sĩ trẻ tài năng Adele cũng được Trang Pháp chọn để trình diễn trong liveshow. "Ảnh minh họa" Đặc biệt, ca khúc Rolling in the deep được cô cover lại theo phong cách acoustic với sự hỗ trợ của ca sĩ Bảo Kun - Top 3 Học viện ngôi sao. Tiết mục này đã mang đến những cảm xúc mới mẻ và thích thú cho khán giả hâm mộ. "Ảnh minh họa" Trong bước đường thành công của Trang Pháp, không thể không nhắc đến bài hát đánh dấu sự chào sân Vpop của cô, Như là mơ – ca khúc chủ đề của phim Long Ruồi. Đây cũng là bài hát do chính Trang Pháp sáng tác cùng với Hà Okio. Với vũ đạo nóng bỏng và đẹp mắt, nữ ca sĩ khiến sân khấu như nóng hẳn lên. "Ảnh minh họa" Cô và các khách mời Gil Lê, Băng Di, Soobin tiếp tục mang đến cho khán giả màn trình diễn độc đáo, với tiết mục biểu diễn liên khúc Chocolate và phần dance cover ca khúc Come back home đình đám của 2NE1. "Ảnh minh họa" Không chỉ hát, trang phục của Trang Pháp trong liveshow cũng là một trong những điểm thu hút sự chú ý của khán giả. Cô xuất hiện với 9 bộ trang phục trên sân khấu. Những chiếc đầm ngắn quyến rũ hay những bộ jumpsuit, được thiết kế với phần thân váy có thể tháo rời, hoặc trang phục sang trọng... "Ảnh minh họa" Trong khi đó, trang phục của Ưng Hoàng Phúc không cầu kỳ nhưng vẫn thể hiện được sự nam tính và mạnh mẽ. Anh chủ yếu mặc áo pull, áo khoác da bên ngoài hay đơn giản chỉ là áo sơ mi và vest đỏ. Cặp đôi khép lại bằng liên khúc Phượng hồng – Tình thơ. Đây là chùm các ca khúc quen thuộc và gắn liền với tuổi học trò của không ít khán giả. Các ca khúc này đều được hòa âm và phối khí lại theo phong cách sôi động và trẻ trung. Xem ảnh minh họa >>