Demi Lovato diện váy ngắn xinh xắn hẹn hò bạn trai | Kenh14 Mobile
Ngày cuối tuần, nữ ca sĩ Demi Lovato đã được cánh săn ảnh bắt gặp khi cô dành thời gian đi ăn trưa cùng chàng người yêu điển trai - nam diễn viên Wilmer Valderrama. Ngôi sao vừa tròn 22 tuổi diện chiếc váy ngắn màu đen xinh xắn trên đường phố Los Angeles. Cô tươi cười rạng rỡ khi gặp Wilmer. Demi Lovato diện váy ngắn xinh xắn hẹn hò bạn trai. Nữ ca sĩ trẻ trông nổi bật khi khoác lên chiếc áo hoa sặc sỡ. Bạn trai 34 tuổi của cô thì mặc đơn giản với áo thun, quần jean. Trước đó, Demi Lovato đã dành thời gian trong studio để thu âm album mới của cô, dự định sẽ phát hành vào năm sau. Trên Instagram, nữ ca sĩ đã chia sẻ nhiều hình ảnh trong studio. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Demi Lovato rạng rỡ khi gặp bạn trai 34 tuổi. "Ảnh minh họa" Hình ảnh làm việc trong studio do cô chia sẻ. "Ảnh minh họa" Demi Lovato đeo râu ngộ nghĩnh trong lúc thu âm. Trước đây, Wilmer từng hẹn hò với cả Mandy Moore và Lindsay Lohan. Nhân dịp sinh nhật thứ 22 của Demi Lovato vào hôm thứ 4 vừa qua, nam diễn viên đã đăng tải bức ảnh ngọt ngào của cặp đôi kèm theo lời chúc mừng đầy ý nghĩa đến nữ ca sĩ. Cặp đôi đến với nhau vào năm 2010, khi Demi chỉ mới 18 tuổi. Năm sau đó, hai người chia tay nhưng nay đã tái hợp. Những tháng gần đây, tình cảm của Demi và bạn trai càng trở nên mặn nồng, anh thậm chí còn góp mặt trong MV "Really Don't Care" của cô. Được biết, Wilmer đã ở bên cô trong suốt thời gian khó khăn khi Demi phải vào trung tâm cai nghiện. Nữ ca sĩ miêu tả Wilmer là người đàn ông hài hước, tuyệt vời nhất mà cô biết. "Ảnh minh họa" Hình ảnh hạnh phúc của cặp đôi do nam diễn viên đăng tải. (Lazy - Theo DailyMail) Xem ảnh minh họa >>