Bất ngờ với hiện tượng bộ ba biến mất Mochi | Kenh14 Mobile
Game dựa trên câu chuyện về một hành tinh xa xôi với những con quái thú có hình dáng như chiếc bánh Mochi, nên còn được gọi là hành tinh Mochi. Với hình ảnh dễ thương, vui nhộn, 7 màu sắc nổi bật đại diện cho 7 nét tính cách của những người trẻ, game mobile Mochi hướng đến hình tượng trẻ trung, là người bạn giải trí mới của giới trẻ. Hành tinh Mochi với những con quái thú ngộ nghĩnh, đáng yêu và nhiều màu sắc thu hút giới trẻ. Khi đến với game mobile Mochi, bạn sẽ đóng vai một nhà thám hiểm để bước vào hành trình khám phá hành tinh Mochi với sự biến mất bí ẩn của những con quái thú Mochi có cùng màu sắc. Xem clip: https://www.youtube.com/watch?v=nTvoT2HbuH8. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Nhanh tay lẹ mắt tìm ra vị trí của những con quái thú có cùng hình dáng, màu sắc và di chuyển chúng thành hàng. Và điều gì sẽ xảy ra? Ba con quái thú ấy sẽ biến mất vô cùng kỳ bí đến một nơi nào đó mà chúng ta không thể biết được. 60s nhanh chóng của màn chơi cũng như cuộc sống hối hả, năng động mỗi ngày của những người trẻ với rất nhiều hoạt động diễn ra. Những cú va chạm bất ngờ đôi khi lại mở đầu cho một câu chuyện thú vị. "Ảnh minh họa" Đến với Mochi là bước vào một thế giới giải trí mới với nhiều niềm vui. Thông qua đoạn clip có thể thấy nơi mà những quái thú Mochi đưa bạn đến sẽ mở ra một thế giới giải trí hấp dẫn và đầy màu sắc. Không chỉ là nơi để bạn rũ bỏ những mệt mỏi, bận rộn của cuộc sống để bước vào một cuộc hành trình mới mà thông qua đó còn giúp bạn khám phá ra nhiều mặt tính cách của mình. "Ảnh minh họa" Những trải nghiệm mới mẻ giúp bạn kết thân thêm nhiều bạn bè và tự khám phá ra nhiều mặt tính cách của mình. Ngoài những trải nghiệm giải trí mới mẻ, game mobile Mochi còn cho phép bạn tương tác với bạn bè thông qua những màn chiến đấu gay cấn, mời bạn bè tham gia hoặc tặng tim (màn chơi) cho bạn bè. Bên cạnh đó, khi phá được kỷ lục, bạn cũng có thể chia sẻ niềm vui đó với những khung hình Mochi ngộ nghĩnh, đáng yêu. "Ảnh minh họa" Ngại gì mà không chia sẻ kỷ lục cùng bạn bè trên Zalo và kêu gọi họ cùng tham gia? Trong tháng 8, game Mochi sẽ chính thức ra mắt trên ứng dụng Zalo, từ nay, bạn không chỉ có thể “tám” chuyện với bạn bè mà còn được cùng nhau chia sẻ những giây phút giải trí vui vẻ. Tải game Mochi về trải nghiệm và đua top cùng bạn bè nhé. "Ảnh minh họa" Bạn đã sẵn sàng đón chờ các sự kiện để chào mừng Mochi ra mắt trên Zalo chưa? Trang chủ: http://mochi.vngmobile.vn/. Fanpage: https://www.facebook.com/gamemochi. Xem ảnh minh họa >>