8 thần tượng Hàn bị cho rằng cần sửa mũi gấp | Kenh14 Mobile
Trong ngày hôm nay, thông qua Onehallyu, một danh sách gồm những thần tượng Hàn cần phải tiến hành phẫu thuật sửa mũi đã được lan truyền nhanh chóng trong cộng đồng fan Kpop. Dara sở hữu vẻ đẹp không tuổi, nhưng Onehallyu cho rằng cô vẫn cần phẫu thuật sửa mũi để khuôn mặt trở nên hoàn hảo hơn. Hayoung (A Pink) được đánh giá là có gương mặt khác lạ và lai Tây, nhưng chiếc mũi của cô chưa bao giờ được công nhận là đẹp. Sunny (SNSD) và chiếc mũi quá khổ. Anh chàng sở hữu gương mặt baby - Yoseob (BEAST). Việc sở hữu một chiếc mũi quá khổ đã khiến Daesung (Big Bang) phải góp mặt trong danh sách này. Chiếc mũi kém hoàn hảo của Kai (EXO) cũng thường hay bị cư dân mạng Hàn mang ra "chặt chém". Wendy (Red Velvet). Việc sở hữu 1 chiếc mũi kém thon gọn được cho là điểm trừ trên khuôn mặt của Sojin (Girl's Day). Mặc dù đã quá quen thuộc với những chiếc mũi cao, đẹp, hoàn hảo của thần tượng Hàn, nhưng không ít fan Kpop vẫn để lại những ý kiến bất bình đối với danh sách nêu trên: “Thật là bất lịch sự”, “Đúng là cái danh sách ngớ ngẩn”, “Tại sao họ cần phải phẫu thuật mũi, họ gặp vấn đề khi thở hay khi hát với chiếc mũi của họ hả?”, “Họ vẫn hoàn hảo với vẻ đẹp mà họ đang có”… Nguồn: Onehallyu Xem ảnh minh họa >>