SM nhá hàng nhóm mới toàn tên tuổi "sừng sỏ" | Kenh14 Mobile
"Nhà máy idolgroup hàng đầu" SM Entertainment vừa tung ra MV teaser cho nhóm nhạc mới Beat Burger. Gọi là mới thì cũng không hẳn chính xác bởi Beat Burger đã thành lập từ 2009. Tuy nhiên, mini album sắp ra mắt mang tựa đề "Electric Dream" lại là sản phẩm đầu tiên của nhóm. Beat Burger bao gồm toàn những tên tuổi "sừng sỏ" trong ngành công nghiệp âm nhạc Hàn Quốc Khác với tất cả các nhóm nhạc Kpop hiện nay, Beat Burger bao gồm toàn những tên tuổi "sừng sỏ" trong ngành công nghiệp âm nhạc: DJ kiêm ca sỹ Shim Jae Won, nghệ sỹ Hwang Sang Hoon, rapper MQ, tay guitar Stephen Ju, nghệ sỹ chơi keyboard Flash Finger, đạo diễn âm thanh Gu Jong Pil và VJ Park Kyu Jong. Rất nhiều fan của SM đều đã biết đến Shim Jae Won và Hwang Sang Hoon qua những lần hợp tác của hai tên tuổi này với DBSK, BoA, SHINee, Super Junior và EXO. Trong khi đó, các thành viên còn lại của Beat Burger đều đảm nhận những vai trò như chỉ đạo nghệ thuật hoặc biên đạo trong SM. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "She So High" teaser video - Beat Burger Trước khi phát hành "Electric Dream", Beat Burger từng biểu diễn trong nhiều club và lễ hội âm nhạc. "Electric Dream" sẽ bao gồm 6 ca khúc thuộc nhiều thể loại khác nhau từ EDM, Rock, Hip Hop đến Pop. MV cho ca khúc chủ đạo trong album, "She So High" có sự tham gia diễn xuất của Changmin (DBSK) và Goo Hye Sun. (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>