Amsers tỏa sáng trên sân khấu hoành tráng của Ngày hội anh tài 2014 | Kenh14 Mobile
Như vậy, sau 6 tháng tổ chức, cuối cùng cuộc hành trình của Ngày hội anh tài 14 cũng đã kết thúc với đêm chung kết hoành tráng, nhận được sự tham gia nhiệt tình của hơn 3.000 học sinh, các thầy cô giáo. 12 tiết mục đầy sắc màu đem lại cho học sinh Ams hừng hực khí thế tiếp tục một năm học mới đầy năng lực, tiếp tục gặt hái được nhiều thành công. Ngày hội anh tài thu hút nhiều học sinh trong và ngoài trường tham dự. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những màn biểu diễn đẹp mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và chuyên nghiệp của các khối chuyên. Đêm chung kết đã tìm ra được những Đại sứ của cuộc thi Đại sứ Ams Ambassador. Ngôi vị quán quân đã thuộc về Hoàng Hạnh Chi 12 Trung, Lê Quang Long giành giải Đại sứ thân thiện, Đại sứ tài năng thuộc về Lê Vũ Hà Chi, Nguyễn Hương Giang đạt ngôi vị Đại sứ được yêu thích nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các đại sứ Ams tranh tài. Kết quả chung cuộc sau 6 tháng diễn ra các hoạt động tiền sự kiện của Ngày hội anh tài, Khối chuyên Lý đã giành được giải kép: Quán quân Most wanted class và Clip xuất sắc nhất. Khối chuyên tài năng đã thuộc về những Amser Sử đầy năng động. Ngoài ra, cuộc thi cắm trại diễn ra nhanh chóng cũng đã trao giải Nhất cho khối chuyên Pháp. Ngày hội anh tài 2014 diễn ra thành công và tốt đẹp góp phần khẳng định tài năng của học sinh Ams, cuộc thi cũng trở thành dấu ấn riêng, một bản sắc không thể thiếu ở Ams. Tất cả đều hài lòng với những gì gặt hái được và kết quả của cuộc thi. Xem một số hình ảnh trong đêm chung kết Ngày hội anh tài 2014: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"  Ảnh: Đầu Tròn Xem ảnh minh họa >>