Trận giao hữu kỳ cục của tuyển Việt Nam | Kenh14 Mobile
Các cầu thủ Bahrain chờ đèn đủ sáng để chơi những phút còn lại.  Điều kỳ cục đầu tiên là trận đấu được xếp lịch vào 18h ngày 29/10, nhưng đến tận 20h30 ngày 28/10 toàn đội U23 Bahrain mới bước ra khỏi sân bay Tân Sơn Nhất. Một thành viên trong đoàn U23 Bahrain cho biết toàn đội đã phải trải qua chuyến bay dài 14 giờ và về tới khách sạn trong trạng thái khá mệt mỏi.  Do có chưa đầy 24 giờ để nghỉ ngơi, làm quen với thời tiết và sân bãi nên việc đội bóng vùng Vịnh không thể cống hiến hết sức là điều hiển nhiên. Vì thế, trong nhiều pha bóng tranh chấp tay đôi, cầu thủ đội U23 Bahrain dễ dàng bị các cầu thủ đội chủ nhà lấn lướt về mặt thể lực. Đã vậy khi trận đấu bắt đầu chưa được lâu thì trời đổ mưa. Mưa càng lúc càng to khiến cầu thủ đội U23 Bahrain càng thêm đuối sức. Nếu thủ thành đội Bahrain Baloch không có một đêm thi đấu xuất thần thì U23 Bahrain đã ít nhất năm lần vào lưới nhặt bóng.  Điều kỳ cục thứ hai là trong khi các cầu thủ lẫn ban huấn luyện đội U23 Bahrain đang muốn trận đấu sớm chấm dứt để về khách sạn nghỉ ngơi thì dàn đèn sân Thống Nhất bỗng nhiên phụt tắt ở phút 60. Sân Thống Nhất tối om, cầu thủ đứng giữa sân trong cơn mưa nặng hạt. Khổ cho các cầu thủ Bahrain đã mệt mỏi càng thêm mệt vì phải chờ đá nốt những phút còn lại. May mắn là sự cố này đã được khắc phục 30 phút sau đó.  Khi tín hiệu đèn sáng trở lại, hai đội bước ra sân khởi động thì trên khán đài (một số CĐV đã bỏ về vì vụ mất điện) liên tục có tiếng reo hò: “Đá đi, trễ giờ rồi...”. Chính những “thượng đế” cũng cảm thấy không còn đủ kiên nhẫn để chờ đợi và nhiều người bày tỏ thất vọng về trận đấu này. CĐV Nguyễn Hồng Nam cho biết: “Tôi đội mưa xem trận đấu, rồi phải chờ điện sáng trở lại, thật mất hứng quá. Đây không phải là lần đầu tiên sân Thống Nhất rơi vào cảnh dở khóc dở cười như vậy. Đáng lý sân bóng của một TP lớn nhất cả nước phải tốt hơn...”.  Sau trận đấu, có lẽ vì phải “ngoại giao” nên HLV đội U23 Bahrain Adrian Whitbread đã nói đỡ cho những nhà tổ chức là trong quá khứ, ông từng gặp những tình huống hài hước hơn vậy (?!).  Kết thúc trận đấu với kết quả thua ba bàn cách biệt, rõ ràng đội U23 Bahrain chẳng học hỏi được gì nhiều từ cuộc đọ sức này. Nói chính xác hơn, chuyến du đấu này của đội U23 Bahrain đến VN giống như một cuộc “hành xác”. Quả đúng là một trận đấu vô duyên đến kỳ lạ mà trong nghiệp cầm quân của mình, HLV đội Bahrain Adrian Whitbread lẫn các học trò của ông khó có thể hình dung được. Xem ảnh minh họa >>