Cặp song sinh là con của 2 ông bố khác nhau | Kenh14 Mobile
Về trường hợp chị Lù Thị Biên (27 tuổi, ở Hà Giang) sinh hai con cách nhau 1 tháng, TS. BS Nguyễn Duy Ánh - Giám đốc Bệnh viện Phụ sản Hà Nội, cho rằng quá đặc biệt và may mắn. Điều đáng ngạc nhiên là sản phụ này sinh thường, mẹ cùng 2 con dù sinh cách nhau một tháng đều khỏe mạnh. Chị Biên lại có đủ sữa để nuôi hai cháu. (Ảnh minh họa) TS. BS Nguyễn Duy Ánh nói, đây là hiện tượng đã từng gặp trên thế giới. Ở trong nước, tại Bệnh viện Phụ sản Hà Nội đã có những ca tương tự. Cách đây không lâu, các bác sĩ đã tiếp nhận một sản phụ mang song thai tại một tử cung, 2 thai thuộc 2 buồng ối khác nhau. “Khi một thai đã bị đẻ non, tuột ra ngoài, chúng tôi phải quyết tâm, điều trị để giữ thai còn lại. Nhưng rất tiếc, sau gần 1 tháng, thai thứ 2 đã bị nhiễm trùng, sản phụ sốt cao, chúng tôi không giữ được thai đó”, TS. BS Nguyễn Duy Ánh nói. Ở góc độ chuyên môn, BS Ánh cho rằng, khi sản phụ đã sinh xong thai thứ nhất thì nguy cơ thai thứ 2 bị nhiễm trùng rất cao. Bởi sau khi sinh thai thứ nhất, sản phụ sẽ có sản dịch do những vết sây sát đường sinh dục. Đây là môi trường rất dễ nhiễm trùng. Nếu hai thai ở trong một tử cung, khi thai thứ nhất sinh xong, tử cung sẽ co bóp mạnh cho rau của thai thứ 2 bị bong, gây suy thai. “Do đó trong sản khoa, chúng tôi phải xử lý để lấy thai thứ 2 ra ngay lập tức chứ không ai có ý giữ thai kia lại để chờ đợi thêm cho dù có đẻ non hay không. Sản phụ Lù Thị Biên chắc hẳn có sức đề kháng quá tốt nên mới giữ được thai thứ 2 trọn vẹn một cách tự nhiên như thế”, BS Ánh cho hay. Theo bác sĩ này, chị Biên có một tử cung, hai thai nằm trong 2 buồng ối khác nhau. Đây là ca sinh đôi khác trứng. Chị Biên rất may mắn khi sinh cháu thứ nhất, tử cung co bóp không mạnh, không đủ để làm bong rau, đẩy thai thứ 2 ra. Một trong những trường hợp hi hữu khác cũng được TS.BS Nguyễn Duy Ánh chia sẻ, có những ca song sinh nhưng là con của hai ông bố khác nhau. Nó xảy ra khi người phụ nữ đó rụng 2 quả trứng/chu kỳ, được thụ tinh bởi 2 dòng tinh trùng khác nhau. Vừa mang thai vừa xuất hiện “đèn đỏ” Với những trường hợp mang tử cung đôi, người phụ nữ vừa khó mang thai, vừa khó sinh thường. Nếu 2 tử cung cùng mang thai thì chúng sẽ chèn nhau trong quá trình mang thai, khi chuyển dạ sẽ không thai nào ra được, buộc bác sĩ phải mổ bắt thai. "Ảnh minh họa" Khi mang thai, phụ nữ cần đi khám sức khỏe định kỳ để kịp thời phát hiện những bất thường. TS. BS Nguyễn Duy Ánh cho biết, trên thực tế, có những người có tử cung đôi cùng mang thai ở cả hai tử cung. Có những trường hợp tử cung đôi chỉ mang thai ở một tử cung. Nhưng cũng có những trường hợp một tử cung nhưng mang đa thai. Với những trường hợp này, các bác sĩ phải xử lý đồng thời đưa tất cả các thai ra, không giữ lại bất kỳ thai nào. “Trừ trường hợp đặc biệt khi sản phụ quá hiếm muộn, thai đầu đẻ non ra rồi, thai thứ 2 mắc lại ở tử cung thì người ta cố giữ thai đó để xem nó trưởng thành hay không. Thai nhi của những người có tử cung đôi vẫn phát triển, tuy nhiên em bé có nguy cơ nhẹ cân, còi cọc. Do những tử cung này sức chứa, sức chịu đựng kém hơn, sản phụ thường đẻ non”, BS Ánh nói. Ngoài ra, không ít người thắc mắc, liệu một người có thể vừa mang thai vừa xuất hiện “đèn đỏ” hay không? TS. BS Nguyễn Duy Ánh cho rằng, rất có thể bởi với những người có tử cung đôi, họ chỉ mang thai ở một bên tử cung, tử cung còn lại có niêm mạc, chịu tác động của nội tiết nên có xuất hiện “đèn đỏ” trong những tháng đầu mang thai. Đến khi ổn định nội tiết cơ thể thì hiện tượng này sẽ hết dần. “Nhiều người không biết mình bị dị dạng đường sinh dục, có tử cung đôi, khi thấy máu ra trong khi mang thai lại nghĩ là dấu hiệu dọa sẩy, nhưng thực chất là máu của tử cung bên kia. Chúng tôi vẫn thường xuyên gặp những trường hợp này…”, TS. BS Nguyễn Duy Ánh cho biết. Xem ảnh minh họa >>