Nữ hoàng băng giá Elsa phiên bản thật mũm mĩm, khoe bụng ngấn mỡ | Kenh14 Mobile
Cách đây ít lâu, những hình ảnh đầu tiên của  Georgina Haig - diễn viên đảm nhiệm vai Elsa - trên trường quay Once Upon a Time tại Richmond, Canada đã được tung lên mạng. Mặc dù khâu tạo hình khá ổn song chân dung Nữ hoàng băng giá phiên bản người thật vẫn bị các fan của Frozen chê bai. Nhiều ý kiến cho rằng, Georgina Haig đã biến Elsa từ một người đẹp thanh mảnh trở thành một cô gái mũm mĩm. "Ảnh minh họa" Được biết trong Once Upon a Time mùa sắp tới, Elsa vẫn sẽ xuất hiện với mái tóc vàng tết lệch, bộ trang phục màu xanh băng tuyết "kinh điển" và cất cao giọng hát Let It Go. Tuy nhiên, vóc dáng hơi thô thậm chí lộ cả bụng mỡ của nữ diễn viên 28 tuổi người Úc lại chẳng có chút tương xứng nào với hình ảnh kiêu sa bí ẩn của nàng công chúa nhà Disney. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong một thông báo khác cuối tuần trước, nhà sản xuất Once Upon a Time đã ấn định ngày trở lại của series phim đình đám này là 28/9 tới. Hiện khán giả đang dồn mọi trông đợi vào tạo hình chính thức của công chúa Anna ( Elizabeth Dean Lail đóng) và anh bạn trai Kristoff ( Scott Michael Foster thể hiện). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>