Kim Woo Bin, Yoo Ah In phá cách với hình tượng quý ông lịch lãm | Kenh14 Mobile
1. Kim Woo Bin - SIEG Lookbook Thu/Đông 2014 Bộ ảnh mới nhất của anh chàng "ngổ ngáo" này khiến các fan đứng ngồi không yên với hình tượng một Kim Woo Bin "vừa mới lại vừa cũ". Vẫn giữ nét mặt lạnh lùng quen thuộc, mái tóc chải bồng bềnh lãng tử, Kim Woo Bin khiến cho những bộ suit lịch lãm trong BST Thu/Đông 2014 của thương hiệu SIEG trở nên phá cách và ấn tượng hơn hẳn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Yoo Ah In - The Class lookbook Thu 2014 "Mỹ nam" tiếp theo thử sức với tạo hình lịch lãm cùng những bộ suit sang trọng là Yoo Ah In trong lookbook Thu 2014 của The Class. Khác với vẻ cuốn hút lạnh lùng của bộ lookbook do Kim Woo Bin làm mẫu, lookbook của Yoo Ah In lại đi theo hướng trẻ trung, sôi động. Vẫn là những bộ suit với đường cắt may chi tiết, hay quần âu vừa lịch sự và nam tính được mix&match kèm loạt item "hot trend" của giới trẻ như áo nỉ, túi da đeo chéo, giày slip-on năng động... Yoo Ah In cũng khiến các fan "thổn thức" không kém khi xuất hiện tràn đầy sức sống trong bộ lookbook mới này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Seo Kang Joon - InStyle tháng 9 Khác biệt hẳn với 2 anh chàng ở trên, Seo Kang Joon trở lại trong tháng 9 với bộ ảnh cực ngầu và bụi bặm cho tạp chí InStyle. Không suit, không quần âu, không "đóng bộ", nhưng Seo Kang Joon vẫn đảm bảo sức hút của mình trong bộ ảnh mới nhờ những item và cách mix đồ hết sức hợp xu hướng, sáng tạo mà tiện dụng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>