"Cư dân" mạng sốt với clip mũ bảo hiểm… chữa bệnh | Kenh14 Mobile
Trong clip, Huỳnh Lập Lờ đóng vai một cậu thanh niên đẹp trai nhưng... bị điên. Cậu tìm mọi cách để đập phá mọi thứ đắt tiền trong nhà cho... thỏa cơn thèm. Cậu chỉ bất ngờ ngừng đập phá khi gặp phải một trở ngại chấn động, khiến cậu như hồi tỉnh khỏi căn bệnh kinh khủng kia. Clip tiết lộ căn bệnh “biến cố” kì lạ và “khó xử” của Huỳnh Lập Lờ là từ một lần đi xe máy và bất cẩn trên đường. "Ảnh minh họa" Huỳnh Lập Lờ gặp biến cố trong cuộc sống khi đi xe máy   "Ảnh minh họa" Món quà mẹ tặng cho con trai khỏi bệnh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ mặt ngạc nhiên khi đập mũ không bể Clip khiến người xem cười không ngớt ngay trong những đoạn đầu tiên, với giải pháp kì quặc không kém từ bà mẹ giàu có chiều đứa con đang đau ốm. Tuy nhiên, đến cuối clip, người xem lại hoàn toàn bất ngờ trước tình huống tréo ngoe xảy ra, khiến cậu bé đang bị bệnh đột nhiên khỏi hẳn. Xem clip: https://www.youtube.com/watch?v=CiE6W9v0kps. Một vài hình ảnh hậu trường: "Ảnh minh họa" Lực sĩ tham gia đập mũ bảo hiểm "Ảnh minh họa" Thông qua clip, nhóm bạn gửi đến tất cả những bạn trẻ hàng ngày đi trên đường phố. Cuộc sống rất tươi đẹp, mình có thể đi uống trà sữa, đi đến họp hội manga yêu thích. Không ai có thể ngờ những bất trắc sẽ xảy ra lúc nào, từ các ngã tư, từ góc đường, từ một chú chó lao từ vỉa hè ra hay một người đi bộ bất cẩn chạy ra giữa đường. Chính những khoảnh khắc có khả năng va chạm và gây tai nạn giao thông nhất, nếu từ đầu bạn chuẩn bị sẵn sàng, biết chuẩn bị từ những thứ nhỏ nhất như cách thắng xe, giữ bình tĩnh hay đơn giản là đội một chiếc mũ bảo hiểm đàng hoàng, không phải mũ lưỡi trai dỏm làm từ nhựa tổng hợp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Clip là sự kết hợp của nhóm các bạn trẻ với mũ bảo hiểm CHITA, một nhãn hiệu mũ bảo hiểm thời trang, nổi tiếng trong làng mũ bảo hiểm vì kiểu dáng thời thượng, lại “muốn bể không phải dễ”. CHITA mong muốn bạn trẻ xem và ý thức được sự quý giá của sinh mạng, sức khỏe cũng như giúp bạn hiểu rằng những khoảnh khắc thương tâm nhất có thể tránh được chỉ nhờ vào những hành động đơn giản hàng ngày của bạn, quan sát đường, thắng xe đúng cách và quan trọng nhất là sử dụng mũ bảo hiểm đúng chuẩn chất lượng để bảo vệ đầu khi đi đường. Xem thêm thông tin chi tiết tại: www.chithanhvn.com Facebook: www.facebook.com/mbhchita Xem ảnh minh họa >>