Jae Wan (Lee Dong Wook) cầu hôn Mo Ne (Lee Da Hae) | Kenh14 Mobile
Với những khán giả đang mơ về cái kết viên mãn cho cặp đôi Jae Wan - Mo Ne, có lẽ tập 29 của Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn) sẽ làm thỏa lòng không ít người. Sau khi vượt qua bao khó khăn, cuối cùng chàng CEO Cha Jae Wan ( Lee Dong Wook) đã chính thức ngỏ lời cầu hôn Ah Mo Ne ( Lee Da Hae). Không chút do dự, cô tiểu thư họ Ah đã ngay lập tức đồng ý trong hạnh phúc.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Jae Wan cầu hôn Ah Mo Ne trong tập 29 của “Hotel King”     "Ảnh minh họa" Trước đấy, Baek Mi Nyeo ( Kim Hae Sook) và Jae Wan đã được cứu sống. Tuy nhiên, “bạch phát ma nữ” lại rơi vào tình trạng mất trí nhớ từ lúc tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Thậm chí, bà Baek còn không nhận ra cậu con trai và liên tục gọi Jae Wan là “ông chú đáng sợ”. Người duy nhất đến gần được bà là Mo Ne. Trong thời gian chăm sóc cho bà Baek, Mo Ne còn chính thức gọi bà là mẹ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn bà Baek được con trai cùng con dâu tương lai hết lòng chăm sóc   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngoài ra, khán giả tiếp tục tò mò không hiểu phó chủ tịch Lee Joong Goo ( Lee Deok Hwa) sẽ thực hiện âm mưu độc ác của mình như thế nào. Trước tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc, đoạn clip giới thiệu tập 30 của Hotel King đã hé lộ sự trở về của Roman Lee (Jin Tae Hyun). Chắc chắn, anh sẽ giúp Jae Wan lên kế hoạch lật đổ phó chủ tịch cũng như trả lại vị trí vốn có cho Mo Ne. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip giới thiệu tập 30 của “Hotel King” (Ông Hoàng Khách Sạn)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tập 30 của Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn) sẽ được trình chiếu vào tối 20/7 trên kênh MBC. Xem ảnh minh họa >>