Cách ly 3 hành khách Việt trở về từ vùng dịch Ebola | Kenh14 Mobile
Bệnh viện Bệnh nhiệt đới TP HCM đang thực hiện cách ly đối với 3 hành khách trở về từ Liberia, nhập cảnh sân bay Tân Sơn Nhất vào tối 10/9. Khu vực cách ly đặc biệt dành cho các bệnh truyền nhiễm tại BV Bệnh nhiệt đới TP HCM. Qua máy đo thân nhiệt từ xa, nhân viên kiểm dịch y tế phát hiện một nam hành khách có triệu chứng sốt nhẹ, khoảng 37,5 - 38 độ C. Qua tờ khai y tế, xác định hành khách này cùng đi chung với hai người nữa cũng trở về từ Liberia. Ngay lập tức, 3 hành khách đi chung với nhau, trong đó chỉ có 1 người bị sốt đã được di chuyển về Bệnh viện Bệnh nhiệt đới TP HCM để thực hiện việc cách ly hoàn toàn vào lúc 0h15 ngày 11/9. 3 người khách được xác định là nam giới, sinh năm 1988, 1989, 1990, quê ở Quảng Nam và Quảng Ngãi. Những người này đều làm nghề in ở Liberia trong khoảng thời gian từ 2 đến 4 năm. Sáng nay (11/9), sức khỏe 3 hành khách được cách ly đã ổn định, không còn triệu chứng sốt. Qua 24 giờ cách ly, nếu xác định không có nguy cơ mắc Ebola thì người cách ly sẽ được ra khỏi khu vực cách ly tại bệnh viện và được thông báo để địa phương nơi hành khách cư trú thực hiện việc giám sát tại cộng đồng. Bác sĩ Lê Mạnh Hùng, Phó Giám đốc Bệnh viện Bệnh nhiệt đới TP HCM cho biết: “Đây là những ca nghi ngờ chứ chưa phải là ca xác định. Do đó, các trường hợp này phải cách ly và làm các xét nghiệm cần thiết để xác định chính xác có bệnh hay không, để có biện pháp điều trị, tránh lây lan cho cộng đồng. Về mặt nguyên tắc cách ly dự phòng, các trường hợp này thuộc các ca dịch bệnh nguy hiểm nhóm A”. Như vậy, hiện cả nước đã có 6 trường hợp phải cách ly trong bệnh viện để phòng ngừa dịch bệnh Ebola, trong đó có 2 hành khách quốc tịch Nigeria và 4 người quốc tịch Việt Nam trở về Nigeria và Liberia. Xem ảnh minh họa >>