Chủ quán bún Thái bề bề gây bão ở Hà Nội hé lộ thu nhập “khủng” | Kenh14 Mobile
Khoảng 3 tháng trở lại đây, cộng đồng mạng xôn xao đồn thổi về quán bún Thái hải sản (mọi người còn quen gọi là bún bề bề, do ở đây còn cho cả bề bề vào bát bún, ăn khá lạ) trên phố Ngũ Xá (đầu ngã ba giao cắt với phố Trúc Bạch, Hà Nội). Tại đây, vào bất kể thời gian nào trong ngày, trong tuần, quán cũng đông nghịt khách.  Ảnh món bún Thái hải sản nhận được gần 1.000 like, 300 comment.   Hình ảnh món bún hải sản xuất hiện trên một fanpage ẩm thực đình đám và nhận được hơn 1.000 lượt like và chia sẻ. Theo chia sẻ của chủ quán, mỗi ngày, trung bình, quán ăn này đón khoảng 500 lượt khách, tiêu thụ hết một số lượng lớn các nguyên liệu như 200kg bún, 100kg tôm, bề bề, và các nguyên liệu khác thì không thể nhớ nổi. Theo chủ quán, vào những ngày cuối tuần, con số này tăng cao hơn rất nhiều, chi phí đầu tư nguyên liệu nấu ăn, cao điểm có ngày lên tới gần 30 triệu đồng.   Chủ quán chia sẻ, vào lúc cao điểm, 3 tầng của quán với sức chứa 200 người một lúc, chật cứng khách, nhiều người phải xếp hàng đợi tới lượt mình. Gần một năm trước, khoảng cuối năm 2013, chị Bùi Huyền Trang cùng anh trai mở một quán lẩu Thái hải sản trên phố Ngũ Xá. Kinh doanh trên con phố nổi tiếng với thương hiệu phở cuốn, quán của chị Trang lâm vào cảnh ế ẩm. Loay hoay tìm cách gỡ rối, chị Trang làm đủ mọi cách như giảm giá, nâng cao chất lượng đồ ăn nhưng vẫn không có khách ghé chân. Chủ quán chia sẻ: “Quyết định mở quán lẩu Thái hải sản ở phố Ngũ Xá của mình có lẽ là lựa chọn sai. Khách tìm đến đây chỉ để ăn phở cuốn, không ai đoái hoài gì tới các món khác. Hơn nữa, thu nhập người dân quanh đây không cao nên họ không thích những món hải sản cao cấp dù giá đã hạ hết cỡ (tất cả các món hải sản, không món nào vượt quá 100.000 đồng, lẩu không quá 300.000 đồng).   Hộp đựng thức ăn luôn sạch sẽ. Bát bún hải sản đầy đặn với giá chỉ 30.000 đồng. Từ ngày chuyển sang bán bún hải sản, quán chị Trang đông khách lạ thường. Trong một lần ngồi ăn lẩu Thái hải sản, chị Trang tình cờ phát hiện ra món này ăn kèm với bún rất ngon. Không ngần ngại, chị Trang quyết định đầu tư lại bát đũa và các thiết bị khác để phục vụ việc bán bún. Chủ quán cho biết: “Dựa trên cách làm lẩu Thái hải sản, bún hải sản thực ra không có gì quá lạ lẫm. Nước dùng vẫn là nước lẩu, các nguyên liệu vẫn như vậy nhưng mình nấu chín luôn và cho chung vào một tô, làm thành bát bún hải sản”.   Với giá rẻ, quán thu hút nhiều thực khách là học sinh, sinh viên. Trần Nhung - sinh viên Đại học Thương mại chia sẻ: “Đồ ăn không phải quá ngon nhưng được cái sạch sẽ, nhiều nguyên liệu hải sản hấp dẫn”. Điểm cộng của quán ăn này là giá cả phải chăng. Chỉ với 30.000 đồng, khách có thể thưởng thức một bát bún đầy đặn với nhiều loại hải sản như: Bề bề, tôm sú, mực tươi, cá tẩm bột chiên, ngoài ra còn có đậu phụ, rau cải. Bên cạnh đó, quán còn phục vụ thêm các loại đồ ăn khác như: Quẩy 2.000 đồng/chiếc, trà đá 3.000 đồng/ly, sữa ngô 15.000 đồng/ly, mỳ hải sản 25.000 đồng/bát.   Theo chủ quán, bề bề là nguyên liệu đắt và khó chọn nhất. Chị Trang phải đặt mối từ Quảng Ninh với giá gốc đã lên tới 200.000 đồng/kg.   Bên cạnh đó, giá tôm tươi cũng thường xuyên lên xuống thất thường   Bình thường, món lẩu thái sẽ ăn kèm với đậu phụ tươi, khi chuyển sang bán bún hải sản, đầu bếp quán chị Trang đã sáng tạo thêm đậu phụ rán và rau cải luộc. Chủ quán cho biết, từ ngày chuyển sang bán bún hải sản, quán lúc nào cũng đông khách, không còn có thời gian phục vụ thêm bất cứ món hải sản nào khác. Chia sẻ về bí quyết để từ một quán ăn vắng khách trở nên có tiếng tăm như vậy, chủ quán cười và nói: “Mình mất 3 ngày giảm giá bún xuống còn 15.000 đồng. Biết là lỗ nặng nhưng vì muốn tìm kiếm khách hàng thì chẳng còn sự lựa chọn nào. Sau khoảng 1 tuần, mọi người dần tìm đến và cứ thế khách đến quán ngày một đông hơn”.   Chị Trang bật mí: “Nước lẩu thái được sử dụng cho bún hải sản khó chế biến nhất, là yếu tố quyết định mùi vị riêng của quán”. Tuy nhiên, dù đông khách nhưng chị Trang cũng gặp phải không ít rắc rối trong chuyện làm ăn. Quán của chị không có chỗ để xe thuận lợi, nhiều lần khách đến phải để xe dưới lòng đường, bị công an bắt phạt. Những lần như thế, vì muốn giữ uy tín với khách hàng, chị Trang đều phải đứng ra nộp phạt thay với số tiền không hề nhỏ. Bên cạnh đó, món bún hải sản sử dụng nhiều nguyên liệu đắt tiền, nhất là tôm và bề bề. Dù có mối nguyên liệu tươi sạch từ Quảng Ninh nhưng vào những dịp lễ, giá cả mọi thứ đều tăng vọt nên dù đông khách gấp 2 – 3 lần so với ngày thường, tiền lãi của quán vẫn không tăng.    Ngoài đối tượng học sinh, nhiều dân văn phòng cũng tìm đến đây. Chị Huệ, một người dân ở Q.Tây Hồ cho biết: “Mình thích không gian rộng và đồ ăn ở đây. Nước dùng khá ngọt so với khẩu vị của mình nhưng nhìn chung là ổn”. “Dịp lễ 2/9 vừa qua, giá tôm tăng lên 10.000 đồng/con thì thử hỏi với giá 30.000 đồng/bát bún với bao nhiêu nguyên liệu khác, mình còn đâu là lãi, chủ yếu là lấy số lượng bù giá cả” – chị Trang nói: “Mình tin lời lãi sẽ sinh về sau, chính từ những ấn tượng tốt của khách sẽ đem lại những cơ hội làm ăn lớn hơn một ngày 2/9”.    Quán phục vụ từ 8h sáng đến 10h đêm, thường xuyên trong tình trạng đông khách nên chủ quán và hơn 20 nhân viên phải luôn tay phục vụ. Vào những ngày giá cả nguyên liệu ổn định, mỗi bát bún bán ra, chủ quán thu lãi hơn 4.000 đồng. Với số lượng khách khoảng 500 lượt, mỗi ngày chị Trang thu lãi 2 triệu đồng. Tuy nhiên, một phần lớn lợi nhuận của quán là do việc bán trà đá, nước ngô, quẩy mang lại. Lợi nhuận của các loại đồ uống này gộp lại gấp đôi lợi nhuận từ bún, giúp chị Trang thu lãi tổng cộng khoảng 5 – 6 triệu đồng /ngày, tính ra cũng hơn 100 triệu đồng/tháng. Chị cho biết, sau khi trừ chi phí thuê mặt bằng, điện, nước, nguyên liệu, chỗ ăn ở và tiền lương cho hơn 20 nhân công và một đầu bếp, tiền lãi không thấm vào đâu so với doanh thu. Chủ quán bật mí, chính những thứ đồ uống giá rẻ lại là thế mạnh, nuôi sống món bún hải sản “nặng đô” hơn. Quán bún Thái hải sản của chị Trang nhận được nhiều phản hồi tích cực của thực khách. Tuy nhiên, theo một số người, đồ ăn ở đây không ngon lắm và chất lượng phục vụ chưa cao. . Trần Nhung, sinh viên Đại học Thương mại tâm sự: “Đồ ăn không phải quá ngon nhưng được cái sạch sẽ, nhiều nguyên hải sản hấp dẫn”. Trong khi đó, chị Huệ, một người dân ở Q.Tây Hồ cho biết: “Đồ ăn ở đây khá ngon nhưng phục vụ chậm trễ, không hợp lắm với những người bận rộn”. Từ ngày quán bún hải sản đông khách, nhiều quán khác cũng “ăn theo”. Ngay bên cạnh quán của chị Trang cũng có một quán bún Thái hải sản khác cạnh tranh với giá cả, nguyên liệu tương tự nhưng vắng khách hơn hẳn. Tuy nhiên, chị Trang tự tin khẳng định, việc quán ăn bên cạnh bán cùng một món ăn không ảnh hưởng nhiều đến chuyện làm ăn của quán chị. “Quán mình có bí quyết giữ chân khách riêng nên dù quán khác có mở, khách ăn chỉ một lần là biết ở đâu làm ăn chất lượng ngay”.  Xem ảnh minh họa >>