Ronaldo Junior theo chân bố tới trường đua xe | Kenh14 Mobile
Tranh thủ quãng thời gian nghỉ ngơi để điều trị dứt điểm chấn thương, Ronaldo đã đem theo cả gia đình tới tham dự một sự kiện do TAG Heuer, nhãn hiệu đồng hồ mà anh đang làm đại sứ, tổ chức tại trường đua Jarama, Madrid. Được bố đưa đi cùng, nhóc Ronaldo Junior tỏ ra khá nghịch ngợm khi "cả gan" trùm lên đầu chiếc mũ bảo hiểm của các VĐV đua xe F1. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tham gia cùng Ronaldo còn có tay đua F1, Jenson Button. Anh cũng là một trong những đại sứ thương hiệu của hãng đồng hồ TAG Heuer. "Ảnh minh họa" Sau một hồi trò chuyện rôm rả, Ronaldo và Button đã cùng nhau nhảy lên chiếc McLaren 650S để làm vài vòng. Là một ngôi sao ở làng đua xe F1 nên Button dễ dàng làm chủ con chiến mã sở hữu khối động cơ 650 mã lực, có thể đạt vận tốc tối đa 330 km/h này. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn phim ghi lại cảnh Jason Button và Ronaldo cùng đốt lốp siêu xe McLaren 650S "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong khi Ronaldo bận bịu với những show quảng cáo thì các đồng đội của anh lại vừa trải qua một trận đấu vô cùng đáng quên ở La Liga. Dù dẫn trước đối phương 2 bàn ngay trong ít phút đầu trận đấu, nhưng hàng phòng ngự chơi tệ hại đã khiến Kền kền trắng thua ngược 2-4 trên sân Real Sociedad. (Nguồn: dailymail) Xem ảnh minh họa >>