Nữ bác sĩ người Pháp nhiễm Ebola ở Liberia | Kenh14 Mobile
Một nữ bác sĩ người Pháp đang tham gia dập dịch tại thủ đô Morovia của Liberia đã bị nhiễm Ebola. Bộ Y tế Pháp cho biết sẽ dùng máy bay cứu thương chuyên dụng đưa cô về nước chữa trị. Bộ trưởng Bộ Y tế Pháp thông báo đây là bệnh nhân nhiễm Ebola đầu tiên được nhập viện và điều trị ở Pháp, danh tính của bệnh nhân cũng như thời điểm cụ thể đưa cô về nước vẫn chưa được tiết lộ. Tình nguyện viên làm công tác dập dịch tại các nước Tây Phi. Các ổ dịch Ebola ở Tây Phi đang diễn ra tồi tệ nhất trong lịch sử, cướp đi mạng sống của 2.400 người và đe dọa cuộc sống của hàng triệu người khác. Tỷ lệ lây nhiễm này đang tăng lên nhanh chóng. Một số chuyên gia dịch tễ học hàng đầu của Mỹ đang lo ngại rằng loại vi-rút này có thể biến đổi và lây truyền qua không khí khi người nhiễm bệnh thở hoặc hắt hơi. Tiến sĩ Michael Osterholm, giám đốc Trung tâm nghiên cứu bệnh truyền nhiễm và chính sách tại trường Đại học Minnesota nói rằng đây là mối lo ngại lớn nhất mà ông từng gặp phải trong suốt 40 năm hoạt động trong ngành y tế công cộng. Theo ông, nếu vi-rút Ebola có thể lây qua đường hô hấp thì đại dịch này có sức tàn phá còn hơn cả căn bệnh HIV, trở thành mối đe dọa lớn đối với nhân loại. Theo 20minutes.fr Xem ảnh minh họa >>