Mi Young (Jang Nara) bị mẹ "xử đẹp" vì dính bầu | Kenh14 Mobile
Trong tập 3 của drama Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em) phát sóng tối qua, cô nàng Kim Mi Young ( Jang Nara) đã rơi vào trạng thái hoảng loạn tột độ khi biết chuyện mình dính bầu. Đáng nói hơn, bí mật này còn bị mẹ của cô phát hiện. Thế là, bà đã cho con gái một trận ra trò. Chẳng những nắm tóc lôi đi mà bà còn bắt Mi Young quỳ xuống đất để giáo huấn. Điều này khiến cô nàng được phen thót tim.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Mẹ Mi Young phát hiện con gái dính bầu trong tập 3 của "Fated to Love You" (Định Mệnh Anh Yêu Em) Trước đó không lâu, Mi Young đã cảm nhận được sự khác lạ trong cơ thể mình. Thế là cô quyết định kiểm nghiệm bằng que thử thai. Trong lúc đang hoang mang xem kết quả thì mẹ và các chị của cô bất ngờ xông vào nhà vệ sinh. Mọi chuyện càng trở nên phức tạp khi Mi Young lần lượt kể lại mọi chuyện. Ban đầu, mẹ của cô còn cố gắng giữ bình tĩnh nhưng chỉ một lúc sau, bà lại tiếp tục nổi điên.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chẳng những mẹ của Mi Young bị sốc mà ngay cả đương sự là Lee Gun ( Jang Hyuk) cũng rơi vào tình trạng tương tự. Bất chợt được làm cha, tất nhiên, anh không khỏi bối rối. Chưa kịp hoàn hồn, anh lại phải đối diện với sự tấn công dữ dội từ phía gia đình Mi Young. Liệu trong tình huống này, Lee Gun sẽ phải giải quyết ra sao? (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Gia đình Mi Young gặp Lee Gun Câu trả lời sẽ được gửi đến khán giả thông qua tập 4 của Fated to Love You (Định Mệnh Anh Yêu Em) phát sóng vào tối nay, ngày 10/7.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Preview tập 4 của "Fated to Love You" Xem ảnh minh họa >>