Độc quyền: Thâm nhập hậu trường Kim Woo Bin và Song Ji Hyo tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Sáng nay (18/9), 2 ngôi sao Hàn Quốc Kim Woo Bin và Song Ji Hyo đã bắt đầu lịch trình quay phim tại Việt Nam. Cả 2 có mặt từ sáng sớm tại Samsung House. Kim Woo Bin xuất hiện đầu tiên, anh tỏ ra khá bất ngờ khi rất nhiều fan đã chờ sẵn phía trước phim trường. Sau khi "định thần", nam diễn viên lập tức mỉm cười, vẫy tay chào. Ngay sau đó, Song Ji Hyo bước ra với mái tóc vẫn còn quấn lô. Bộ dáng ngộ nghĩnh, đáng yêu của cô khiến các fan "phát cuồng". Người đẹp liên tục cúi chào fan và tất cả nhân viên. Kim Woo Bin "tranh thủ" chào fan Việt ngay khi xuất hiện "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô liên tục cúi chào người hâm mộ và nhân viên "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên gây ấn tượng mạnh bởi sự thân thiện của mình "Ảnh minh họa" Kim Woo Bin giản dị nhưng vẫn cực kỳ điển trai vào sáng nay "Ảnh minh họa" Anh chàng tập trung theo sự hướng dẫn của đạo diễn "Ảnh minh họa" Kim Woo Bin và Song Ji Hyo đều rất giản dị "Ảnh minh họa" Song Ji Hyo thân thiện đưa tay chào  "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên lúc nào cũng tươi tắn. Kim Woo Bin thì vô cùng nam tính "Ảnh minh họa" Cả 2 diễn viên nổi tiếng Hàn Quốc chụp ảnh cùng ban lãnh đạo của Samsung "Ảnh minh họa" Cận cảnh gương mặt điển trai của Kim Woo Bin "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hậu trường quay hình của Kim Woo Bin và Song Ji Hyo trong Samsung House vào sáng nay "Ảnh minh họa" Song Ji Hyo tập trung lắng nghe sự hướng dẫn của đạo diễn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù lịch làm việc khá căng thẳng, nhưng Ji Hyo vẫn luôn tươi tắn và vui vẻ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lịch quay của cả 2 kéo dài đến tận khuya trong 2 ngày ở Việt Nam Kim Woo Bin chia sẻ: "Tôi quan tâm tới từng chi tiết nhỏ trong nhà vì những điều đó sẽ tạo dấu ấn riêng cho ngôi nhà của tôi, cho dù đó là một món đồ trang trí hay chiếc máy giặt thông minh. Các sản phẩm điện gia dụng ngày nay không chỉ là một thiết bị công nghệ cao giúp bạn sống theo đúng cách mình muốn, mà còn giúp khẳng định bạn là ai. Đây cũng chính là phong cách sống hiện đại mà dự án “This Is Living” sẽ truyền cảm hứng cho người tiêu dùng Việt Nam, mang đến cơ hội nhìn thấy và trải nghiệm các sản phẩm điện gia dụng trong cuộc sống hiện đại. Tôi rất mong chờ được diễn xuất và cùng trải nghiệm phong cách sống này với các bạn thắng giải trong cuộc thi "Đóng phim cùng thần tượng" vừa qua và tìm hiểu thêm về nền văn hóa Việt Nam giàu bản sắc.” "Ảnh minh họa" Bộ phim ngắn trực tuyến (webisode) mà Kim Woo Bin và Song Ji Hyo thực hiện tại Việt Nam lần này chính là hoạt động thú vị để hai đại sứ của chương trình “This Is Living” có thể truyền cảm hứng rộng rãi tới giới trẻ Việt Nam về phong cách sống hiện đại. Thông qua câu chuyện của những người trẻ hiện đại, người xem có thể khám phá được những bí quyết giúp cuộc sống tiện nghi hơn với các sản phẩm điện tử gia dụng cao cấp của Samsung như tủ lạnh Food Showcase, máy giặt Crystal Blue và máy điều hòa thế hệ mới có thiết kế tam diện. Các bạn trẻ cũng có thể tới tham quan Samsung House (88 Đồng Khởi, Q.1) để có những trải nghiệm thực tế phong cách sống hiện đại mà hai ngôi sao này thể hiện qua bộ phim. Sau đó, bộ phim ngắn này sẽ được giới thiệu đến giới trẻ Việt Nam ngay tại chính Samsung House vào 17:00 và 19:00 các ngày thứ 5, thứ 6, thứ 7 và Chủ Nhật từ ngày 05 đến 30/11/2014. Xem ảnh minh họa >>