Tips mua và dùng kem chống nắng đạt hiệu quả cao nhất | Kenh14 Mobile
1. SPF càng lớn càng tốt Hầu hết chúng ta có xu hướng cho rằng số SPF ghi trên chai càng lớn thì kem chống nắng đó càng tốt. Đúng vậy, đó là một sự thật mà chẳng ai có thể phủ nhận. Nói chung, bạn không nên chọn cho mình kem chống nắng có SPF dưới 15. Tuy nhiên, bạn cũng không nhất thiết phải chọn cho mình kem có SPF trên 90 bởi không hẳn là nó có khả năng chống nắng cao hơn, hay bám trên da lâu hơn hoặc có hiệu quả hơn. Để có hiệu quả tốt nhất, bạn nên chọn kem chống nắng có chứa SPF trên 15 và dưới 50.  2. Hiểu rõ sự khác biệt Trong trường hợp bạn đang băn khoăn giữa mồ hôi và công thức không thấm nước hoặc mồ hôi và công thức chịu nước, thì bạn nên biết rằng đã có luật cấm các công ty sản xuất kem chống nắng không được sử dụng cụm từ không thấm mồ hôi và không thấm nước. Vậy nên, bây giờ bạn chỉ có thể chọn cho mình kem chống nắng với công thức giúp chịu được mồ hôi và nước. Vì vậy, nếu bạn đang chuẩn bị ra ngoài, hãy chọn cho mình kem chống nắng với công thức chịu nước, nó sẽ giúp bảo vệ bạn tới 80 phút cho tới lúc bạn phải thoa lại kem. "Ảnh minh họa" 3. Da nhạy cảm Nếu bạn có làn da nhạy cảm hoặc đang có bệnh về da, bạn nên chọn cho mình kem chống nắng cho trẻ em để tránh những tác động tiêu cực đến làn da của mình. Bởi lẽ, kem chống nắng cho trẻ em có chứa ít chất kích thích, hóa chất các loại hơn là các công thức cho người lớn. Bên cạnh đó, bạn cũng nên tránh chọn kem chống nắng có chứa nước hoa hoặc cồn. "Ảnh minh họa" 4. Phổ rộng Một điều quan trọng khi chọn mua kem chống nắng, đó là tìm xem trên lọ kem của bạn in là bảo vệ phổ rộng hay bảo vệ phổ UVA/UVB. Cả hai loại tia này đều rất nguy hiểm và là nguồn cơn của căn bệnh ung thư da, nên tìm hiểu kỹ xem loại kem chống nắng của bạn có thể bảo vệ bạn khỏi tia nào là một ý kiến thông minh. Trong khi tia UVB có thể gây cháy nắng thì UVA lại là tác nhân của nếp nhăn.  "Ảnh minh họa" 5. Bôi sớm Thời điểm tốt nhất để bôi kem chống nắng, đó là trước khi ra ngoài khoảng 15-20’. Nhờ vậy, da bạn mới được hấp thụ đầy đủ nhất những tác dụng của kem chống nắng.  "Ảnh minh họa" 6. Bôi đúng cách Bạn không nên dùng kem chống nắng cho cơ thể để thoa lên mặt, bởi da mặt thường mỏng hơn, trong khi bề mặt da trên cơ thể lại dày hơn, chịu được những hóa chất thường có trong kem chống nắng cho cơ thể. Tốt hơn hết, bạn nên chọn mua kem chống nắng riêng cho mặt, sau đó thoa theo thứ tự: Các loại thuốc trị mụn, nám (nếu bạn sử dụng), dưỡng ẩm, kem chống nắng, kem nền, phấn bột và phấn hồng. Nhiều chuyên gia về da liễu còn khuyên bạn nên sử dụng phấn bột có chứa SPF để tăng hiệu quả. "Ảnh minh họa" 7. Tốt hơn hết là bôi! Càng ngày, càng có nhiều loại kem chống nắng dạng xịt xuất hiện. Chúng có vẻ tiện lợi và nhanh hơn, nhưng thực ra lại không cho hiệu quả nhiều bằng chống nắng dạng kem. Hơn nữa, nhiều chuyên gia cho rằng bạn có thể sẽ đối mặt với nguy cơ dị ứng hoặc nhiễm độc khi xịt kem chống nắng và vô tình hít phải. "Ảnh minh họa" 8. Nguyên liệu cần tránh Khi lựa chọn kem chống nắng, việc khó hiểu nhất chính là khi bạn phải nghiên cứu thành phần của chúng. Nhưng để chúng tôi rút ngắn nó giúp bạn, bạn nên tránh 3 thành phần chính sau đây: Oxybenzone, Paraben và Retinyl palmitate. Oxybenzone và Paraben làm tăng nguy cơ ung thư vú trong khi Retinyl Palmitate có thể gây ung thư da. "Ảnh minh họa" 9. Đừng quên thoa lại kem Đừng nghĩ rằng bạn thoa kem một lần và thế là đủ! Mồ hôi, nước biển, nước bể bơi sẽ khiến kem chống nắng trôi đi nhanh chóng. Vậy nên, tốt hơn hết là bạn nên thoa kem lại đều đặn sau 2 tiếng. Thậm chí, quá trình này còn nên được đẩy nhanh hơn khi bạn đi bơi hoặc đi biển.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>