Những bộ váy mặc chạy show ngắn cũn của sao Việt | Kenh14 Mobile
Đi theo phong cách gợi cảm, nữ ca sĩ trẻ Hương Tràm cũng sắm sửa cho mình những trang phục sexy. Tuy nhiên sự lựa chọn của cô có phần quá đà khi từng ít nhất 2 lần diện những bộ váy quá ngắn lên sân khấu. "Ảnh minh họa" Tại buổi diễn vào tháng 3/2014, dù chiều cao hạn chế nhưng Hương Tràm không ngại mặc bộ váy ánh kim có thiết kế khoét cổ sâu và chiều dài chỉ qua hông. Khi cúi xuống, cô không những khoe vòng 1 mà vòng 3 cũng lọt vào ống kính khá phản cảm. "Ảnh minh họa" Cách đây không lâu, sau khi bị cơ quan chức năng “sờ gáy” vì trang phục hở đồ lót khi hát ở quán bar, Hương Tràm mang bộ váy khá ngắn ngủi cô từng diện ở Việt Nam sang Mỹ biểu diễn. Bức ảnh quán quân chụp trước giờ diễn và đăng tải lên trang cá nhân bị không ít cư dân mạng “ném đá”, cho rằng cô vẫn chưa rút kinh nghiệm sau sự cố vừa qua. "Ảnh minh họa" Trong chương trình Đêm tình nhân diễn ra hôm 11/10, Tóc Tiên vừa có màn trình diễn bốc lửa đầu tiên ở Hà Nội sau 5 năm định cư ở Mỹ. Nữ ca sĩ sinh năm 1989 thay nhiều trang phục khác nhau trong suốt chương trình, trong đó có bộ váy ngắn màu nõn chuối nổi bật với thiết kế ngắn xẻ quá hông. "Ảnh minh họa" Bộ váy dù ngắn ngủi nhưng lý tưởng cho các động tác vũ đạo sôi động, Tóc Tiên đã cẩn thận mặc quần ngắn bên trong nhằm tránh sự cố đáng tiếc. "Ảnh minh họa" Cũng là ca sĩ từng bị phạt vì ăn mặc phản cảm, Angela Phương Trinh tiết chế dần sự sexy mỗi lần lên sân khấu. Mới đây bà mẹ nhí đến dự một sự kiện ở TP.HCM và tham gia biểu diễn ca khúc Bad Boy tại đây. "Ảnh minh họa" Cô chọn bộ váy ngắn màu trắng với phần thiết kế khá diêm dúa nhưng cũng ngắn ngủi. Khi thực hiện động tác cúi nhẹ người, quần trong cùng màu váy của cô dễ dàng bị lộ. "Ảnh minh họa" Váy ôm sát và chiều dài khiêm tốn khiến Đông Nhi rơi vào tình trạng dễ dàng lộ quần trong khi biểu diễn cùng bạn trai Ông Cao Thắng. "Ảnh minh họa" Lấy cảm hứng từ trang phục sequin của các vũ nữ, Hoàng Thùy Linh sở hữu cả một bộ sưu tập váy siêu ngắn. Với phong cách trình diễn sôi động đòi hỏi vũ đạo mạnh mẽ, không ít lần nữ ca sĩ trẻ lộ quần bên trong. "Ảnh minh họa" Người đẹp Quỳnh Nga trình diễn sôi động trong bộ váy bodycon từng là xu hướng được sao Việt ưa chuộng. “Cá sấu chúa” vẫn tự tin nhảy và hát cùng lúc trong một sự kiện khai trương nhãn hàng. "Ảnh minh họa" Mức độ nguy hiểm của chiếc váy ngắn xẻ rộng đã được phơi bày trong màn biểu diễn của “nữ hoàng dancesport” Khánh Thy. Bộ váy bớt phản cảm hơn khi cô diện thêm tất lưới. "Ảnh minh họa" Dù chiều cao nổi bật hơn nhiều đồng nghiệp nhưng Maya vẫn khoe triệt để đôi chân dài trong những bộ váy ngắn cũn cỡn. "Ảnh minh họa" Hậu quả là phần đùi quá cỡ của cô bị phơi bày vì những động tác cúi và ngồi trong lúc nhảy. Xem ảnh minh họa >>