2 cô gái Thái "lột xác" khi được lựa chọn phẫu thuật thẩm mỹ tại Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Trải qua một thời gian dài giúp đỡ những người kém may mắn phẫu thuật thẩm mỹ, cải thiện ngoại hình, chương trình Let Me In của Hàn Quốc đã gây được tiếng vang lớn cho khán giả trong và ngoài nước.  Dưới bàn tay "phù phép" của các bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ hàng đầu Hàn Quốc, nhiều chàng trai, cô gái và cả những người lớn tuổi đã có được cuộc sống mới với ngoại hình xinh đẹp, cuốn hút. Quyết định đưa chương trình đến với người dân trên toàn thế giới, chương trình Let Me In mùa thứ 4 đã quyết định thực hiện series đặc biệt với tên gọi "Let Me In Special Global". Và Thái Lan chính là điểm dừng chân mới nhất của chương trình phẫu thuật thẩm mỹ nổi tiếng Hàn Quốc. Với sự ảnh hưởng lớn mạnh của mình, chương trình Special Global In Thailand đã thu hút hơn 2.000 đơn đăng ký. Tuy nhiên, sau quá trình chọn lọc kỹ lưỡng, các bác sĩ của chương trình đã lựa chọn ra 2 trường hợp để hỗ trợ cải thiện nhan sắc.    "Ảnh minh họa" Hình ảnh xinh đẹp của 2 cô gái Thái Lan sau khi được tiến hành phẫu thuật thẩm mỹ. 1. Nichakon Khuhajit là 1 trong 2 cô gái may mắn được lựa chọn hỗ trợ phẫu thuật thẩm mỹ trong chương trình Let Me In tập đặc biệt của Hàn Quốc.  "Ảnh minh họa" Ngoại hình của cô gái trẻ không mấy ưa nhìn khi cấu trúc xương hàm dưới bị trồi ra trước quá nhiều.  Đặc biệt xương quai đòn bị gãy, gập vào phía trước luôn khiến cô bị gù lưng và cổ nhướn về phía trước.  Do điều kiện gia đình khó khăn không thể thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ nên nhiều năm liền, cô phải sống với những lời chế giễu.  Ước mơ trở thành tiếp viên hàng không của cô cũng vì thế mà dang dở.  Trong cuộc sống hàng ngày, cô gái trẻ cũng gặp rất nhiều khó khăn trong việc ăn uống.  "Ảnh minh họa" Sau khi nộp đơn ứng tuyển tham gia chương trình Let Me In, cô gái trẻ đã may mắn được lựa chọn. Các bác sĩ cho biết cô nên phẫu thuật cắt gọt hàm, thu gọn hàm dưới, phẫu thuật các khớp xương. Ngoài ra, xương quai đòn cũng cần được nắn lại để cô đi lại bình thường. "Ảnh minh họa" Sau 2 tháng thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ, cô trở thành 1 người hoàn toàn khác. "Ảnh minh họa" Giờ đây, Nichakon Khuhajit đã có thể tự tin để theo đuổi ước mơ của mình. 2. Nisannath Teangtath cũng may mắn được chọn phẫu thuật thẩm mỹ. Cô cũng có cấu trúc xương hàm dưới gần giống Nichakon. "Ảnh minh họa" Sau một lần đi làm răng,  Nisannath Teangtath đã bị di chứng khiến xương hàm dưới nhô ra, mặt hóp đi.  "Ảnh minh họa" Gương mặt thô cứng với phần xương hàm dưới nhô ra khiến nhiều người gọi cô là người chuyển giới. "Ảnh minh họa" Quá đau buồn trước hiện thực, cô quyết tâm nộp đơn xin tham gia chương trình Let Me In của Hàn Quốc. Do hoàn cảnh của cô đáng thương ( bị mẹ bỏ rơi từ thời nằm nôi, bố vừa mất 4-5 tháng, cũng không có ai bên cạnh chăm lo nếu làm phẫu thuật) nên các bác sĩ đã lựa chọn cô để hỗ trợ. "Ảnh minh họa" Cô gái trẻ lần lượt thực hiện các quá trình chỉnh sửa cằm, mũi, mắt...  "Ảnh minh họa" Và sau 2 tháng, cô đã trở nên vô cùng xinh đẹp. "Ảnh minh họa" Với gương mặt mới, cô sẽ cố gắng để thực hiện ước mơ trở thành vũ công của mình bởi cô rất yêu thích Kpop. (Nguồn: Theo stmstyle) Xem ảnh minh họa >>