Tạm dừng thi công toàn tuyến đường sắt trên cao sau tai nạn chết người | Kenh14 Mobile
Trưa 6/11, trao đổi với chúng tôi tại hiện trường, Thứ trưởng Bộ GTVT Nguyễn Ngọc Đông cho biết, ngay sau sự cố rơi thanh sắt dự án đường sắt trên cao, lãnh đạo Bộ GTVT đã trực tiếp đến nắm bắt tình hình và kiểm tra hiện trường, đồng thời tổ chức thăm hỏi động viên, hỗ trợ những người bị nạn, đặc biệt là gia đình nạn nhân tử vong.  Thứ trưởng Bộ GTVT Nguyễn Ngọc Đông cho biết:  "Chúng tôi đã chỉ đạo tạm dừng việc thi công trên toàn tuyến, đình chỉ nhà thầu, rà soát quy trình an toàn lao động để làm rõ nguyên nhân tai nạn". Ngay sau đó, Thứ trưởng Nguyễn Ngọc Đông cùng các ban ngành đã có mặt tại Bệnh viện Y học dân tộc Tuệ Tĩnh (Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội) để thăm hỏi, động viên các nạn nhân trong vụ tai nạn. Ông Nguyễn Trọng Phong - nạn nhân trong vụ rơi thanh sắt đang được điều trị tại Bệnh viện Tuệ Tĩnh. Cũng có mặt tại Bệnh viện Tuệ Tĩnh trong buổi trưa nay, ông Nguyễn Quốc Hùng (Phó Chủ tịch UBND TP. Hà Nội) đã thăm hỏi động viên các nạn nhân đang điều trị tại đây. Ngoài ra, ông Hùng còn trực tiếp trao cho người bị nạn 5 triệu đồng và gia đình nạn nhân tử vong 10 triệu đồng để hỗ trợ ban đầu.   2 bệnh nhân đang được điều trị tại Bệnh viện Tuệ Tĩnh gặp nạn sáng nay là một cặp vợ chồng. Theo đó, ông Nguyễn Trọng Phong (54 tuổi) chở theo vợ là bà Lê Thị Hằng (49 tuổi, trú tại phường Yên Nghĩa, quận Hà Đông) đang lưu thông trên đường Nguyễn Trãi – Hà Đông thì bị thanh sắt rơi trúng người khiến ông Phong bất tỉnh, còn bà Hằng bị thương nhẹ. Ngoài ra, còn có 2 người bị thương nặng khác hiện đang được điều trị tại Bệnh viện 103 (Hà Đông, Hà Nội). Hiện trường vụ tai nạn. Như đã thông tin trước đó, vào khoảng 9h30 sáng 6/11, tại đường Nguyễn Trãi, quận Hà Đông (đoạn đối diện Học viện Y học cổ truyền) đã xảy ra một vụ tai nạn nghiêm trọng.  Vào thời điểm trên, một chiếc máy cẩu đang cẩu những cây thép lớn thì bất ngờ bị đứt cáp và rơi xuống đường đúng lúc các phương tiện lưu thông qua khu vực này với lưu lượng lớn. Cây thép bị đứt đã văng trúng đầu anh Nguyễn Như Ngọc (SN 1981) tử vong tại chỗ, 3 người khác đi gần đó bị thương nghiêm trọng. Được biết, đơn vị thi công tại đây là Xí nghiệp cầu 17 - Cienco 1. Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ. Xem ảnh minh họa >>