GMTQ nhí: Chí Thiện dành 50 triệu tặng Duy Nhân trị ung thư | Kenh14 Mobile
Tối thứ Sáu (31/10) cũng chính là dịp lễ Halloween, show thứ 5 của "Gương mặt thân quen nhí 2014" đã được diễn ra trong bầu không khí vô cùng rộn ràng, sôi nổi. 6 hình tượng mới cho các cặp thí sinh trong tuần này chính là: Katy Perry, Hoài Lâm - Cẩm Ly, Josh Groban, Bạch Yến, Michael Jackson và Phi Nhung. Chí Thiện 1 lần nữa "đau khổ" khi phải cải trang nữ trong vai danh ca Bạch Yến. Anh cùng bé Bảo An thể hiện đầy ấn tượng ca khúc "Đi với tôi đến chốn trời xa", một hình ảnh hoàn toàn khác biệt so với những show trước đây. Phần cải trang Bạch Yến của Chí Thiện - Bảo An Phần chuẩn bị của Chí Thiện - Bảo An Vai diễn này đã đưa 2 chú cháu lên ngôi Quán quân tuần 5 một cách thuyết phục với điểm số 41. Với giải 100 triệu, Chí Thiện đã giành tặng cho người mẫu Duy Nhân 50% số tiền thưởng. Anh chia sẻ: “ Mình thật sự mong muốn sẽ đóng góp một phần rất nhỏ này cũng như gửi lời hỏi thăm, động viên Duy Nhân hãy luôn mạnh mẽ chiến đấu với căn bệnh. Tinh thần lạc quan của anh làm mình rất yêu quý và trân trọng”. Những diễn biến khác của tập 5: Phần mở đầu Mở màn là tiết mục sôi động "Roar" của Kyo York - Uyên Nhi trong hình tượng Katy Perry. Phần cải trang Katy Perry của Kyo York - Uyên Nhi Phần chuẩn bị của Kyo York - Uyên Nhi Đáng chú ý trong tập thi chính là tiết mục đầy xúc động của Thúy Uyên - Gia Bảo trong vai Cẩm Ly - Hoài Lâm. Phiên bản mũm mĩm của Quán quân "Gương mặt thân quen 2014" đã khiến cả trường quay lặng người vì tình cảm cũng như sự hồn nhiên, chân thành của em trong ca khúc này. Bên cạnh đó, Thúy Uyên với lần đầu thử sức nhạc mang âm hưởng dân ca cũng để lại nhiều ấn tượng tốt đẹp trong lòng khán giả. Phần cải trang Cẩm Ly - Hoài Lâm của Thúy Uyên - Gia Bảo Phần chuẩn bị của Thúy Uyên - Gia Bảo Trong bộ bà ba duyên dáng, nữ tính, 2 mẹ con Ngân Quỳnh - Bảo Nghi đã thể hiện ngọt ngào ca khúc "Hành trình trên đất phù sa" qua hình tượng Phi Nhung. Phần cải trang Phi Nhung của Ngân Quỳnh - Bảo Nghi Phần chuẩn bị của Ngân Quỳnh - Bảo Nghi Hòa vào không khí Halloween, Minh Thuận - Anh Duy đã mang tới 1 tiết mục đậm chất "ma quỷ" - "Thriller". Chàng "ma cà rồng" Anh Duy nhảy nhót vô cùng điệu nghệ bên cạnh "cô gái" Minh Thuận. Phần cải trang Michael Jackson của Minh Thuận - Anh Duy Phần chuẩn bị của Minh Thuận - Anh Duy Josh Groban là hình tượng khá khó để hóa thân, thế nhưng Thu Phượng - Gia Huy đã hoàn toàn rất tốt ca khúc kinh điển "You Raise Me Up" trong sự tán thưởng của mọi người. Phần cải trang Josh Groban của Thu Phượng - Gia Huy Phần chuẩn bị của Thu Phượng - Gia Huy Khách mời, ca sĩ Phan Đinh Tùng mang đến chương trình ca khúc "Con gái nhỏ của ba". Thứ tự của các cặp đôi sau khi tổng kết điểm của 5 tuần thi: Uyên Nhi - Kyo York, Bảo An - Chí Thiện, Gia Bảo - Thúy Uyên, Anh Duy - Minh Thuận, Bảo Nghi - Ngân Quỳnh và Gia Huy - Thu Phượng. Ở show thứ 6 tới (7/11), các cặp đôi sẽ hoán đổi thí sinh cho nhau: Bảo An - Minh Thuận, Anh Duy - Kyo York, Uyên Nhi - Thúy Uyên, Gia Bảo - Chí Thiện, Bảo Nghi - Thu Phượng và Gia Huy - Ngân Quỳnh. Phần chọn cặp mới Các nhân vật tuần sau thể hiện lần lượt là: Chí Thiện - Gia Bảo hóa thân thành Lee Hyori, Thúy Uyên - Uyên Nhi hóa thân thành Anna Kendrick, Kyo York - Anh Duy hóa thân thành Tùng Dương, Thu Phượng - Bảo Nghi hóa thân thành Lệ Quyên, Ngân Quỳnh - Gia Huy hóa thân thành One Direction, Minh Thuận - Bảo An hóa thân thành Thu Hòa. Phần chọn nhân vật tuần 6 Xem ảnh minh họa >>