Đến năm 2015 người dùng mới được sở hữu iWatch | Kenh14 Mobile
Những thông tin về iPhone 6 dường như đã thu hút toàn bộ sự quan tâm của người dùng. Thế nhưng, cần nhắc lại rằng iPhone 6 không phải là sản phẩm duy nhất Apple sẽ ra mắt trong năm nay, đây cũng chỉ là sản phẩm trọng tâm thứ 2 của Apple. Nếu thường xuyên theo dõi các thông tin công nghệ, chắc hẳn bạn đã biết tới khái niệm đồng hồ thông minh cũng như về iWatch, chiếc đồng hồ thông minh đầu tiên của Apple. Là sản phẩm được kì vọng giúp Apple tỏa sáng trong năm 2014, iWatch đang được dự đoán với rất nhiều thông tin thú vị. Rất nhiều nhà thiết kế đã đưa ra các ý tưởng về một chiếc đồng hồ thông minh từ Apple. Mặc dù vậy, ngày ra mắt của sản phẩm này tới thời điểm hiện tại vẫn còn là điều bí ẩn. Từ dự đoán sẽ ra mắt vào WWDC vừa qua, ra mắt vào tháng 9 tới đây cùng iPhone, mới đây iWatch lại được dự đoán sẽ xuất hiện vào đầu năm 2015 chứ không phải trong năm nay. Nhà nghiên cứu Ming Chi Kuo, người đưa ra rất nhiều thông tin chính xác về các sản phẩm Apple đã công bố rằng iWatch sẽ được sản xuất vào tháng 11 tới và phải tới đầu năm 2015 Apple mới có thể giới thiệu sản phẩm này. Những lý do khiến iWatch chậm xuất hiện được Ming Chi Kuo lý giải bởi độ khó trong khâu sản xuất của sản phẩm cũng như Apple cần chuẩn bị thật kĩ càng cho iWatch trước khi xuất hiện trên thị trường. "Ảnh minh họa" Một số dự đoán cho rằng iWatch sẽ giống với một chiếc iPod có dây. Ông còn nói thêm, iWatch sẽ sở hữu màn hình AMOLED "dẻo" với khả năng chống nước, chiếc đồng hồ thông minh này chắc chắn sẽ sở hữu một phiên bản iOS riêng với thiết kế "na ná" như iOS 8 mới ra mắt. Được dự đoán sẽ sở hữu tới 10 cảm biến khác nhau, màn hình 2,5 inch đồng thời là các tính năng theo dõi sức khỏe, iWatch ban đầu được Apple dự kiến ra mắt vào tháng 10. Thế nhưng, với sự chậm trễ lần này, liệu sức nóng của iWatch có giảm khi hệ điều hành Android Wear cùng các thiết bị đồng hồ thông minh sử dụng Android Wear ngày một xuất hiện nhiều hơn? Xem ảnh minh họa >>