Marvel chơi cứng, Batman và Superman phải nhượng bộ Captain America | Kenh14 Mobile
Hồi tháng 3 và tháng 4 năm nay, thông tin về cuộc cạnh tranh khốc liệt giữa Marvel (với hậu thuẫn là Disney) và Warner Bros. (cùng DC Comics) được tung ra. Cả 2 bộ phim Captain America 3 và Batman v Superman: Dawn of Justice đều chọn thời điểm ra rạp là 6/5/2016. Lúc ấy, cả 2 bên đều khẳng định sẽ không dời lịch chiếu.   Nhưng người hâm mộ ai cũng biết: Marvel Studios nổi tiếng là hãng sản xuất "chơi cứng", một đã lên kế hoạch thì các anh hùng nhà họ sẽ nhất quyết tiến bước. Lời bình luận ở thời điểm cách đây 4 tháng là đến khi nào Warner Bros. sẽ chính thức nhượng bộ? Và đến ngày hôm qua, câu hỏi này đã có lời giải đáp. Theo đó, Batman v Superman: Dawn of Justice sẽ dời lịch chiếu sớm hẳn 1 tháng rưỡi, tức sẽ ra mắt vào ngày 25/3/2016.     Như vậy, đây là lần thứ 2 dự án phim siêu anh hùng của đạo diễn Zack Snyder phải dời lịch chiếu. Ban đầu, Batman v Superman: Dawn of Justice (Người Dơi và Siêu Nhân: Nơi Công Lý Khởi Nguồn) lên kế hoạch ra mắt vào 2015. Tuy nhiên sau đó, Warner Bros. ra thông báo lùi hẳn 1 năm với lý do là để sửa đổi kịch bản, chuẩn bị tốt hơn cho cả một loạt phim sau đó về thế giới các anh hùng của DC Comics. Dù vậy, nhiều người vẫn cho rằng tránh mặt bom tấn The Avengers: Age of Ultron ( The Avengers: Kỷ Nguyên của Utron) mới là căn nguyên đầu tiên. "Ảnh minh họa"   Thế nhưng, Warner Bros. cũng không ngờ rằng ngày phát hành 6/5/2016 đã được Marvel đặt chỗ trước, dù khi đó họ chưa công bố danh tính chính thức của bom tấn mùa hè của năm. Sau đó, cái tên Captain America 3 mới được tung ra. "Ảnh minh họa"    Mặc dù phải dời lịch chiếu những 2 lần nhưng theo đánh giá của người hâm mộ, quyết định đẩy Batman v Superman: Dawn of Justice ra mắt vào tháng Ba là chính xác, dựa vào thành công ngoài sức tưởng tượng của Captain America: The Winter Soldier trong màn độc diễn hồi tháng 4 vừa qua.   "Ảnh minh họa" Ngoài chuyện không phải cạnh tranh trực tiếp với Captain America 3, các siêu anh hùng nhà DC Comics còn có hơn 1 tháng để tỏa sáng, tránh được mùa hè 2016 quá nhiều bom tấn. Bởi ngay sau Captain America 3 (6/5/2016), X-Men: Apocalypse sẽ ra rạp ngày 27/5/2016, chưa tính đến phần spin-off của The Amazing Spider-Man mà hiện chưa có lịch công chiếu: Sinister Six. "Ảnh minh họa"   Hẳn nhiên với lịch ra mắt kể trên, 2016 sẽ trở thành thời điểm cạnh tranh nóng bỏng của các siêu anh hùng tại rạp chiếu. Còn khán giả, chúng ta có 2 năm chờ đợi để chứng kiến quyền lực truyền thông của các ông lớn Hollywood và thưởng thức cuộc chạy đua doanh số gay cấn nhất trong lịch sử điện ảnh. Xem ảnh minh họa >>