iPhone 6 có thể sẽ khiến các smartphone khác "đội giá" | Kenh14 Mobile
Theo các thông tin được ghi nhận gần đây, Apple được cho là đã đặt hàng sản xuất, lắp ráp từ 70 triệu đến 80 triệu thiết bị iPhone 6 cho tới thời điểm cuối năm 2014. Con số khổng lồ này của Apple có thể có những tác động không nhỏ đến các hãng smartphone đối thủ. Năm nay, iPhone 6 sẽ được ra mắt thị trường trong 2 phiên bản với kích thước màn hình khác nhau. Theo đó, truyền thông Trung Quốc mới đây đã nêu nhận định cho rằng giá điện thoại thông minh đối thủ của iPhone sẽ tăng từ 5% tới 10% trong thời gian tới. Nguyên nhân của tình trạng này đến từ nguồn lực có hạn mà các nhà sản xuất, cung cấp linh kiện có trong khi đó họ phải dồn hết công suất cho đơn đặt hàng của Apple. Thực tế này sẽ ảnh hưởng đến năng suất sản xuất một số dòng smartphone đối thủ. Do vậy, theo đúng quy luật cung – cầu của thị trường, giá smartphone đối thủ của iPhone 6 sẽ có xu hướng tăng. "Ảnh minh họa" Châu Á được xem là "công xưởng" lắp ráp smartphone của thế giới. Chỉ tính riêng Foxconn, hiện nhà máy này đang là đối tác của Nokia, Sony, Motorola, Microsoft, BlackBerry... Cùng thời điểm iPhone 6 được giới thiệu, nhiều khả năng cộng đồng quan tâm cũng được đón nhận một số mẫu máy cao cấp khác như Sony Xperia Z3, BlackBerry Passport và Samsung Galaxy Alpha. Giới phân tích cho rằng những mẫu máy này sẽ có giá thành chịu tác động của iPhone 6. "Ảnh minh họa" Chân dung phiên bản thử nghiệm của Samsung Galaxy Alpha với viền máy kim loại. Theo thông tin mới nhất, iPhone 6 phiên bản 4,7 inch có thể sẽ được giới thiệu vào trung tuần tháng 9 trong khi đó thông tin về phiên bản 5,5 inch của thiết bị này vẫn chưa xuất hiện nhiều. Phonearena đưa tin có thể phải tới tháng 9 iPhone 6 “phablet” mới được sản xuất với số lượng lớn. Xem ảnh minh họa >>