Mi Young (Jang Nara) đau lòng đến bệnh viện phá thai | Kenh14 Mobile
Chuyện tình một đêm xảy ra tại Macau đã mang đến cho Kim Mi Young ( Jang Nara) lẫn Lee Gun ( Jang Hyuk) cơ hội lên chức cha mẹ. Nhưng vì đây là chuyện ngoài ý muốn nên trong tập 4 của Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em) phát sóng tối qua, cả hai đã thống nhất ý kiến bỏ đứa con này. Trước đó, Lee Gun và Mi Young có cuộc nói chuyện tại... nhà củi. Vốn là những người xa lạ, không hề liên quan đến cuộc đời nhau nên lúc xảy ra chuyện, họ đã vô cùng bối rối. Sau khi tìm đủ mọi cách, họ đi đến quyết định: phá bỏ cái thai trong bụng của Mi Young. Dù rất đau lòng nhưng cô nàng Mi Young vẫn chấp nhận đặt bút kí vào tờ đơn cam kết. Riêng Lee Gun, anh cũng hết sức đắn đo.  "Ảnh minh họa" Trong lúc bác sĩ đưa Mi Young lên bàn mổ, Lee Gun vẫn tiếp tục đấu tranh tư tưởng với chính mình. Cuối cùng, anh đã thay đổi suy nghĩ. Không chút chần chừ, anh lao thẳng tới nơi phẫu thuật và yêu cầu bác sĩ lập tức ngừng mọi thao tác, đồng thời nhanh chóng đưa Mi Young rời khỏi đó. Hành động ngoài dự đoán của Lee Gun khiến Mi Young không khỏi ngạc nhiên.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Lee Gun "đại náo" bệnh viện, ngăn Mi Young phá thai  trong tập 4 "Fated to Love You" (Định Mệnh Anh Yêu Em) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bởi vì kiên quyết giữ lại đứa bé nên cả hai đành tiến hành việc kết hôn. Một lễ cưới đơn giản đã diễn ra với sự chứng kiến của thành viên hai gia đình. Nếu cô dâu - chú rể tỏ ra ngượng ngùng thì phía người lớn, đặc biệt là bà của Lee Gun, lại cực kì hớn hở. Vậy là ước nguyện có cháu của bà đã thực sự thành hiện thực.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh đám cưới trong tập 4 "Fated to Love You" (Định Mệnh Anh Yêu Em) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai tập tiếp theo của Fated to Love You (Định Mệnh Anh Yêu Em) sẽ lên sóng vào tuần sau.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Preview tập 5 Xem ảnh minh họa >>