Những điều bạn cần biết trước khi cắt tóc ngắn | Kenh14 Mobile
Khi những ngày nắng đầu tiên chói chang của mùa hè xuất hiện, bạn sẽ khó có thể kiềm lòng trước việc ra hàng cắt tóc và nhờ thợ tạo mẫu cho bạn một mái đầu mới toanh. Thêm nữa, những kiểu tóc bob so le, tóc pixie đánh rối vẫn đang được lăng xê nhiệt tình bởi những cô nàng showbiz sành điệu. Chính vì lẽ đó mà mái tóc ngắn trở thành nỗi ám ảnh cho bạn khi mùa hè đang về. Trước khi quyết định cầm kéo lên và cắt bỏ mái tóc nuôi bấy lâu, bạn hãy thử nghía qua những điều có thể khiến bạn phải suy xét lại. Khi mái tóc dài, trọng lượng của tóc thường nặng hơn. Và đối với những mẫu tóc xoăn nhẹ, uốn bồng, trọng lượng của tóc dài giúp cho các búp tóc có độ chùng nhất định rất đẹp. Khi bạn cắt tóc ngắn, những búp tóc của bạn có thể không còn giữ được nguyên vẹn vẻ đẹp của chúng nữa mà trở nên thô ráp hơn. Đầu tư những dụng cụ làm tóc mới khi tóc bạn trở nên ngắn ngủn hơn. Bạn có thể sẽ phải mua một bộ uốn với trục uốn bé hơn, mỏng hơn. Hoặc máy là tóc thẳng và ngắn hơn vì giờ đây độ dài tóc của bạn khó có thể đáp ứng được bộ dụng cụ cũ nữa. "Ảnh minh họa" Một điều tuyệt vời đối với những cô nàng tóc ngắn đó chính là: các cô sẽ chẳng phải tốn quá nhiều công sức tạo dáng, sấy khô tóc sau khi gội đầu. Chỉ với khoảng 2 – 3 phút sấy và khi mái tóc đã khô khô, bạn có thể thoải mái tạo dáng đầu với những keo vuốt, mousse... Tóc ngắn còn có nghĩa bạn sẽ chẳng phải tốn quá nhiều dầu gội, dầu xả, dầu dưỡng vào mái tóc như trước kia. Vừa tiết kiệm lại vừa nhanh gọn thoải mái hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" Khác với tóc dài: bạn có thể nuôi tóc dài ra và sau một khoảng thời gian nhất định mới cắt, tỉa lại cho gọn gàng. Với tóc ngắn, bạn sẽ phải ghé thăm hàng cắt tóc thường xuyên để đảm bảo mái tóc của mình luôn ở độ dài và dáng đầu lý tưởng. Luôn cân nhắc kĩ trước khi đi đến quyết định cắt tóc. Vẻ ngoài của bạn sau khi cắt tóc xong có thể khiến bạn “shock” và mang lại cho bạn một khoảng tâm lý không quá dễ chịu. Hãy suy nghĩ cẩn thận trước khi đi đến quyết định makeover bản thân. "Ảnh minh họa" Thêm vào đó, tóc của bạn mỗi tháng chỉ mọc dài từ 1 – 1,5cm. Chính vì vậy, bạn không thể nhanh chóng đổi từ kiểu tóc ngắn về tóc dài chỉ trong vài ngày. Nếu bạn muốn một kiểu tóc pixie thanh mảnh thì hãy nghĩ tới khoảng thời gian rất dài sau đó để bạn trở lại với mái tóc dài của mình. "Ảnh minh họa" Tóc ngắn còn có nghĩa là lựa chọn về kiểu dáng, mẫu hình cũng trở nên ít hơn nhiều so với tóc dài. Bạn không còn nhiều lựa chọn khi ngày tóc xấu đến, không còn phân vân giữa tóc đuôi ngựa hay tóc tết. Giờ chỉ còn là mái tóc ngắn mà thôi. Chính vì vậy, hãy sẵn sàng để mỗi ngày là một thử thách tóc ngắn xinh đẹp. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>