Kim Tae Hee xinh như tiên nữ bên mỹ nam hàng đầu Thái Lan | Kenh14 Mobile
Trong buổi tối ngày hôm qua (theo giờ địa phương), Kim Tae Hee đã xuất hiện trong một sự kiện họp báo giới thiệu sản phẩm được tổ chức tại Thái Lan. Xuất hiện cùng người đẹp là mỹ nam nổi tiếng hàng đầu Thái Lan - Mark Prin Suparat. Được biết, anh là một diễn viên thuộc thế hệ 9X và là gương mặt cực nổi tiếng đối với những khán giả của dòng phim Lakorn (phim truyền hình Thái) tại Việt Nam. Không chỉ ghi dấu ấn trong loạt phim ăn khách, Mark Prin Suparat còn thử sức với vai nam chính trong nhiều MV nổi tiếng của Thái Lan như "Only You", "Mai Mai Kor Ruk"...   Kim Tae Hee xuất hiện bên nam diễn viên đất nước Chùa Vàng - Mark Prin Suparat.   "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp tuyệt trần của Kim Tae Hee khiến cho mỹ nam hàng đầu Thái Lan liên tục liếc nhìn cô.   "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh đẹp của 2 diễn viên nổi tiếng trong sự kiện mới.   Trước đó, cũng trong cùng ngày, Kim Tae Hee đã xuất hiện trong một buổi phỏng vấn với truyền thông Thái Lan. Nữ diễn viên thuộc thế hệ 8X đời đầu trông thực sự trẻ trung trong một chiếc váy được thiết kế đẹp mắt, góp phần làm tôn lên vóc dáng thanh lịch của cô. Vẻ đẹp ngọt ngào tựa tiên nữ giáng trần của Kim Tae Hee ngay lập tức đã thu hút sự chú ý của người hâm mộ cũng như giới truyền thông Thái Lan. Trước ống kính máy quay, người đẹp đã thực hiện kiểu chào của người Thái, khiến nhiều fan tại đất nước Chùa Vàng cảm thấy phấn khích.   Những hình ảnh đẹp như mơ của Kim Tae Hee được giới truyền thông Thái Lan ghi nhận trong buổi phỏng vấn:   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kim Tae Hee xuất hiện trong sự kiện phỏng vấn với truyền thông Thái Lan.   "Ảnh minh họa" Nụ cười ngọt ngào của nữ diễn viên nổi tiếng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên khiến người hâm mộ đất nước Chùa Vàng phấn khích với loạt biểu cảm cực xinh đẹp của cô khi chào theo kiểu của người Thái.   "Ảnh minh họa" Kim Tae Hee xinh đẹp ở mọi góc nhìn. (Nguồn: newplus và pingbook) Xem ảnh minh họa >>