Street style cá tính của các bạn trẻ thế giới ngày hè tháng 5 | Kenh14 Mobile
Sôi động ngày hè với áo corset họa tiết hoa rực rỡ, phối cùng short cut off cạp cao, ankle boots. Để tạo thêm sự phóng khoáng cho set đồ, cô bạn này chọn cho mình một chiếc mũ rộng vành tối màu.  "Ảnh minh họa" Một set đồ rất năng động và ngọt ngào cho các cô nàng trong mùa hè này, với áo crop top 3 lỗ in hình, phối cùng chân váy midi cotton ôm sát và giày sneaker trắng.  "Ảnh minh họa" Cô bạn này chọn cho mình cả "cây trắng" với áo corset, skinny pant phối cùng giày converse hi-top. Tất nhiên, không thể thiếu điểm nhấn là một chiếc clutch trong suốt đính đá đầy màu sắc.  "Ảnh minh họa" Tối giản cùng áo thun dáng rộng, quần đen thụng, balo da và đôi dép đính kim loại cực kỳ bắt mắt.  "Ảnh minh họa" Cá tính ngày nắng với áo ba lỗ in số, phối cùng boyfriend jeans rách và giày cao gót. Cô nàng này khéo léo chọn thêm cho mình một chiếc túi nhỏ màu đỏ làm điểm nhấn, rất hợp với cặp kính mặt gương của mình.  "Ảnh minh họa" Quyến rũ tuyệt đối với corset top kẻ ngang, phối cùng quần baggy, ankle strap sandal và những phụ kiện ánh kim mê hoặc.  "Ảnh minh họa" Cô bạn này lại chọn cho mình chất liệu da làm chủ đạo, với chân váy da, lita boots da, phối cùng áo thun họa tiết quả trám và cardigan mỏng. Tất cả đều mang một gam màu đen cá tính, mạnh mẽ.  "Ảnh minh họa" Với điểm nhấn là chiếc chân váy xòe họa tiết bắt mắt cùng đôi giày cao gót đỏ, set đồ của cô bạn này trở nên cực kỳ trẻ trung và sành điệu, nhưng lại không kém đi phần nữ tính.  "Ảnh minh họa" Mọi cô gái nên có trong tủ đồ hè của mình một chiếc váy cut-out có họa tiết tươi sáng như thế này, hãy phối chúng cùng sandal, một chiếc túi satchel và vậy là đủ để bạn xinh tươi hơn khi dạo phố rồi.  "Ảnh minh họa" Với chân váy bất đối xứng phối cùng T-shirt trắng, bạn có thể đơn giản chỉ chọn cho mình một đôi giày sneaker như cô gái này để có vẻ ngoài khỏe khoắn, trẻ trung hơn.  "Ảnh minh họa" T-shirt in hình côn trùng phối đơn giản cùng short, giày cao gót đế bánh mỳ, tất cả đều mang tone trắng sành điệu. Nhưng điều làm nên sự thu hút của set đồ này lại chính là chiếc clutch nhỏ xinh màu vàng chanh cực kỳ ấn tượng.  "Ảnh minh họa" Với set đồ bare-midriff viền trắng rất sporty, cô bạn này đã chọn thêm cho mình một chiếc blazer dáng rộng màu trắng, phối cùng giày slip-on để tạo thêm sự khỏe khoắn, cá tính cho set đồ.  "Ảnh minh họa" Váy yếm da phối cùng áo thun in chữ và một đôi giày cao gót - Quá đủ cho một nàng cá tính khi đi dạo phố mùa hè.  "Ảnh minh họa" Bạn sẽ chẳng cần gì nhiều khi chọn đồ cho những chuyến du lịch hè, như cô nàng này chọn cho mình chiếc váy lanh họa tiết nhẹ nhàng, phối cùng sandal buộc dây và một chiếc clutch đính đá màu đầy phóng khoáng.  "Ảnh minh họa" Bụi bặm với áo thun ba lỗ kẻ ô, phối cùng baggy jeans cạp cao và một đôi sandal cao gót đầy cá tính.  Xem ảnh minh họa >>