Giành cúp vàng Kim Chung, Lý Minh Thuận gửi lời yêu đến Phạm Văn Phương | Kenh14 Mobile
Tối 25/10, Lễ trao giải Kim Chung lần thứ 49 năm 2014 – giải thưởng danh giá bậc nhất của làng truyền hình Đài Loan – đã long trọng diễn ra tại Đài Bắc. Bên cạnh cúp vàng trao cho các chương trình TV hấp dẫn, mọi sự chú ý từ khán phòng đều đổ dồn về các chủ nhân giải thưởng thuộc thể loại phim truyền hình. Tài tử Lý Minh Thuận cùng Chung Hân Lăng năm nay đăng quang hai ngôi vị danh giá nhất tại buổi lễ - Thị Đế và Thị Hậu (giải Nam – Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất). Tài tử 43 tuổi người Singapore mới chuyển hướng tấn công làng phim Đài Loan khoảng vài năm gần đây. Danh hiệu Thị Đế Kim Chung 2014 là giải thưởng đầu tiên Lý Minh Thuận nhận được tại thị trường này. Trên sân khấu năm nay,  Lý Minh Thuận gửi lời cảm ơn đầy ngọt ngào và cảm động đến bà xã Phạm Văn Phương khi giành giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất. Lý Minh Thuận muốn chia sẻ giải thưởng cùng vợ Phạm Văn Phương và cậu con trai nhỏ ở quê nhà. Anh có lời phát biểu cảm ơn gửi tới bà xã đầy cảm động, khiến khán giả theo dõi đều không khỏi ghen tị trước tình yêu của cặp uyên ương đình đám làng giải trí châu Á: “Cảm ơn em đã sinh cho anh một tiểu bảo bối vô cùng đáng yêu. Anh yêu em!”. Một số hình ảnh đáng chú ý khác về lễ trao giải Kim Chung 2014: Selina (S.H.E) tươi tắn trong vai trò người dẫn chương trình cùng Tằng Quốc Thành. Trịnh Nguyên Sướng – Quách Thái Khiết Hai mỹ nam Châu Du Dân – Trần Bá Lâm khoác tay nhau tiến lên lễ đài công bố giải thưởng Tổng hợp các giải thưởng quan trọng được trao tại Kim Chung lần thứ 49: Phim truyền hình dài tập xuất sắc nhất: “Boys Can Fly” Nam diễn viên chính xuất sắc nhất: Lý Minh Thuận (phim “A Good Wife”) Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất: Chung Hân Lăng (phim “Sau Cơn Mưa Trời Lại Sáng”) Nam diễn viên phụ xuất sắc nhất: Trần Bác Chính (phim “Sau Cơn Mưa Trời Lại Sáng”) Nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất: Tạ Quỳnh Noãn (phim “Lonely River”) Đạo diễn xuất sắc nhất: Trần Trường Luân (phim “Lonely River”) Biên kịch xuất sắc nhất: Vương Tiểu Lệ, An Triết Nghị, Trương Khả Hân, Chiêm Tuấn Kiệt (phim “Boys Can Fly”) (Nguồn: Sina, Weibo) Xem ảnh minh họa >>