Kanye West "ăn gạch" vì yêu cầu fan ngồi xe lăn đứng dậy trong concert | Kenh14 Mobile
Kanye West đang khiến cho cộng đồng mạng vô cùng khó chịu sau khi fancam ghi lại cảnh ngôi sao "Stronger" yêu cầu một fan ngồi xe lăn... đứng dậy trong concert được tung lên mạng. Theo đó, trong concert tại Úc diễn ra vào tối thứ Sáu 12/9, Kanye đã dừng concert vì muốn tất cả khán giả đứng dậy hưởng ứng: "Tôi không thể biểu diễn ca khúc này. Tôi không thể tiếp tục show diễn này cho đến khi tất cả mọi người đứng dậy". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Fancam ghi lại sự việc Các fan đứng hết dậy và từ trên sân khấu, Kanye "tia" được hai fan vẫn đang ngồi. Trong lúc chờ đợi hai khán giả này thực hiện "nhiệm vụ", Kanye còn hỏi đám đông xem có nên bắt hai fan này phải đổi chỗ ngồi sang vị trí khác hay không. Quá sốt ruột, Kanye còn cử một nhân viên an ninh của mình tới tận chỗ ngồi của hai fan "cứng đầu" để giải quyết. Một trong số hai fan giơ chân giả lên và Kanye nói rằng fan đó có thể ngồi. Trong lúc chờ đợi fan còn lại, ngôi sao 37 tuổi thốt lên: "Đây là lần tôi phải chờ lâu nhất để có thể biểu diễn một ca khúc. Không thể tin nổi". Sau khi biết rằng fan này ngồi xe lăn, Kanye nói: "Nếu cậu ấy ngồi xe lăn thì không sao". Và concert tiếp tục diễn ra. Hành động của Kanye sau đó đã bị nhiều người lên án, cho rằng chủ nhân album "Yeezus" thiếu tôn trọng fan khuyết tật. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>