Những lựa chọn thông minh cho túi trang điểm của bạn gái | Kenh14 Mobile
Con gái trang điểm vì luôn muốn mình đẹp hơn, hoàn hảo hơn trong mắt mọi người xung quanh. Đó cũng là lí do vì sao những món đồ trang điểm nhỏ xinh luôn hiện hữu trong mọi loại túi, từ balo đi học cho đến xắc nhỏ dạo phố để giúp các nàng có thể "tút tát" lại vẻ ngoài nhanh chóng. Checklist nhỏ dưới đây sẽ là những gợi ý thông minh để bạn soạn đồ trang điểm mang theo bên người, giúp việc làm đẹp của bạn trở nên nhanh chóng hơn mà vẫn mang lại vẻ ngoài cực kì xinh xắn, tự nhiên.  Kẹp mi Sử dụng kẹp mi là một trong những bước cơ bản nhất tạo một ánh nhìn lung linh, trong trẻo. Nếu như mascara với hỗn hợp chứa thành phần giúp hàng mi cong và dài hơn nhưng chỉ trong một thời gian ngắn thì kẹp mi có thể giúp duy trì hàng mi bạn cong tự nhiên suốt một ngày dài. Kết hợp cả hai sản phẩm này sẽ là bước đệm hoàn hảo cho một đôi mắt sáng long lanh, hút hồn. Một lưu ý nhỏ, bạn cần tránh chải mascara trước khi dùng kẹp mi, làm vậy sẽ khiến lông mi bị lem, vón cục và còn có thể bị rụng nữa. Mascara Sở hữu một cây chổi mascara là bạn đang nắm trong tay một trong những bí quyết trang điểm hoàn hảo nhất. Với công dụng tuyệt vời của mình, chỉ cần một thao tác đơn giản, chải mascara vuốt nhẹ theo đường mi để chúng dài và dày hơn, cải thiện ánh nhìn tối đa giúp đôi mắt bạn rạng rỡ ngay lập tức. "Ảnh minh họa" Bút kẻ mắt gam màu trung tính Mỗi khi trang điểm việc đầu tiên cần lưu ý luôn đó là màu mắt, son, phấn... bạn đang dùng có phù hợp với màu tóc, màu da hay phong cách của bạn không. Bút kẻ mắt cũng là sản phẩm cần được quan tâm đến điều đó. Và bút kẻ mắt với gam màu trung tính sẽ là lựa chọn tối ưu nhất dành cho bạn. Những gam màu như: nâu, đen, ghi xám... an toàn tuyệt đối khi đi cùng mọi phong cách trang điểm và luôn đem đến một ánh nhìn sâu hút hồn cho đôi mắt bạn. "Ảnh minh họa" Nhíp hay dao cạo Để có được một cặp lông mày thật tự nhiên cuốn hút thì trước tiên cần phải chăm chút từ các bước cạo lông mày, và nhíp hay dao cạo là dụng cụ tạo kiểu và lấy lại dáng lông mày hiệu quả và tự nhiên nhất. Nếu như dao cạo giúp bạn tạo dáng lông mày nhanh chóng, sắc nét hơn thì nhíp lại có thể lấy đi những sợi lông thừa không đẹp, giúp bạn có được hình dáng đôi lông mày ưng ý và tự nhiên nhất có thể. "Ảnh minh họa" Phấn má hai gam màu Chỉ một chút phớt nhẹ của phấn má trong chốc lát đã đủ khiến cho khuôn mặt bạn bừng sáng bất ngờ. Nhưng phấn má không chỉ có một sắc hồng đơn thuần, mà nó còn thay đổi nhiều sắc độ khác nhau. Một lựa chọn thông minh cho mọi bạn gái đó là sử dụng phấn má hai gam màu. Bạn có thể sử dụng riêng biệt hay kết hợp chúng lại để tạo ra những gam màu khác nhau, hoặc điều chỉnh độ đậm nhạt cho phù hợp giúp mang đến cho bạn đôi má ửng hồng nhẹ nhàng, tự nhiên và xinh đẹp. "Ảnh minh họa" Kem che quyết điểm hai gam màu Trong việc lựa chọn kem che quyết điểm thì màu sắc đóng vai trò rất quan trọng bởi ngay trên khuôn mặt bạn, cũng có những vùng da với sắc độ khác nhau như: vùng quầng thâm mắt, vùng mũi…chính vì vậy việc đầu tư kem che khuyết điểm với ít nhất hai gam màu luôn là việc hết sức cần thiết. Hai gam màu chủ đạo mà bạn nên có là: màu vàng của da và màu cam nhạt. Kem với gam màu vàng luôn giúp bạn lấy lại vẻ cân bằng, tăng độ tươi sáng cho làn da mà không mất đi vẻ tự nhiên, sử dụng kem màu cam cho những vết mẩn đỏ, quần thâm dưới mắt… Đối với từng vùng da với những sắc độ khác nhau hãy áp dụng màu kem cho phù hợp và tự nhiên nhất. "Ảnh minh họa" Son đa tác dụng với những gam màu chủ đạo Son môi luôn là loại mỹ phẩm có xu hướng được thay đổi thường xuyên, và nó cũng là sản phẩm chiếm số lượng nhiều nhất trong túi đồ trang điểm của bạn gái. Từ son dưỡng, son bóng, son lót đến son màu... ít nhất một cô nàng cũng sở hữu 2-3 thỏi son. Thay vì sở hữu số lượng nhiều như vậy, các bạn có thể lựa chọn những loại son đa công dụng, như son thỏi có kèm nhiều dưỡng, son tint có thể dùng cho cả môi và gò má... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"    Bên cạnh đó, bạn cũng không cần phải sở hữu quá nhiều màu son để phù hợp với từng phong cách trang điểm. Những gam màu chủ đạo và dễ hợp với mọi màu da như: đỏ cam, phớt hồng hay sắc berry đậm sẽ là các gam màu lý tưởng dành cho bạn. Thay đổi một chút đậm nhạt, nhấn nhá chút son bóng, sẽ khiến đôi môi bạn càng thêm quyến rũ, gợi cảm. "Ảnh minh họa" Lược chải lông mày  Một sản phẩm có thể không có được sự quan tâm của các bạn gái nhiều như các dụng cụ làm đẹp khác, thế nhưng lược chải lông mày lại có tác dụng tuyệt vời trong việc lấy lại dáng vẻ tự nhiên, gọn gàng cho lông mày của bạn. Chỉ một đường chải nhẹ nhàng, hình dáng khuôn mày sẽ trở nên thanh mảnh và có dáng hơn.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>