F5 style nhẹ nhàng, đáng yêu cho cô nàng năng động | Kenh14 Mobile
Byn Thao vốn là một fan của phong cách năng động và cá tính. Sở thích của cô nàng là những cuộc vui bên bạn bè, các món đồ thời trang đơn giản nhưng khỏe khoắn và tiện dụng. Tuy nhiên, vốn yêu thích những điều mới mẻ, Byn Thao cũng không ngại thổ lộ ước muốn được F5 sang phong cách nhẹ nhàng, nữ tính mà vẫn tươi trẻ. Những chiếc váy ngắn luôn là con đường ngắn nhất để tìm đến sự nữ tính. Trong mùa hè này, Byn Thảo được thử F5 phong cách với những chiếc váy ngắn hay váy midi với chất liệu thanh nhã, thoáng mát, màu sắc sáng và đi kèm với những họa tiết ngọt ngào. Tuy trang phục nữ tính là thế nhưng lại không bị mất đi nét tươi trẻ, năng động bởi cách phối cùng áo phông, áo sơmi hay quần shorts... Trông cô nàng đã trở nên mềm mại, duyên dáng hơn nhưng vẫn thật thời trang! "Ảnh minh họa" Áo dáng váy và quần shorts là bộ đôi trang phục mang đến sự đơn giản, thoải mái mà lại nữ tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ghi điểm phong cách với mũ rộng vành. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trẻ trung như nữ sinh với sơmi và váy yếm. "Ảnh minh họa" Những tông màu lạnh hay trung tính mang đến sự đơn giản đầy cuốn hút. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dịu dàng với áo phông trắng và váy yếm dáng dài. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không khó để bạn kết hợp sơmi cùng chân váy theo 2 màu xanh-trắng mát mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Họa tiết cúc họa mi đang lên ngôi cũng là một điểm nhấn không thể bỏ qua cho bộ trang phục. "Ảnh minh họa" Stylist: Đoàn An Photo: Kiên Trần Model: Byn Thảo Make up: Milly Clothing: Shut up & Dress Up - 21 Ngõ Trung Yên, Đinh Liệt, HN Jagi - 32 Hội Vũ, HN Chillout Village - 34 Thanh Niên, HN Xem ảnh minh họa >>