Tăm tia tủ quần áo & giày dép "khổng lồ" của kiều nữ Việt | Kenh14 Mobile
Phái đẹp hay khát khao một căn phòng chứa đầy tủ hộc lớn với đủ loại váy áo, giày dép, túi xách. Đấy là ước mơ không hề giấu giếm của phần lớn phái đẹp. Bởi đã là phụ nữ thì ai cũng thích làm đẹp. Nếu bạn là sao nữ, bạn càng phải sắm sửa nhiều hơn để tân trang bản thân. Bắt kịp xu hướng cũng chính là nhu cầu hàng đầu đối với các sao nữ. Đây là nguyên nhân khiến tủ đồ của các sao nữ luôn "khổng lồ" với hàng "núi" trang phục ngày một chồng chất.  Hôm nay, chúng ta hãy cùng khám phá tủ quần áo bí mật của những ngôi sao danh tiếng trong Vbiz: Trên thảm đỏ, chúng ta thường thấy một Diễm Hương chỉn chu, hiện đại với những bộ đầm đẳng cấp được kết hợp phụ kiện thời thượng. "Ảnh minh họa" Dễ nhận thấy rằng trong phong cách thường ngày, Diễm Hương chuộng những bộ cánh màu mè, sặc sỡ với đủ loại họa tiết. Chúng thể hiện rất rõ qua tủ quần áo của cô. "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh là một trong những sao nữ có phong độ thời trang ổn định, đôi khi là "an toàn" đến mức nhàm chán. "Ảnh minh họa" Nhưng hẳn nhiên, cô vẫn khiến không ít tín đồ thời trang ghen tỵ với tủ đồ chất đầy hàng hiệu. "Ảnh minh họa" Trang phục của Ngọc Trinh khá đơn giản. Cô tập trung đầu tư cho mình những chiếc túi xách hàng hiệu với màu sắc bắt mắt, thiết kế tinh tế. "Ảnh minh họa" Tủ quần áo, giày dép của cô đều là những sản phẩm của các nhãn hiệu thời trang nổi tiếng như Hermes, Chanel, Dior...   "Ảnh minh họa" Andrea đang gỡ gạc hình ảnh hiệu quả với những bộ cánh tươi trẻ, kín đáo, phù hợp lứa tuổi. "Ảnh minh họa" Căn phòng của Andrea tuy nhỏ nhưng lại chứa cả '"núi" những món đồ thời trang, với số lượng không ít giày dép và túi xách. Andrea cả một bộ sưu tập túi xách (30 chiếc), giầy dép (60 đôi), kính mắt, vòng tay... phụ kiện thời trang đủ loại. Hiện tại, có lẽ con số đã vượt ngưỡng khá nhiều. "Ảnh minh họa" Tủ quần áo với phần nhiều là váy. Andrea cũng có thói quen "update" tủ quần áo liên tục. "Ảnh minh họa" Mai Phương Thúy từng xác nhận mình là "con nghiện" chính hiệu với giày dép. "Ảnh minh họa" Hoa hậu Việt Nam 2006 đã từng "khoe" bộ sưu tập giày nhìn muốn "hoa mắt", hàng loạt kiểu dáng giày với đủ màu sắc, hoạ tiết bắt mắt khiến nhiều người nhìn cũng "choáng váng". Và chúng hầu hết đến từ các thương hiệu lớn như Christian Louboutin, Manolo Blahnik, Dior, Lanvin... "Ảnh minh họa" Thái Hà cũng là một trong những sao nữ sở hữu tủ quần áo tràn ngập hàng hiệu. Cô thu hút được nhiều sự chú ý khi liên tục xuất hiện với hình ảnh từ đời thường đến thảm đỏ, gắn liền với những nhãn hàng cao cấp. "Ảnh minh họa" Cô cũng sở hữu một bộ sưu tập những đôi giày đủ kiểu dáng và màu sắc nổi bật, đến từ các thương hiệu bình dân lẫn cao cấp. "Ảnh minh họa" Không chỉ là một trong những ngôi sao Việt hiếm hoi sở hữu vẻ đẹp tự nhiên, gương mặt thánh thiện cùng nụ cười rạng rỡ, Trúc Diễm còn được nhiều người ngưỡng mộ  bởi gu thời trang trẻ trung, dịu dàng và rất ấn tượng. "Ảnh minh họa" Phòng để quần áo của Trúc Diễm không quá rộng, vì thế nhiều phụ kiện và quần áo được cất giữ trong hộp. Cô bài trí mọi thứ khá gọn gàng với màu sắc hài hòa. "Ảnh minh họa" Với bề dày hoạt động trong showbiz, Thanh Thảo sở hữu hàng "núi" quần áo. Và có lẽ cũng bởi số lượng quá nhiều nên cô dành hẳn một phòng để chứa trang phục và các phụ kiện biểu diễn, dùng khung treo thay vì tủ quần áo. "Ảnh minh họa" Và tất nhiên không thể thiếu một tủ chất đầy giày dép thời trang, với số lượng cũng khá "khủng". "Ảnh minh họa" Một tín đồ khác của hàng hiệu chính là Trà Ngọc Hằng. "Ảnh minh họa"  Cô có hơn 200 dôi giày bao gồm các kiểu cao gót, búp bê, bata, boots... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tủ quần áo của Trà Ngọc Hằng cũng rực rỡ và bắt mắt không kém gì tủ giày. "Ảnh minh họa" Sắm cho riêng mình một tủ giày dép... "Ảnh minh họa" ... và quần áo đầy ắp, Ốc Thanh Vân thường băn khoăn rất nhiều để lựa chọn những trang phục phù hợp với từng vai trò và tôn lên vóc dáng của mình. "Ảnh minh họa" Chiếc tủ quần áo khá đồ sộ của Phương Vy cũng dễ khiến cho người nhìn cảm thấy choáng ngợp. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, cô còn sở hữu rất nhiều món đồ phụ kiện, với số lượng không đếm xuể. "Ảnh minh họa" Minh Triệu là một người mẫu nổi tiếng của làng thời trang Việt sở hữu gout thẩm mỹ cao. "Ảnh minh họa" Một góc tủ quần áo. "Ảnh minh họa" Góc để giày với nhiều kiểu dáng, màu sắc. "Ảnh minh họa" Bộ sưu tập nước hoa và mũ cá tính của Minh Triệu. Xem ảnh minh họa >>