"Transformers 5" sẽ có dàn diễn viên mới toanh | Kenh14 Mobile
Số phận của Transformers 5 dường như đầy bất ổn, khiến fan nháo nhào, không biết đâu mà lần. Bắt đầu là đạo diễn Michael Bay cho biết sẽ không trở lại, nay đến nam diễn viên chính Mark Wahlberg. Trong một phỏng vấn gần đây với Los Angeles Times, nam diễn viên tiết lộ rằng anh chưa bao giờ góp mặt vào một phần phim tiếp theo trong sự nghiệp của mình, có nghĩa là Transformers 5 không có trong danh sách dự án tiếp theo của anh.  Mark Wahlberg nói: "Một số người nghĩ Transformers 4 là một phần phim tiếp theo, nhưng chúng tôi nghĩ nó là một phim độc lập mới đúng. Còn với tôi, tôi chưa bao giờ tham gia vào một phần phim tiếp theo nào".    Mark Wahlberg không muốn trở lại với phần tiếp theo của "Transformers: Age of Extinction"   Việc ra đi của Michael Bay hẳn sẽ thúc đẩy những cuộc "đào tẩu" tiếp theo khỏ i bộ phim. Không chỉ Mark Wahlberg, mà cả Nicola Peltz và Jack Reynor cũng chưa chắc chắn cho việc trở lại với phần tiếp theo của Transformers: Age of Extinction và như vậy, có thể Transformers 5 sẽ đón một dàn diễn viên toàn ngôi sao mới.    "Ảnh minh họa" Michael Bay tuyên bố từ bỏ "Transformers 5" Tuy nhiên, một số nguồn tin khác lại cho biết: có thể sẽ có sự trở lại của các ngôi sao cũ gồm Megan Fox và Shia LaBeouf. Trong một số cuộc phỏng gần đây, cả hai đã không hoàn toàn từ chối khả năng tham gia  Transformers 5. Họ đều nói rằng sẽ nhiệt tình trở lại với một vai “có da, có thịt”, hoặc thậm chí là một vai khách mời thoáng qua.   "Ảnh minh họa" Trong thời gian quảng bá cho Teenage Mutant Ninja Turtles, Megan Fox đã bày tỏ sự quan tâm của mình, nếu được yêu cầu trở lại với Transformers 5, dù chỉ là vai khách mời: "Nếu Michael Bay muốn tôi đóng một vai nhỏ như lắp ráp một chiếc xe máy thuộc phe autobot trong một cửa hàng bán xe hoặc một cái gì tương tự như thế, tôi sẽ sẵn sàng làm điều đó".    "Ảnh minh họa" Megan Fox cũng nói về sự rạn nứt giữa cô và Michael Bay khiến cô bị “rớt” khỏi bộ phim thứ ba trong series nhượng quyền Transformers. Dường như 2 người đã lại trở thành bạn tốt, vì ông lại mời cô tham gia Teenage Mutant Ninja Turtles: "Tôi biết mọi người sẽ bàn tán, nhưng chúng tôi đã nói chuyện với nhau rất nhiều sau hậu trường. Không ai biết Mike (tức Michael Bay) và tôi có một mối quan hệ đặc biệt. Tôi rất yêu quý Mike. Chính ông ấy đã chọn tôi cho Ninja Turtles. Tôi nợ ông ấy bộ phim này".   "Ảnh minh họa" Cho đến nay, có rất nhiều tin đồn liên quan đến Transformers 5, thậm chí còn cả thông tin bộ phim sẽ ra rạp vào năm 2017, chứ không phải 2016 như kế hoạch.Tuy nhiên, tất cả những thông tin này vẫn chưa được xác nhận.     "Ảnh minh họa" Transformers 5 dự kiến ra rạp ngày 24/6/2016. (Nguồn: Inquisitr) Xem ảnh minh họa >>