Bức ảnh 2 người lính cứu hỏa ăn mì tôm sống gây xúc động mạnh | Kenh14 Mobile
Cách đây vài tiếng, một bức ảnh được cư dân mạng liên tục chia sẻ đã gây xúc động cho bất cứ ai vô tình nhìn thấy. Bức ảnh chụp 2 người lính cứu hỏa đang nghỉ ngơi sau khi làm nhiệm vụ, gương mặt lấm lem bùn, tro và khói, còn trên tay mỗi người cầm một gói mỳ ăn liền, cả hai đều đang vô tư gặm mỳ sống với một nụ cười vô cùng nhẹ nhõm và hạnh phúc.  Nhìn vào bức ảnh, ai cũng cảm thấy xúc động trước sự vất vả của hai người lính cứu hoả, và cũng không ít những cảm xúc vui vẻ, nhẹ nhàng trước nụ cười vô cùng mãn nguyện, yên bình khi hoàn thành nhiệm vụ của hai người lính. "Ảnh minh họa" Bức ảnh nhận được hơn 74 ngàn lượt like từ cộng đồng mạng. Ngay sau khi được đăng tải, bức ảnh đã nhận được rất nhiều lượt like, share và comment từ cư dân mạng. Ai cũng cho rằng, bức ảnh đã bắt được khoảnh khắc vô cùng vô tư, gần gũi và thân thương của những người lính cứu hoả, những người luôn phải đặt mạng sống của mình vào nguy hiểm. Và dù là một bức ảnh chụp chẳng rõ mặt cho lắm, cũng như chẳng có ánh sáng tốt, bố cục đẹp nhưng nó đã gây sốt nhờ tính chân thực và cảm xúc mạnh mẽ được truyền tải bên trong đó. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những dòng comment đầy khích lệ dành cho 2 chàng lính cứu hoả. “Cảm động quá, nhìn những bức ảnh này mới thấy sự vất vả của các anh lính cứu hoả”, “Cố lên các anh nhé”, “Mong các anh thất nghiệp”… là những chia sẻ của cộng đồng mạng về bức ảnh này.  Có bạn còn nhận xét: “Đây thật sự là một hình ảnh đẹp của lực lượng lính cứu hoả Việt Nam, luôn lăn xả vì nhiệm vụ, vì người dân”.  Bạn Q.A comment:  “Nụ cười của các anh giản dị mà hồn hậu quá. Thế mới biết, sự vất vả của các anh mỗi lần làm nhiệm vụ. Mong rằng các anh luôn gặp may mắn. Cảm ơn những người lính luôn hết mình vì dân như các anh nhé”.  Xem ảnh minh họa >>