Đan Trường không mời khách mời ngôi sao "câu khách" cho liveshow | Kenh14 Mobile
Chiều qua - 20/10, BTC chuỗi chương trình Dấu ấn đã công bố nhân vật chính tiếp theo là Đan Trường. Với gần 20 năm đi hát và sở hữu lượng fan "khủng", liveshow của Đan Trường vào ngày 1/11 tới đây hứa hẹn sẽ là một đêm diễn bùng nổ. Đan Trường vẫn tươi trẻ và đầy phong độ sau gần 20 năm ca hát Theo ông bầu Hoàng Tuấn thì liveshow Dấu ấn của Đan Trường sẽ không sử dụng chiêu trò mà được dàn dựng hoành tráng, tập trung vào giọng hát của nam ca sĩ. Chương trình không diễn ra theo cột mốc thời gian mà đi theo những dòng nhạc gắn liền với tên tuổi của Đan Trường, đó là: truyền thống - dân ca - nhạc trẻ. Để chuyển tải nhiều bản hit trong thời lượng 100 phút của chương trình, Đan Trường sẽ thể hiện nhiều tiết mục mash-up và làm mới lại một số ca khúc cũ. Những bài hát mới chưa được anh phát hành rộng rãi cũng sẽ được Đan Trường trình diễn trong liveshow.  Đan Trường và quản lý Hoàng Tuấn Ngoài một số nhạc sĩ cũ đã từng cộng tác, trong liveshow Dấu ấn, Đan Trường sẽ thể hiện những ca khúc mới của các nhạc sĩ Sơn Hạ, Trung Quân, Tăng Nhật Tuệ và đặc biệt là hợp tác cùng một nhạc sĩ người nước ngoài chuyên sáng tác cho các ca sĩ, nhóm nhạc nổi tiếng Hàn Quốc. Khách mời đầu tiên được công bố xuất hiện trong liveshow Dấu ấn của Đan Trường là Quán quân Giọng hát Việt nhí 2014 - Thiện Nhân. Được biết, Cẩm Ly do bận công việc riêng nên đã "tiến cử" học trò "ruột" của mình cùng Đan Trường. Ngoài ra, Đan Trường cho biết thêm, liveshow của anh sẽ có sự góp mặt của khoảng 4 khách mời. Đó là những người bạn thân thiết và đến tham gia chương trình để chia sẻ niềm vui cùng Đan Trường, chứ không phải mời các ngôi sao lớn để thu hút khán giả. Do vậy, hiện tại anh muốn được giữ bí mật danh sách các khách mời này.  Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>