10 phụ kiện iPhone "ngon mắt" cho người thích ăn uống | Kenh14 Mobile
Mỗi khi nhắc tới iPhone, những người dùng lại nghĩ tới một sản phẩm điện thoại... đắt giá đồng thời là hệ thống phụ kiện vô cùng đa dạng. Từ các loại vỏ ốp, ống kính rời và thậm chí là cả... phụ kiện ngửi mùi. Người dùng iPhone có sự lựa chọn đa dạng hơn hết về những gì có thể "gắn" thêm cho chiếc smartphone thân yêu. Phổ biến nhất vẫn là các loại vỏ ốp lưng, giá đỡ cho iPhone, nếu như bạn là một "tín đồ ăn uống" những sản phẩm dưới đây sẽ là phụ kiện hấp dẫn dành cho bạn. 1. Giá đỡ điện thoại hình bánh Takosen Bánh Takosen là một món ăn nổi tiếng ở Nhật Bản, được tạo nên từ hải sản rán, rau cũng như các loại gia vị sau đó kẹp giữa hai lớp bánh gạo. Phụ kiện bánh Takosen sẽ giúp đỡ chiếc smartphone của bạn lên để theo dõi, xem phim... Tất nhiên, bạn không nên ăn nó vì nó được làm bằng nhựa. 2. Ốp lưng iPhone hình hành lá "Ảnh minh họa" Nếu như chiếc iPhone đã "củ hành" bạn trong mọi vấn đề từ việc phải sạc pin liên tục, giữ kết nối cho tới khâu bảo quản thiết bị, tại sao không trang bị một chiếc ốp lưng hình... hành lá cho iPhone? Tất nhiên, nó sẽ tạo cảm giác khó chịu khi sử dụng, vướng víu mỗi khi cho vào túi quần. Thế nhưng, những lý do đó nào có là gì với chiếc ốp lưng này.  3. Ốp lưng hình lươn nướng (Unagi) "Ảnh minh họa" Một miếng lươn nướng, lát cơm đồng thời là nước sốt trông thật thú vị, đây sẽ là phụ kiện hoàn hảo cho những người "nghiền" món Unagi. 4. Ốp lưng điện thoại hình... thịt bò hầm khoai tây (Nikujaga) "Ảnh minh họa" Khi đã sở hữu chiếc ốp lưng này, có lẽ iPhone sẽ luôn luôn... nằm sấp để có được sự chú ý nhiều nhất từ phía mọi người. 5. Ốp lưng thịt nguội và trứng tráng "Ảnh minh họa" Nếu như Nhật Bản là nơi cho ra đời chiếc ốp lưng kì quặc hình rận biển hay thậm chí là cả bánh gạo. Chẳng có lý do gì mà những chiếc ốp lưng thịt nguội bắt mắt này không được sản xuất cả. 6. Ốp lưng hình món cá thu đao "Ảnh minh họa" So với những phụ kiện bên trên, ốp lưng iPhone hình món cá thu đao có vẻ kì quặc hơn cả. Không những thế, chiếc ốp lưng này còn được... tẩm mùi món ăn, thế nên không những nhìn được, sờ được mà bạn còn có thể... ngửi được nó nữa. 7. Ốp lưng hình mì xào Yakisoba "Ảnh minh họa" Trông rất thật và nhiều khi mùi cũng hấp dẫn, thế nhưng giống như những phụ kiện phía trên, món "mì nhựa" này không dành để ăn. 8. Ốp lưng hình xúc xích "Ảnh minh họa" Mỗi khi đói, một chiếc xúc xích với tương ớt cùng tương hạt cà luôn làm chúng ta "thèm nhỏ dãi", thế nên tại sao không... đính chúng luôn vào iPhone của bạn? 9. Ốp lưng hình cà rốt "Ảnh minh họa" Trông không được hấp dẫn như các ốp lưng màu mè bên trên, thế nhưng món cà rốt sống dính iPhone vẫn được ưa chuộng tại Nhật Bản. Mặc dù vậy, nếu như bạn nuôi thỏ có lẽ bạn sẽ không muốn sở hữu phụ kiện này. 10. Chân đế hình càng cua "Ảnh minh họa" Là một quốc gia nổi tiếng với các món ăn liên quan tới hải sản, người Nhật Bản luôn biết phát huy truyền thống của mình mọi lúc, mọi nơi và mọi chỗ. Sẽ thật tuyệt nếu như đi ăn lẩu hải sản cùng bạn bè và có phụ kiện bắt mắt trên để dựng iPhone. Xem ảnh minh họa >>