Nhạc sĩ Quốc Trung bất ngờ ôm hôn Uyên Linh trên sân khấu | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian tạm dừng, chuỗi chương trình In the spotlight đã trở lại với khán giả yêu âm nhạc trong phiên bản mới với sự mở màn là liveshow của nữ ca sĩ Uyên Linh diễn ra vào tối qua (20/8) tại Cung Văn Hóa Hữu nghị Việt Xô - Hà Nội. Mặc dù vẫn còn một chút thiếu sót do lo lắng khi lần đầu tiên đứng trên một sân khấu lớn của riêng mình nhưng Uyên Linh đã hoàn thành tốt liveshow riêng, mang đến một đêm nhạc ấn tượng cho khán giả. Từ cô sinh viên ngoại giao "gây bão" ở Vietnam Idol năm nào thì đến nay, Uyên Linh đã chứng tỏ được sự trưởng thành và bản lĩnh vững vàng trên sân khấu. Suốt 2 giờ đồng hồ diễn ra liveshow, Uyên Linh đã đưa khán giả đi đến những cung bậc cảm xúc khác nhau qua gần 20 bài hát đã "đóng đinh" với tên tuổi của cô như: Cảm ơn tình yêu, Chỉ là giấc mơ, Giấc mơ tuyệt vời, Sao chẳng về với em, Người hát tình ca, Chờ người nơi ấy … Cùng với đó Uyên Linh còn khuấy động không khí với những bản hit tiếng Anh quen thuộc như: Take me to the river, Feeling Good, Imagine, All the man that I need ... Nhạc sĩ Quốc Trung đến chúc mừng "học trò cưng" Uyên Linh "Ảnh minh họa" Không chỉ ôm mà Quốc Trung còn bất ngờ hôn má Uyên Linh rất tình cảm Đặc biệt, có mặt trong đêm nhạc của Uyên Linh ở hàng ghế khán giả là nhạc sĩ Quốc Trung - người đã dẫn dắt Uyên Linh từ những ngày đầu sau khi cô đăng quang Vietnam Idol 2010. Khá kiệm lời, nhạc sĩ Quốc Trung chăm chú theo dõi Uyên Linh biểu diễn và lặng lẽ bước lên sân khấu tặng hoa, rồi bất ngờ ôm hôn chúc mừng cô "học trò cưng" một cách đầy tự hào. Một số hình ảnh của Uyên Linh trong liveshow: "Ảnh minh họa" Uyên Linh xuất hiện mở màn đầy trẻ trung với bộ đầm màu tím "Ảnh minh họa" Cô đưa khán giả gợi nhớ đến hình ảnh những ngày "gây bão" tại Vietnam Idol 2010 khi thể hiện các ca khúc: "Cảm ơn tình yêu", "Chỉ là giấc mơ" hay "Take me to the river" "Ảnh minh họa" Uyên Linh song ca với nam ca sĩ Vũ Thắng Lợi "Ảnh minh họa" Uyên Linh thể hiện những tác phẩm nổi tiếng như: "Hát với chú ve con", "Bình yên", "Giận anh".... "Ảnh minh họa" Khách mời Phạm Anh Khoa mang đến hai ca khúc "Sắc màu" và "Trưa hè" "Ảnh minh họa" Cặp đôi cùng song ca bản hit "Chờ người nơi ấy" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Uyên Linh và Phạm Anh Khoa cũng liên tục dành cho nhau những cử chỉ thân thiết "Ảnh minh họa" Quán quân Vietnam Idol 2010 tiếp tục thay bộ trang phục ánh kim với đường xẻ táo bạo và gửi đến những bản hit tiếng Anh như: "Feeling Good", "Imagine", "All the man that I need"... "Ảnh minh họa" Uyên Linh phiêu hết mình trên sân khấu với sự hỗ trợ của tay guitarist Dũng Đà Lạt và ban nhạc Anh Em "Ảnh minh họa" Một Uyên Linh đằm thắm nhưng đầy tinh tế hơn khi thể hiện "Người hát tình ca" "Ảnh minh họa" Ê-kíp "In the spotlight" và Uyên Linh xúc động trước tình cảm yêu mến của khán giả Xem ảnh minh họa >>