SNSD nổi bật, Song Hye Kyo lạnh tanh né tránh ống kính | Kenh14 Mobile
Tối qua (28/8), rất nhiều nghệ sĩ nổi tiếng đã có mặt trong sự kiện công chiếu phim điện ảnh "My Brilliant Life" được tổ chức tại Seoul. Trước ống kính những cái tên như Taeyeon, Tiffany, Seohyun (SNSD), Lee Chung Ah, Uhm Ji Won, Jung Woo Sung trở nên nổi bật và thu hút mọi ánh nhìn.   Tuy nhiên, nữ chính của phim – Song Hye Kyo lại tỏ ra khá kín đáo. Cô xuất hiện lặng lẽ, gương mặt không cười và nhanh chóng di chuyển vào khu vực sân khấu thay vì tạo dáng trước thảm đỏ. Điều này khiến không ít người hâm mộ tỏ ra tiếc nuối khi không được ngắm nhìn kiều nữ Song Hye Kyo trong một sự kiện được chú ý.   Những nghệ sĩ có mặt trong sự kiện tối qua:   Song Hye Kyo né tránh ống kính   "Ảnh minh họa" Cô lặng lẽ vào bên trong rạp chiếu phim để ra mắt mọi người chứ không tạo dáng trên thảm đỏ   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Seohyun, Tiffany, Taeyeon (SNSD)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Seohyun đẹp ở mọi góc độ   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tiffany   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Taeyeon   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Goo Soo   "Ảnh minh họa" Uhm Jung Hwa   "Ảnh minh họa" Lee Chung Ah   "Ảnh minh họa" Lee Young Yoo   "Ảnh minh họa" Park Ji Soo   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Shim Eun Kyung   "Ảnh minh họa" Song Jae Rim   "Ảnh minh họa" Uhm Ji Won   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Jung Woo Sung điển trai   Nguồn: Baidu Xem ảnh minh họa >>