Ngắm nhìn 6 điện thoại "khủng" 10 năm về trước | Kenh14 Mobile
Một năm trong ngành công nghiệp công nghệ đã đủ là một khoảng thời gian dài với nhiều cải thiện và phát kiến mới. Hãy cùng nhìn lại những chiếc điện thoại được cho là tiên phong ra đời đúng 10 năm trước để xem công nghệ đã thay đổi nhanh ra sao và tác động đến cuộc sống hiện đại nhiều như thế nào. 1. Điện thoại xem truyền hình vệ tinh Có thể bạn không tin nhưng 10 năm về trước tạo ra một thiết bị điện thoại di động có thể nhận trực tiếp tín hiệu truyền hình từ vệ tinh là một trong những "giấc mơ" lớn của các hãng sản xuất Nhật Bản và Hàn Quốc. Cuối cùng, Samsung là hãng hiện thực ý tưởng này thành công cùng chiếc SCH-B100. Chiếc điện thoại này có một màn hình xoay chuyên dụng để xem TV. Máy còn được trang bị khả năng quay video định dạng MPEG4 với thời lượng bộ nhớ 2 giờ. Thời điểm đó, bạn chỉ cần trả 11 USD mỗi tháng cho gói truyền hình 14 kênh trên chiếc B100. Máy đón nhận được một số thành công nhất định ở Hàn Quốc tuy nhiên điều tương tự không xảy ra ở đất nước "mặt trời mọc". 2. Điện thoại đo thân nhiệt "Ảnh minh họa" Ý tưởng về một chiếc điện thoại có khả năng theo dõi sức khỏe người dùng đã bắt đầu nhen nhóm từ những năm đầu của thập kỷ trước mà Pantech G670 là một ví dụ. Máy được trang bị sẵn một cảm biến thân nhiệt ở mặt lưng cho phép người dùng đặt điện thoại lên trán để đo nhiệt độ cơ thể. 3. Sạc pin điện thoại từ... methanol "Ảnh minh họa" Cho tới nay, pin cho điện thoại vẫn là một bài toán nhức nhối chưa tìm được lời giải. Tuy nhiên, NTT DoCoMo vào năm 2004 đã có một ý tưởng khá... độc khi tận dụng methanol như một nguồn năng lượng dự phòng cho điện thoại. Rất tiếc ý tưởng này chỉ dừng lại ở giai đoạn thử nghiệm và không bao giờ xuất hiện trên thị trường. 4. Điện thoại có ổ đĩa cứng "Ảnh minh họa" Nếu như ngày nay những chiếc smartphone có dung lượng bộ nhớ lên tới 128GB cũng chẳng còn là một điều gây bất ngờ thì 10 năm trước việc Samsung cho ra mắt một chiếc điện thoại di động có bộ nhớ trong lên tới 1,5GB đã làm cả cộng đồng công nghệ... "giật mình". Thiết bị này có tên SPH-V5400 và chỉ được phân phối cho thị trường nội địa Hàn Quốc. 5. Điện thoại đo lượng đường trong máu "Ảnh minh họa" Một chiếc điện thoại khác cũng có những ứng dụng trong y tế ra đời năm 2004 là LG KP8400 khi được tích hợp sẵn cảm biến có thể đo lượng đường trong máy. Cụ thể, tất cả những gì bạn cần làm là chích một giọt máu vào khay thử chuyên dụng và đặt vào vị trí cảm biến trên điện thoại để nhận được kết quả sau một thời gian ngắn. 6. Điện thoại chơi game "Ảnh minh họa" Năm 2004, Pantech cho ra đời chiếc PH S-3500 và định hướng nó trở thành một thiết bị chơi game đẳng cấp khi có chip đồ họa 3D (một tính năng ít gặp ở thời điểm đó). Máy có thiết kế tròn đi kèm một bàn phím dạng tròn cùng màn hình màu 2,1 inch. Không may cho Pantech khi chỉ ba tháng sau khi S-3500 ra đời, Sony trình làng PlayStation Portable và thay đổi hoàn toàn cục diện những gì đang diễn ra trên phân khúc các thiết bị chơi games cầm tay.   (Tham khảo: PCWorld) Xem ảnh minh họa >>