9 tài khoản Instagram các "tín đồ" của phong cách tomboy cần biết | Kenh14 Mobile
Thế giới thời trang luôn biến đổi không ngừng và hằng ngày, chúng ta lại chứng kiến sự ra đời của những xu hướng mới với muôn hình vạn trạng. Tuy vậy, vẫn có những xu hướng luôn âm thầm tồn tại và vẫn ngày ngày thu nạp thêm được nhiều tín đồ. Một trong những ứng cử viên điển hình chính là xu hướng thời trang tomboy. Không chỉ đem lại diện mạo cực cool, xu hướng thời trang có phần nam tính này còn đóng vai trò như một tuyên ngôn khẳng định cá tính khác biệt và sự phóng khoáng của chủ nhân. Bởi vậy mà fan của style tomboy không chỉ bó hẹp trong một bộ phận LGBT như đồng tính nữ hay người chuyển giới nam mà còn lan sang cả những cô nàng có cá tính mạnh và không ngại thể hiện sự mạnh mẽ của mình. Nếu bạn cũng yêu thích style tomboy thì dưới đây là danh sách những tín đồ thời trang tomboy cực hot mà bạn nên follow trên Instagram. 1. emilycocklin Emily Cocklin là một fashion blogger 19 tuổi. Dạo một vòng quanh tài khoản Instagram của Cocklin, bạn sẽ thấy rất ấn tượng với cách ăn mặc tomboy nhưng vẫn cực kỳ trau chuốt và sành điệu của cô nàng. Điểm đặc biệt ở style tomboy của Cocklin là cô nàng không chỉ giới hạn tủ đồ của mình quanh những item đậm chất menswear mà vẫn diện những món đồ nữ tính, ví dụ như áo bodice và vẫn toát lên sự phóng khoáng, mạnh mẽ nhờ cách mix&match khéo léo.  2. troprouge Chủ nhân tài khoản Instagram mang tên troprouge là Christina Caradona, một fashion blogger. Cô sở hữu phong cách tomboy mang rất nhiều màu sắc, khi khỏe khoắn, trẻ trung, khi già dặn, tinh tế và có lúc lại mang hơi hướng vintage. Mũ dường như là phụ kiện yêu thích của Caradona và cô thường diện nhiều chiếc mũ khác nhau trong các set đồ của mình. 3. brittenelle brittenelle, tức Brittenelle Fredericks, là CEO của Homme Girl, một thương hiệu thời trang dành cho nữ với những món đồ cực cá tính và phong cách. Bởi vậy, không ngạc nhiên khi Fredericks sở hữu style tomboy cực ngầu. Những set đồ của cô thường khá đơn giản, phóng khoáng nhưng luôn rất bụi bặm. 4. itsarifitz Vốn được biết đến kể từ khi xuất hiện trong show truyền hình thực tế Real World : Ex-Plosion của MTV nhưng nay Ari Fitz lại gây chú ý hơn với niềm đam mê đặc biệt dành cho phong cách tomboy. Tài khoản Instagram của cô luôn tràn ngập hình ảnh của những set đồ menswear mạnh mẽ cô diện hằng ngày. Không chỉ tích cực hoạt động trên Instagram, Ari Fitz này còn là chủ xị của một web series chuyên hướng dẫn cách ăn mặc cho các cô nàng tomboy. 5. richiephoenix Tài khoản richiephoenix thuộc sở hữu của Erika Linder, một người mẫu lưỡng tính khá nổi tiếng. Nếu như trên sàn diễn, Erika Linder có thể diện linh hoạt cả trang phục nam lẫn trang phục nữ thì trong cuộc sống thường này, cô luôn trung thành với những set đồ nam tính và mạnh mẽ. Ngoài phong cách đặc biệt, yếu tố khác khiến Erika Linder được nhiều người yêu thích chính là khuôn mặt rất "đẹp trai". 6. angxlhxze angxlhxze là tài khoản Instagram của nữ rapper Angel Haze. Trong khi không ít nữ rapper khác đi theo phong cách nữ tính, sexy thì Angel Haze lại tỏ ra đặc biệt thích thú với style tomboy. Cô thường diện những món đồ đơn giản, khỏe khoắn và cá tính. 7. switchlittle switchlittle, tên thật là Nicole "Little" Lencioni, là một nhà hoạt động LGBT tích cực. Tài khoản Instagram của cô được nhiều người follow không chỉ bởi cô là một nhân vật khá hot trong cộng đồng LGBT mà còn bởi cô sở hữu style ăn mặc rất cool. Những set đồ của cô thường bao gồm áo phông, sơ mi, moto jacket và được mix khá đơn giản nhưng vẫn rất chất. 8. ashlynharris24 Ashlyn Harris là một thủ môn bóng đá chuyên nghiệp người Mỹ khá nổi tiếng. Bên cạnh sự nghiệp thể thao, cuộc sống thường ngày của cô cũng nhận được nhiều sự chú ý, đặc biệt là ở phong cách ăn mặc cực bụi bặm và chất. Những hình xăm ấn tượng trên cánh tay trái của Ashlyn Harris càng làm diện mạo của cô thêm nổi bật. 9. tomboy_kc Mặc dù đặt tên cho tài khoản Instagram là tomboy_kc nhưng nữ diễn viên Katie Cassidy và bạn cô, Lynsey Eaton lại sở hữu phong cách tomboy pha trộn nữ tính khá nhẹ nhàng. Mỗi khi diện những trang phục mang nét menswear, hai người luôn biết tô điểm thêm sự nữ tính bằng nhiều cách để tạo sự cân bằng cho set đồ. Vì vậy,họ luôn tạo được vẻ ngoài vừa phóng khoáng, mạnh mẽ nhưng vẫn không kém phần quyến rũ và nữ tính cho mình. Nguồn: BuzzFeed  Xem ảnh minh họa >>