Xót thương bé trai 5 tháng tuổi phải duy trì sự sống bằng hậu môn nhân tạo | Kenh14 Mobile
Cháu bé chúng tôi nhắc đến là Nguyễn Hoài Tân (sinh ngày 11/3/2014, trú tại P. Lái Thiêu, TX. Thuận An, Bình Dương). Dù 5 tháng tuổi nhưng Tân chỉ nặng 3,5kg, bị suy dinh dưỡng nặng và mắc đến 4 căn bệnh hiểm nghèo gồm: tắc nghẽn đường ruột, viêm phổi - viêm phế quản, nhiễm trùng huyết, vàng da ứ mật. Kết hôn được hơn 1 năm, anh Nguyễn Văn Luân (30 tuổi) và chị Nguyễn Thị Hoài Thương (22 tuổi, cùng ngụ tại TX Thuận An, Bình Dương) vui mừng khôn xiết khi kết quả siêu âm cho thấy chị Thương đã mang thai bé trai. Thế nhưng, niềm vui ngắn chẳng tày gang, chỉ 5 tháng sau khi con chào đời, 2 vợ chồng trẻ phải rơi vào trạng thái đau khổ về tinh thần, cùng cực về kinh tế khi phải lo đủ các khoản tiền cho con nằm viện. Do ăn uống không thể hấp thu, tay chân của bé Tân teo tóp, hơn 5 tháng nhưng bé chỉ nặng 3,5kg và luôn trong tình trạng suy dinh dưỡng nặng. Anh Lâm kể: “Một ngày sau khi con được sinh ra, thấy có những hiện tượng rất lạ, vợ chồng tôi phải đưa con nhập viện. Ở đây các bác sĩ cho biết, bé Tân mắc phải căn bệnh tắc nghẽn đường ruột nên sẽ phải cắt bỏ phần bị hoại tử và phải thay thế bằng hậu môn tạm. Giờ đây con tôi ăn uống bất cứ thứ gì cũng không thể hấp thu, nhìn nó còi cọc, nhăn nheo, tôi chỉ biết muốt nước mắt vào lòng”. Chứng kiến cảnh tượng cháu bé 5 tháng tuổi tay chân teo tóp, vất vả khó nhọc lắm mới có thể uống được vài thìa sữa rồi chỉ ít phút sau, tất cả lại chảy thẳng ra ngoài theo đường hậu môn nhân tạo trên bụng, quả thực, không ai cầm được nước mắt. Bị đến 4 căn bệnh hành hạ, không thể hấp thu được sữa, có lúc, bé Tân khóc liên tục, có lúc toàn thân tím tái tưởng chừng không qua khỏi. Số tiền ít ỏi mà hai vợ chồng anh Luân và chị Thương dành dụm được sau đám cưới đã dồn hết vào con ngay lần nhập viện đầu tiên. Khi nghe các bác sĩ nói con mắc đến 4 căn bệnh, hai vợ chồng chỉ biết thở dài, nuốt nước mắt vào trong bởi họ chỉ là những công nhân nghèo, rồi đây, không biết lấy tiền đâu mà chữa bệnh cho con. Anh Luân cho biết thêm: “Bác sĩ nói, phải đợi đến lúc con đủ 12 tháng tuổi mới có thể phẫu thuật. Ca phẫu thuật lên đến hàng chục triệu đồng. Thương con lắm nhưng vợ chồng tôi chưa biết tính sao, tôi chỉ là lao động thời vụ, có làm mới có ăn. Vợ từ ngày sinh con cũng chẳng đi làm được. Hai bên nội ngoại đều làm nông nghiệp, quanh năm chỉ dựa vào vài sào ruộng nên cũng chẳng dư dả gì”. Hiện tại, bé Hoài Tân được các bác sĩ cho về nhà tại Bình Dương để điều trị, khi đầy 12 tháng tuổi sẽ vào lại bệnh viện để tiến hành phẫu thuật. “Vợ chồng em chẳng biết bấu víu vào ai. Anh ấy ngày đi làm được hơn 100 ngàn đồng, còn em thì phải lo cho con, không đi làm được. Tiền thuốc men, ăn ở tại bệnh viện vẫn còn chưa trả hết. Giờ tiền phẫu thuật lên đến cả chục triệu, vợ chồng em chưa biết phải xoay xở ra sao”. "Con em đủ thứ bệnh, vợ chồng em đã khổ tâm lắm rồi, ấy vậy mà… Nếu cứ sống với cảnh này em sợ cháu không thể qua nổi. Hiện tại, Hoài Tân vẫn đang gặp nhiều khó khăn về bệnh tật, chắc chắn việc cắt hậu môn và ruột bị nhiễm trùng nên cháu sẽ phải trải qua nhiều ca phẫu thuật. Vợ chồng em thực sự hoang mang, không biết rồi tương lai của con và cả gia đình sẽ đi đến đâu" - chị Thương nói trong nước mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cuốn sổ khám bệnh ghi rõ bé Tân mắc đến 4 loại bệnh. "Ảnh minh họa" Cha của Hoài Tân luôn sống trong âu lo về bệnh tật của con. "Ảnh minh họa" Bà ngoại của Hoài Tân chăm sóc cháu. Mọi sự giúp đỡ của các nhà hảo tâm xin liên hệ: Anh Nguyễn Văn Luân (cha của bé Tân) Địa chỉ: 5/4c khu phố Bình Hoa, P Lái Thiêu, TX. Thuận An, TP.Bình Dương SĐT: 01992.128.713 Xem ảnh minh họa >>