Quế Vân xách túi 300 triệu, đi chân đất vì sợ... cao | Kenh14 Mobile
Tối qua (2/10), phim điện ảnh hợp tác Hollywood và Trung Quốc: Outcast (Mối thù hoàng tộc) đã được ra mắt báo chí 1 ngày trước khi công chiếu chính thức tại Việt Nam từ 3/10. Người đẹp Quế Vân sánh đôi cùng nam ca sĩ Nam Cường đến tham dự sự kiện. Khi cả 2 chụp ảnh cùng nhau, Quế Vân rất nghịch ngợm, cô nàng tháo hẳn giày, đi chân trần để trông không cao hơn Nam Cường cho xứng đôi. Ngại chiều cao của mình sẽ "dìm hàng" Nam Cường nên Quế Vân đã lột giày, đi chân đất luôn "Ảnh minh họa" Cặp đôi "hoàn cảnh" này sẽ cùng sánh đôi trong "Cặp Đôi Hoàn Hảo" mùa sắp tới "Ảnh minh họa" Quế Vân xách túi Hermes 300 triệu  "Ảnh minh họa" Nam Cường Outcast có dàn diễn viên kết hợp Âu - Á: ngôi sao Hollywood Nicolas Cage và Hayden Christensen phối hợp với "Thần tiên tỷ tỷ" Lưu Diệc Phi. Bộ phim kể về xung đột hoàng tộc bắt đầu khi tiểu hoàng tử Triệu Chiếu - người kế vị ngai vàng - bị truy sát bởi chính anh trai mình - đại hoàng tử Triệu Thành. Công chúa Triệu Liên (Lưu Diệc Phi) gánh vác trọng trách bảo vệ tân hoàng đế - cũng là em trai cô. 2 chị em nhận được sự giúp sức từ 2 người lính Châu Âu: Arken (Hayden Christensen) và Gallain (Nicolas Cage)... "Ảnh minh họa" Diễn viên - người mẫu Khánh My diện áo 2 dây khoe vai trần, kết hợp với váy da và boot đen "Ảnh minh họa" Phương Anh Idol với style đơn giản, trẻ trung "Ảnh minh họa" Kiwi Ngô Mai Trang Xem ảnh minh họa >>