Sao Việt và những “đặc điểm nhận dạng” không lẫn vào đâu được | Kenh14 Mobile
Mỗi người nghệ sĩ đều có một nét riêng nào đó để khi nhắc về họ, nhiều cư dân mạng đã nghĩ ngay đến đặc điểm đó. Có thể đó chỉ là nốt ruồi duyên, hay nụ cười má lúm hay chiều cao ấn tượng nhưng đều để lại dấu ấn ít nhiều trong lòng người hâm mộ. Hồ Ngọc Hà sở hữu nốt ruồi duyên dáng bên mép trái. Khi trang điểm, Hồ Ngọc Hà đều khéo léo làm mờ đi nốt ruồi này nhưng cô chưa bao giờ có ý định thay đổi. Nhiều chuyên gia tướng học còn cho rằng đây là nốt ruồi may mắn của cô. Nốt ruồi ở trên miệng, má phải là nét duyên đặc biệt của Hoa hậu Thùy Lâm. Linh Nga là nữ diễn viên múa đa tài, dịu dàng. Cô không chỉ đẹp thanh tao mà còn được chú ý đặc biệt bởi nốt ruồi ngay trên miệng rất đặc trưng. Trang Pháp lại có nốt ruồi ngay cạnh khóe miệng mà dân gian thường gọi là nốt ruồi "điêu". Nét khác biệt đó đã làm gương mặt Trang Pháp được người ta nhớ đến nhiều hơn. Đông Nhi có nốt ruồi rất to ngay ở khu vực thái dương. Nữ ca sĩ bày tỏ chưa bao giờ nghĩ đến việc tẩy dấu vết này trên gương mặt mà thậm chí còn tự hào khi gương mặt có nét nhận diện rất đặc biệt. Trai đẹp Isaac của 365 có một vết sẹo trên đôi môi mỏng và vênh của mình lại trở thành một điểm khiến cho gương mặt anh dễ nhận biết hơn Vết bớt dài trên cánh tay trái của Noo Phước Thịnh cũng không khiến cho các fan "ít cuồng" anh hơn mà còn tự hào vì Noo chưa bao giờ che dấu gì về vết bớt này Với Hoa hậu Diễm Hương, điểm cuốn hút của cô chính là nụ cười tỏa nắng với má lúm đồng tiền hút hồn. Diễn viên Thanh Thúy cũng là người đẹp nổi tiếng với má lúm đồng tiền ăn ảnh. Ca sĩ Vy Oanh luôn tự hào khi sở hữu đôi mắt to tròn và nụ cười quyến rũ với má lúm đồng tiền. Trong khi làng showbiz luôn chộn rộn với những người đẹp sở hữu đôi mắt to quyến rũ thì Ngọc Hân mang đến sự khác lạ với đôi mắt bồ câu khá nhỏ. Đây cũng là điểm ấn tượng trên gương mặt cựu Hoa hậu. Nữ ca sĩ Bảo Thy ngay từ khi gia nhập ngành giải trí đã thu hút bởi chiếc cằm nhọn và phần nhô ra đặc biệt khiến nhiều người suy đoán cô đã thẩm mỹ. Bảo Thy luôn khẳng định cô hoàn toàn đẹp tự nhiên và phần nhô ra ở cằm của cô vốn do cha mẹ sinh ra. Bản thân cô cũng phải thừa nhận rằng đây là nét “độc” khiến cô khá đau đầu vì dính tin đồn dao kéo. Là Hoa hậu nổi tiếng nên Mai Phương Thúy sở hữu nhiều nét đẹp đáng ngưỡng mộ. Nhưng thực tế khi nói về Phương Thúy, chiều cao của cô luôn là điểm khiến người khác e dè. Mai Phương Thúy hiện cao 1m85. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>