"Đại ca U70" – Khi các thế hệ trong gia đình đều cần cầu nối | Kenh14 Mobile
Lên sóng VTV1 vào khung giờ vàng từ thứ 2 đến thứ 4 hàng tuần, Đại ca U70 đang tạo được sức hút nhờ vào những câu chuyện xoay quanh cuộc sống gia đình gồm nhiều thế hệ. Không quá kịch tính, bộ phim truyền hình Việt Nam này mang đến những tiếng cười thoải mái từ sự dí dỏm và hài hước. Nội dung chính của Đại ca U70 xoay quanh cuộc đời của một đại ca giang hồ hết thời - ông Hoành (do NSƯT Nguyễn Chánh Tín đóng) đã tìm lại được người thân sau bao nhiêu năm lưu lạc, và "mối tình già" không kém phần thơ mộng giữa ông và bà Hoa (diễn viên Diễm My đóng). Kịch tính được tạo nên từ những mối quan hệ tình cảm, có xung đột, có mâu thuẫn nhưng lại vô cùng hài hước.  Cặp đôi "trai tài gái sắc" trong "Đại ca U70": nghệ sĩ Chánh Tín & Diễm My Người đàn ông từng có một quá khứ nhiều biến cố thăng trầm, buộc phải rời xa vợ con để mưu sinh. Sau khi đất nước hòa bình, ông Hoành đã có một hành trình dài gần 30 năm để tìm lại vợ cùng con trai. Và rồi khi đoàn tụ, ông lại phải đối mặt với những mối quan hệ giữa bố chồng – nàng dâu, cha – con, ông – cháu, đồng thời còn gặp được "người yêu U70", dù ở tuổi xế chiều nhưng vẫn đầy tình cảm yêu thương, vẫn thẹn thùng khi hai người già tặng quà cho nhau. Mối tình xế bóng này cũng chính là một trong những điểm nhấn đặc biệt của Đại ca U70: khai thác về khía cạnh vấn đề tâm lý và tình cảm của đối tượng người cao tuổi. Nghệ sĩ Chánh Tín trở lại màn ảnh sân khấu với vai ông Hoành – một "giang hồ U70" Có thể nói đại ca Hoành của NSƯT Nguyễn Chánh Tín là một vai diễn đầy ấn tượng. Hình ảnh một ông lão giang hồ, giỏi múa võ, trèo tường, bắt cướp như trở bàn tay… đã được Chánh Tín lột tả một cách trọn vẹn. Và ca khúc nhạc phim tựa đề Bến Bình An cũng do chính Chánh Tín viết và trình bày. Ông đã sáng tác ca khúc như một câu trả lời cho những ai quan tâm, lo lắng cho mình trong thời gian qua. Đạo diễn Phi Tiến Sơn cho biết, trong phim có một thông điệp về tình yêu rất sâu sắc, đó chính là: tình yêu có ở mọi lứa tuổi; mười tám, đôi mươi hay thậm chí bảy mươi thì tình yêu vẫn luôn tồn tại. Đồng thời đạo diễn chia sẻ: "Sự khác biệt thế hệ là vấn đề mà gia đình nào cũng gặp phải. Chúng tôi cố gắng nhìn vào vấn đề đó theo một cách khác. Những tình huống hài là màu sắc rất quan trọng của phim". Còn về phía NSƯT Trần Lực thì cho rằng: "Với một đề tài cũ mà tái hiện lại bằng một bối cảnh mới, nhân vật mới, nội dung mới, tạo hình mới thì tôi tin rằng khán giả có hứng thú để xem phim và thực sự được thư giãn, cảm nhận về cuộc sống một cách thoải mái mà không thấy lòng nặng trĩu mỗi khi một tập phim kết thúc". Gia đình gồm 3 thế hệ ở chung dưới một mái nhà của ông Hoành Bộ phim với sự tham gia của nhiều diễn viên gạo cội và sao trẻ như: NSƯT Nguyễn Chánh Tín, Diễm My, Nguyễn Hậu, Mai Trần, Nguyễn Châu, Tuyết Thu, Huỳnh Trường Thịnh, Khả Như, My Trần...  Đại ca U70 đang được chiếu vào lúc 20g35 mỗi tối thứ 2, 3, 4 hàng tuần trên VTV1. Xem ảnh minh họa >>