Các tỷ phú công nghệ... nghỉ hè ra sao? | Kenh14 Mobile
Mùa hè là lúc bất kì ai cũng muốn tạm xa tất cả những bộn bề của công việc và cuộc sống một thời gian để “nạp năng lượng”. Từ những chiếc du thuyền hạng sang, biệt thự trên núi cho đến những khu nghỉ dưỡng tư nhân, bạn có tò mò rằng các tỷ phú ngành công nghệ nghỉ hè như thế nào không? 1. Paul Allen, đồng sáng lập Microsoft Mỗi mùa hè, Paul Allen thường rong ruổi trên biển cùng chiếc siêu du thuyền mang tên Octopus của mình. Bên cạnh đó, ông cũng dành nhiều thời gian tại khu biệt thự mà mình sở hữu ở Côte d'Azur, Pháp. 2. Marc Benioff, CEO Salesforce "Ảnh minh họa" Marc Benioff luôn dành một tình cảm sâu đậm cho Hawaii. Thậm chí ông còn thường xuyên mặc những chiếc áo đậm chất Hawaii đi làm và đặt tên chó cưng là “Koa”, một loại cây đặc trưng của Hawaii. Vì lý do này, Marc thường dành trọn mùa hè của mình trong một khu nghỉ dưỡng tư nhân tại Hawaii có giá 12,5 triệu USD vào năm 2000. 3. Meg Whitman – Chủ tịch HP "Ảnh minh họa" Meg Whitman sở hữu một căn hộ trên núi tại Telluride, Colorado. Được biết vào năm 2007, bà đã quyên góp tới 1,15 triệu USD vào hoạt động bảo tồn cảnh quan khu vực này. 4.  Larry Ellison – Người sáng lập kiêm CEO Oracle "Ảnh minh họa" Cũng giống Marc Benioff, Larry Ellison thường đi nghỉ tại Hawaii. Tại đây, thậm chí ông còn sở hữu hẳn một hòn đảo mang tên Lanai mà vị tỷ phú này đã mua vào năm 2012 với giá lên tới 500 triệu USD. Thỉnh thoảng, Larry cũng trở về quê nhà ông ở Lake Tahoe hoặc dinh thự bên bãi biển ở Malibu để nghỉ dưỡng. 5. Peter Thiel – Đồng sáng lập PayPal "Ảnh minh họa" Ngôi nhà bên bờ biển Maui mà bạn đang thấy thuộc về Peter Thiel sau khi ông mua lại nó với giá 27 triệu USD. Rõ ràng, Hawaii là một địa điểm nghỉ hè yêu thích của các ông lớn làng công nghệ. 6. Steve Ballmer – Cựu CEO Microsoft "Ảnh minh họa" Tâm sự với các học sinh của mình tại trường Kinh doanh Oxford, Steve cho hay ông sẽ đi... đánh gôn ở nhiều nơi trên thế giới mùa hè này. 7. Eric Schmidt – Chủ tịch Google "Ảnh minh họa" Eric Schmidt có một du thuyền mang tên “Oasis” trị giá tới 72 triệu USD. Chiếc du thuyền này cực kì đa năng khi bao gồm một bể bơi, tàu trượt nước, phòng tập gym và thậm chí cả một vũ trường. Eric cùng vợ mình cũng sở hữu một số căn hộ ở Nantucket và Montecito, California cùng khu nhà chính ở Atherton. 8. Carol Bartz – Cựu CEO Yahoo! "Ảnh minh họa" Carol Bartz thường nghỉ hè tại khu nghỉ dưỡng tư nhân của mình tại Đảo Lớn ở Hawaii. Xung quanh khu nghỉ dưỡng này là nham thạch đen tạo thành cảnh quan vô cùng thú vị. 9. Trevor Traina – Doanh nhân công nghệ "Ảnh minh họa" Biệt thự ở trên Đảo Rhode, Hoa Kỳ là nơi Trevor Traina nghỉ ngơi sau những ngày làm việc căng thẳng. Được biết, căn nhà này thuộc về bà của anh. 10. Michael Dell – Người sáng lập và CEO Dell "Ảnh minh họa" Michael Dell cũng sở hữu hẳn một khu nghỉ dưỡng trên đảo Hawaii có giá lên tới 58 triệu USD. Xem ảnh minh họa >>