Maya bị đạo diễn yêu cầu tiết chế cảm xúc vì quá nhập tâm | Kenh14 Mobile
Sau gần 1 tháng phát hành, single “Đừng buông tay em mà” của Maya đã nhận được những phản hồi tích cực của giới chuyên môn cũng như khán giả nghe nhạc trên cả nước. Nhận được những tín hiệu vui ở sản phẩm đầy tâm huyết trong năm 2014, vừa qua, Maya đã quyết định thực hiện MV “Đừng buông tay em mà” để gửi tặng khán giả đã ủng hộ mình trong suốt thời gian qua. MV “Đừng buông tay em mà” của Maya Nội dung MV “Đừng buông tay em mà” là diễn biến chuyện tình cảm của một cặp đôi vô cùng hạnh phúc, song vì muốn làm tất cả những thứ cho người mình yêu, nhân vật nam đã bất chấp mọi thứ để rồi dính vào vòng lao lý và phải xa rời người mình yêu. Khi phải chia tay người yêu trong trường hợp vô cùng bất ngờ và đau đớn, nhân vật nữ đã bị giằng xé trong cảm xúc tưởng chừng không thể vượt qua được. Bạn diễn của Maya trong MV là Hà Việt Dũng Một trong những điểm nổi bật của MV “Đừng buông tay em mà” chính là phần diễn xuất rất nhập tâm của Maya. Đặc biệt là cảnh bạn trai bị bắt ở cuối MV, Maya đã khóc rất nhiều khiến không ít lần đạo diễn phải yêu cầu cô tiết chế cảm xúc để MV không bị cuốn vào sự sướt mướt, não nề. Ngoài ra, Maya cũng hé lộ một đoạn hình ảnh cho MV tiếp theo trong đoạn kết thúc của MV “Đừng buông tay em mà”. Hình ảnh Maya khi về già khiến khán giả khá bất ngờ và háo hức chờ đợi MV tiếp theo của nữ ca sĩ. Xem ảnh minh họa >>