M.U không mua đứt Falcao vì tiền sử chấn thương? | Kenh14 Mobile
Cuối kì chuyển nhượng Hè 2014, "mãnh hổ" Falcao đã cập bến M.U từ Monaco theo dạng cho mượn. Tuyển thủ Colombia đang thể hiện một phong độ khá ấn tượng, góp phần đưa M.U trở lại top 4 Ngoại hạng Anh. Dù vậy, không ít người vẫn tỏ ra hoài nghi về khả năng Falcao gắn bó lâu dài với M.U, bởi hợp đồng cho mượn chỉ có thời hạn 1 mùa giải. Lý giải về điều này, cựu HLV của M.U - Sir Alex Ferguson cho biết: " Tất cả các CĐV trên thế giới đều muốn nhìn thấy Falcao ghi bàn trong màu áo M.U. Cậu ấy là một sát thủ thực sự và bản năng ghi bàn là điều không cần bàn cãi. Nhưng Falcao dính chấn thương nặng hồi đầu năm và mới bình phục trở lại, chưa mua đứt tiền đạo này là sáng suốt. Việc mượn Falcao là một nước cờ khôn ngoan của HLV Van Gaal." Dù mới trở lại sau chấn thương, Falcao đã phần nào thể hiện được tài năng của mình trong màu áo CLB mới. Tính đến thời điểm hiện tại, Falcao đã đóng góp 2 đường kiến tạo và 1 bàn thắng cho M.U. Ở trận đấu gần nhất với Everton, chính Falcao là người ghi bàn ấn định tỉ số 2-1 mang về chiến thắng cho "Quỷ đỏ". Phát biểu trên MUTV, Sir Alex cũng tán dương những bản hợp đồng mới: "Van Gaal đã làm việc rất tốt trên thị trường chuyển nhượng. Hãy nhìn những cầu thủ mới ông ấy mang về cho CLB: Di Maria, Falcao, Rojo, Herrera… Đó đều là những cầu thủ chất lượng và cần thiết cho sự chuyển giao thế hệ ở M.U" (Nguồn: MUTV) Xem ảnh minh họa >>