Sandal ánh kim - Phụ kiện tôn chân và tôn dáng cho Hè 2014 | Kenh14 Mobile
Những đôi giày cao gót lênh khênh khiến bạn cảm thấy mệt mỏi, đau nhức và khó di chuyển, khiến cho bạn phải khổ sở giữ thăng bằng trên những gót giày nhọn chót vót, bập bênh trên những đôi platform đế khủng hay lê bước trên những đôi đế xuồng nặng chịch? Mùa hè năm nay, những đôi sandal đế bệt có quai ( buckle sandal), sandal chiến binh (gladiator sandal) hay đế thô chằn chặn (chunky sandal) sẽ giúp các tín đồ thời trang thư giãn đôi chân tối đa. Tuy nhiên, không thể không kể đến một xu hướng giày dép khác đang dần khẳng định vị thế của mình trong thời gian này: sandal ánh kim (metallic sandal). "Ảnh minh họa" Ánh màu lấp lánh thường khiến ta liên tưởng đến những buổi dạ tiệc cuối năm và là biểu tượng cho sàn nhảy disco. Vậy nhưng, với sự bay bổng của thời trang, những đôi giày theo xu hướng metallic không còn bị giới hạn trong những buổi tiệc tối mà đã được mở rộng sang các thiết kế giày bệt tiện dụng, nhằm giúp các tín đồ thời trang trở nên nổi bật, sành điệu và cuốn hút hơn. Nếu như từ hè năm ngoái cho đến hiện tại, bạn chỉ quen mắt với ankle-strap sandal ánh kim thì hãy đón nhận những đôi sandal bệt ánh kim với phần quai to bản như một xu hướng giày dép không thể bỏ qua trong mùa hè 2014 này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy còn khá mới mẻ nhưng xu hướng sandal ánh kim đã nhanh chóng lọt vào mắt xanh của các ngôi sao sành điệu như Jessica Alba, Cheryl Cole, CL (2NE1), Hyomin (T-ara)... Các sao đều sử dụng sandal ánh kim để tô điểm hoàn hảo cho phong cách street style đơn giản, casual. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hyomin "Ảnh minh họa" CL "Ảnh minh họa" Cheryl Cole "Ảnh minh họa" Jessica Alba Điểm đáng lưu ý là những đôi sandal bệt ánh kim với phần quai to bản khá kén chân, nếu không nói là "khắc tinh" của những cô nàng chẳng may sở hữu đôi chân "cột đình". Bên cạnh đó, nhiều cô nàng vẫn nghi ngại rằng ánh kim là một chất liệu khó diện, không dành cho số đông. Nó “ầm ĩ”, gây sự chú ý một cách trực diện, không khoan nhượng, và tất-lẽ-dĩ-ngẫu, không phải ai cũng có thể chấp nhận. Thế nhưng sandal ánh kim là một câu chuyện khác. Bạn có thể đơn giản hóa (dressdown) sandal ánh kim với những chiếc áo phông kẻ ngang đen và trắng, quần jeans, áo khoác mỏng hay chân váy midi nữ tính. Hãy để sandal ánh kim làm tốt nhiệm vụ của chúng, bởi chỉ cần item này cùng một chiếc túi xách hợp mốt là đã đủ để khiến bạn tỏa sáng giữa nắng hè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>