Asiad 17 với khát vọng đoàn kết | Kenh14 Mobile
Một tiết mục tại buổi tổng duyệt lễ khai mạc Asiad 17 - Ảnh: N.K. Hoành tráng, xúc động và chứa đựng nhiều thông điệp - đó là cảm nhận của chúng tôi sau khi xem buổi tổng duyệt lễ khai mạc Asiad Incheon 2014 vào tối 17-9. Kéo dài khoảng 3 giờ 30 phút, buổi tổng duyệt có thời gian tương tự như lễ khai mạc chính thức của Asiad Incheon 2014. Trong đó, khoảng 120 phút dành cho phần biểu diễn và 90 phút cho phần chào đón các đoàn thể thao đến tham dự Asiad 2014. Dù chưa phô trương hết các kỹ xảo âm thanh ánh sáng cũng như còn giấu không ít “bí mật” cho lễ khai mạc chính thức nhưng buổi tổng duyệt vào tối 17-9 vẫn làm mãn nhãn hàng chục ngàn khán giả đến xem (vào cửa miễn phí) với những tiết mục dàn dựng quy mô. Đặc sắc hiệu ứng ánh sáng Phần biểu diễn của lễ khai mạc sẽ được chia làm ba phần, tương tự như một câu chuyện dài có ba chương. Điểm đặc biệt của lễ khai mạc Asiad 2014 hiển hiện rất rõ và xuyên suốt buổi lễ đó là kêu gọi đoàn kết cho các quốc gia ở châu Á đang ngày càng bị chia rẽ. Chương đầu tiên của lễ khai mạc chỉ đơn giản là những màn ca múa thể hiện văn hóa truyền thống người Hàn Quốc. Nhưng chương thứ hai gây xúc động lớn cho người xem khi mở đầu bằng bản trường ca Asiad song được thể hiện bởi nữ ca sĩ Jo Su Mi và dàn dựng rất quy mô với sự tham dự của khoảng 500 người mặc trang phục trắng. Tiếp đến, sân khấu khai mạc tái hiện thuở hồng hoang của loài người sống ở châu Á vào thời kỳ băng hà và sau đó mặt băng rạn nứt, các vùng đất rời ra và những quốc gia riêng rẽ xuất hiện. Cùng với đó, hiệu ứng ánh sáng ở các tiết mục đã làm cho sân khấu cực kỳ lung linh và đẹp mắt. Áo dài, khăn đóng Việt Nam Điểm nhấn của chương 2 nằm ở sự xuất hiện ngay sau đó của một bé gái có khuôn mặt ngây thơ, đượm buồn và câu hỏi đầy xúc động dành cho người anh trai của mình: “Chẳng phải anh đã nói với em, châu Á chúng ta là một hay sao?”. Sau vài phút lắng đọng, tiếng nhạc sau đó được cất lên, hình ảnh một con thuyền lớn xuất hiện với tham vọng đi khắp hai vùng đại dương Thái Bình Dương và Ấn Độ Dương để nối kết lại tình hữu nghị giữa các vùng lãnh thổ châu Á. Cùng lúc đó, màn hình lớn của sân vận động đưa lên một loạt hình ảnh kỳ vĩ của những quốc gia ở châu Á, mở đầu bằng Vạn lý trường thành (Trung Quốc) đến những bộ lạc Mông Cổ rồi cao nguyên Tây Tạng... Vịnh Hạ Long của Việt Nam cũng xuất hiện trong đoạn clip này. Chương 2 được khép lại bằng hình ảnh con thuyền đi khắp châu Á lần lượt đón lên những người dân đến từ mọi miền lãnh thổ, sắc tộc... Hình ảnh đôi vợ chồng trong trang phục áo dài khăn đóng truyền thống của Việt Nam được ưu ái xuất hiện khá nhiều trong clip. Bí mật ở nghi thức rước đuốc Nếu như chương 2 là ước vọng rộng lớn về một châu Á hữu nghị và đoàn kết thì ý nghĩa của chương 3 gói gọn trong đất nước Hàn Quốc. Nó được mở đầu với một đôi vợ chồng trong trang phục truyền thống từ chỗ đang chung sống hạnh phúc, bất ngờ bị chia rẽ đến hai vùng miền xa cách nhau vì chiến tranh. Lần lượt sau đó, sự văn minh xuất hiện và giúp đôi vợ chồng này liên lạc lại với nhau, ban đầu là bằng những người đạp xe đưa thư, rồi đến điện thoại... và cuối cùng, đến lúc hình ảnh chiếc máy bay xuất hiện cũng là lúc họ gặp lại nhau. Ở khoảnh khắc hai vợ chồng gặp lại nhau trên sân khấu, chúng tôi nhận thấy nhiều người dân Hàn Quốc lớn tuổi bật lên tiếng nấc nghẹn ngào trên khán đài... Tiếp đó, hình ảnh chiếc thuyền lớn rực rỡ xuất hiện trên sân khấu với đầy đủ những người đại diện cho mọi sắc tộc, mọi miền lãnh thổ từ khắp châu Á đúng như câu khẩu hiệu của Asiad 2014 là “Diversity shines here” (Nơi đây, tất cả sẽ cùng tỏa sáng). Sau khi chủ tịch Hội đồng Olympic châu Á phát biểu chào đón sẽ là nghi thức chào đón các đoàn thể thao từ 45 quốc gia tham dự Asiad Incheon 2014. Cuối cùng là nghi thức rước đuốc của Asiad Incheon 2014. Và đây thật sự là một bí mật mà ban tổ chức để dành lại cho khán giả khi chỉ mới được minh họa sơ sài trong buổi tổng duyệt. Dù vậy, rất đông khán giả trẻ đã được thỏa mãn trước thông tin đảm bảo nhóm nhạc JYJ nổi tiếng sẽ trình bày bài hát Only one trong suốt quá trình rước đuốc. Ngoài ra, khoảng thời gian hơn 30 phút giữa chương 1 và chương 2 của lễ khai mạc cũng có nhiều bí mật hứa hẹn đáng xem khác khi ở lễ tổng duyệt để trống thời gian. Hoàng Quý Phước cầm cờ đoàn thể thao Việt Nam Trưởng đoàn thể thao Việt Nam tham dự Asiad Incheon 2014 Lâm Quang Thành cho biết kình ngư Hoàng Quý Phước sẽ cầm cờ Việt Nam trong buổi lễ khai mạc. Cách đây một năm, Quý Phước cũng là người cầm cờ của đoàn Việt Nam ở SEA Games 27 diễn ra tại Myanmar. N.KHÔI - H.ĐĂNG (từ Incheon) Xem ảnh minh họa >>