Bác sĩ bệnh viện Thanh Nhàn bị đánh trọng thương | Kenh14 Mobile
Chiều 23-9, Sở Y tế Hà Nội cho biết, Bệnh viện Thanh Nhàn đã có văn bản báo cáo lên sở về sự việc một bác sĩ bị đánh trọng thương trong khi đang cấp cứu bệnh nhân. Theo đó, khi bác sĩ Phạm Thanh Tùng đang cấp cứu bệnh nhân thì bị một nam thanh niên khoảng 35 tuổi lao vào bệnh viện gây sự, chửi bới và đánh túi bụi vào mặt. Kíp trực của khoa lúc đó gồm có bác sĩ, điều dưỡng, người nhà bệnh nhân đã lao tới ngăn cản thanh niên kia, sau đó một hồi thì người này mới chịu bỏ đi. Liên tục xảy ra các vụ người nhà bệnh nhân hành hung bác sĩ (ảnh minh họa) Sau khi bị hành hung, bác sĩ Tùng bị choáng, sưng nề một nửa mặt bên trái và được chuyển lên phòng hồi sức cấp cứu Ngoại theo dõi. Bác sĩ Tùng được điều trị tích cực tại Phòng cấp cứu khoa Ngoại sọ não và chấn thương chỉnh hình trong tình trạng chấn động não, gãy cung tiếp xương gò má trái, không cử động được khớp thái dương, gò má. Phía Bệnh viện Thanh Nhàn cho biết, vụ việc xảy ra khiến tập thể cán bộ, nhân viên bệnh viện, bệnh nhân và người nhà bệnh nhân trong bệnh viện vô cùng hoang mang, lo sợ, ảnh hưởng đến công tác khám chữa bệnh, đặc biệt là công tác trực cấp cứu của bệnh viện. Bệnh viện Thanh Nhàn đã đề nghị cơ quan công an vào cuộc điều tra, xử lý nghiêm đối tượng hành hung bác sĩ nói trên để đảm bảo an ninh trật tự trong bệnh viện, sự an toàn của nhân viên y tế, tạo sự yên tâm công tác đối với bác sĩ, nhân viên các kíp trực. Trên thực tế, thời gian gần đây số vụ người nhà bệnh nhân hành hung y bác sĩ tại bệnh viện đang xuất hiện ngày càng nhiều. Ngay tại Hà Nội, hôm 25-7, đối tượng Nguyễn Tiến Dũng (36 tuổi, ở quận Hoàng Mai) trong khi đưa vợ vào khám đã giở thói côn đồ hành hung các y bác sĩ tại Bệnh viện Bạch Mai, khiến dư luận phẫn nộ. Đối tượng sau đó đã bị bắt. Những vụ việc này liên tục xảy ra khiến dư luận không khỏi lo ngại về vấn đề an ninh bệnh viện, cùng với đó là sự xuống cấp về cách thức ứng xử của một bộ phận người dân trong xã hội. Xem ảnh minh họa >>