F5 phong cách "chất lừ" mà lại cuốn hút với những món đồ sheer | Kenh14 Mobile
Nếu bạn e ngại ngay rằng: hết hè rồi, ai còn mặc sheer mỏng tang nữa, thì bạn hoàn toàn nhầm đấy nhé! Bởi lẽ, phong cách Thu thường tập trung vào cách mix&match layering cùng tone màu trầm trung tính, và những món đồ sheer xuất hiện sẽ chính là điểm nhấn hoàn hảo giúp bộ đồ của bạn tránh khỏi tình trạng nhàm chán, tối tăm hay thậm chí là giúp bạn trông không bị "dừ" hơn tuổi. Thế nhưng, mặc layering cho ngày Thu với những món đồ trong suốt sao cho hợp với phong cách trẻ trung, không khiến mình bị "làm quá" hay hở hang phản cảm lại là thắc mắc chưa có lời giải của nhiều bạn gái, trong đó có cả cô nàng Jamie Lee. "Ảnh minh họa" Sở hữu dáng người nhỏ nhắn cùng làn da trắng sáng cực dễ mặc đồ, nhưng Jamie Lee lại chỉ thường thích những món đồ theo phong cách năng động, không quá kiểu cách hay màu mè. Vì thế khi nghe qua, đồ sheer có vẻ không mấy hợp lý với cô nàng này cho lắm. Nhưng mọi chuyện đã hoàn toàn thay đổi khi Jamie được chúng tôi tư vấn F5. Vẫn là Jamie Lee nhí nhảnh, xinh xắn, nhưng với những set đồ sheer hợp mùa Thu dưới đây, cô nàng trông còn thêm phần ấn tượng và "chất" hơn đấy nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Quỳnh Đỗ Model: Jamie Lee Photo: Luke Nguyễn Clothing: Decao - 19 Chân Cầm, HN Le Tissu - 11B Hàng Chai, HN 22 Décembre - 18 Hội Vũ, HN Xem ảnh minh họa >>