Tận hưởng mùa hè với xu hướng cut-off shorts jeans | Kenh14 Mobile
Mùa hè và những kỳ nghỉ miên man là thời điểm dành cho những chiếc quần shorts jeans. Chẳng gì trẻ trung hơn chúng và cũng chẳng gì sôi động, tràn đầy sức sống hơn chúng. Cũng chính vì những lý do đó mà quần shorts jeans là một trong những item phải có vào mùa hè của bất cứ bạn trẻ nào. Tuy nhiên, không phải vì chúng "cơ bản" nên bạn không update xu hướng cho chúng. Shorts jeans từng năm cũng thay đổi theo thị hiếu thời trang thế giới, và năm nay, không gì khác ngoài những chiếc cut-off shorts jeans lên ngôi "bá chủ" làng thời trang mùa hè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cut off shorts jeans là tên của những chiếc quần shorts với phần gấu tựa như vừa được cắt ngang khỏi một chiếc quần jeans dài. Chính vì thế, cut off shorts jeans nhìn rất cá tính, rất bụi bặm và cực kỳ ngẫu hứng. Thật ra, xu hướng cut off shorts jeans đã manh nha từ mùa Thu/Đông năm ngoái, khi các tín đồ thời trang phối chúng cực kỳ ấn tượng cùng quần tất, áo len..vv.. Nhưng phải đến mùa hè năm nay, cùng với làn sóng quần jeans rách, những chiếc quần cut off shorts jeans mới thật sự khiến các con tim yêu thời trang "điên đảo" bởi nét mạnh mẽ của mình. Có nhiều kiểu dáng cut off shorts jeans khác nhau với nhiều kiểu trang trí khác nhau. Nhưng năm nay, hầu hết các tín đồ thời trang đều dành nhiều tình cảm cho những chiếc cut off shorts jeans rách "te tua", hay những chiếc shorts độn vải kẻ thời thượng, ngay cả shorts nạm đính cũng vẫn rất được yêu thích bởi vẻ mạnh mẽ của chúng hoàn toàn phù hợp với ngoại hình "rách rưới" của cut off shorts jeans. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy có phần gai góc và cá tính hơn shorts jeans thường, nhưng cut off shorts jeans rất dễ mặc đồ và rất dễ đẹp. Chúng đã quá nổi bật, vậy nên bạn không cần nhiều trang phục, phụ kiện lằng nhằng để phối cùng chúng. Một chiếc áo thun in hình hoặc một chiếc sơ mi, phối cùng vòng tay và đồng hồ bản to, nhớ đừng quên một chiếc mũ và cặp kính râm, vậy là quá đủ để bạn sành điệu hơn cùng cut off shorts jeans rồi. Còn bây giờ, hãy cùng tham khảo một vài gợi ý mix đồ cùng chiếc quần cá tính này nhé. "Ảnh minh họa" Phối đơn giản cùng áo thun trơn màu và combat boots. "Ảnh minh họa" Sự kết hợp giữa nét cá tính của cut off shorts jeans và vẻ gợi cảm của sơ mi trong suốt thì sao nhỉ? "Ảnh minh họa" Một chút họa tiết và chất liệu sequin sẽ khiến chiếc quần shorts jeans của bạn nhìn ấn tượng và sành điệu hơn rất nhiều đấy. "Ảnh minh họa" Phối đồ cho những chuyến đi chơi xa, với cut off shorts jeans, áo thun lệch vai họa tiết, combat boots và một chiếc túi với màu sắc thật ngọt ngào. "Ảnh minh họa" Bạn cũng có thể thử nghiệm phong cách nữ tính với cut off shorts jeans màu sáng, phối với áo thun in hình và một chiếc cardigan lưới như thế này. "Ảnh minh họa" Áo khoác da phối cùng cut off shorts jeans và áo thun in hình rock là một sự kết hợp không thể hoàn hảo hơn dành cho những cô nàng cá tính. "Ảnh minh họa" Áo thun trơn màu, blazer độn vai và một cặp kính oversized thì sao nhỉ? Vừa nghiêm túc, vừa trẻ trung và vô cùng hiện đại. "Ảnh minh họa" Denim on denim với cut off short jeans kèm theo một đôi sandal nạm đính là một ý tưởng không tồi. "Ảnh minh họa" Với những điểm nhấn họa tiết ở túi quần, chiếc cut off short jeans này đã khiến set đồ trong hình nhìn màu sắc và cuốn hút hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" Một sự kết hợp đơn giản cho mọi bạn gái, với cut off short jeans, áo thun in hình và sơ mi kẻ khoác ngoài. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trendy với sơ mi hoa, sơ vin với short jeans và một đôi sandal quai lớn ấn tượng. "Ảnh minh họa" Một gợi ý hay cho những ngày nghỉ sắp tới với áo bare midriff họa tiết, cut off short jeans và một chiếc mũ xinh xắn. "Ảnh minh họa" Bạn cũng có thể chọn cho mình chiếc quần short cạp cao, phối với crop top diềm ren nữ tính như cô bạn này. "Ảnh minh họa" Phối đơn giản cùng áo thun in hình và túi đeo chéo màu sắc. "Ảnh minh họa" Nhẹ nhàng, hiện đại khi phối short jeans cùng sơ mi voan và ankle strap sandal. "Ảnh minh họa" Một đôi military sandal là quá đủ để khiến cả set đồ đơn giản nhìn ấn tượng và cá tính hơn nhiều rồi, phải không? "Ảnh minh họa" Hay nếu bạn ưa phong cách nhẹ nhàng, nữ tính hơn thì một chiếc khăn mỏng họa tiết sẽ là ý tưởng hay đấy. "Ảnh minh họa" Để cân bằng với sự cá tính từ chiếc quần, bạn có thể tạo điểm nhấn ở chân với các loại sandal, giày quai lớn, mang đến nét mạnh mẽ, cuốn hút. Xem ảnh minh họa >>