FB Boiz trả giải thưởng Bài hát Việt vì... sáng tác trên beat nước ngoài | Kenh14 Mobile
Mới đây, rapper kiêm nhạc sĩ Phúc Bồ - trưởng nhóm FB Boiz, đã đăng một status lên trang cá nhân của mình, với nội dung mong muốn được trả lại giải thưởng Bài hát Việt dành cho ca khúc "Tương tư". Đây là ca khúc đã nhận giải thưởng của "Hội đồng chuyên môn" chương trình Bài hát Việt vào tháng 9 vừa qua.  Theo như Phúc Bồ chia sẻ, sở dĩ nhóm muốn trả lại giải vì tự nhận mình đã vi phạm quy chế của ban tổ chức. "Tiêu chí của Hội đồng thẩm định là không được sử dụng bất kì một âm thanh, beat nhạc nào không phải của mình để viết thành bài hát", theo đó, FB Boiz "tự cảm thấy đã vi phạm quy chế khi sử dụng cảm hứng từ một beat nhạc của nước ngoài để sáng tác ca khúc "Tương tư", cho dù đã viết hẳn một giai điệu hoàn toàn mới". Anh chia sẻ, đây là ca khúc được viết cách đây khá lâu, khi cả nhóm vẫn giữ thói quen viết giai điệu mới trên beat nước ngoài để rèn luyện, học hỏi, trước khi bước vào con đường viết nhạc chuyên nghiệp. Chia sẻ này của Phúc Bồ đã nhận được rất nhiều lời khen ngợi từ cộng đồng mạng vì sự "chơi đẹp", cũng như tinh thần cầu tiến của FB Boiz. Phúc Bồ - trưởng nhóm FB Boiz chia sẻ trên trang cá nhân và nhận được rất nhiều sự ủng hộ Nhóm FB Boiz lên nhận giải thưởng trong chương trình Bài hát Việt tháng 9 Sự việc cũng khiến mọi người liên tưởng ngay đến trường hợp của Sơn Tùng M-TP với ca khúc "Em của ngày hôm qua" từng gây "bão" trên cộng đồng mạng. Tuy thừa nhận mình đã sử dụng phần beat nước ngoài để viết ca khúc, nhưng Sơn Tùng lại thẳng thừng phủ nhận mình sai khi làm điều này. Rất nhiều ý kiến phân tích trái chiều được đưa ra khi đó, thậm chí nhiều trang thông tin nước ngoài còn bình luận, đưa tin, dẫn đến sự việc ngày càng nghiêm trọng, và công ty quản lý của Sơn Tùng M-TP khi đó đã phải tháo gỡ hết tất cả các ca khúc của nam ca sĩ này xuống.  Chia sẻ của FB Boiz khiến mọi người nghĩ đến scandal "đạo beat" của Sơn Tùng M-TP FB Boiz là nhóm nhạc nổi lên từ giới Underground, được yêu thích nhờ khả năng tự sáng tác, hòa âm, thể hiện cực "chất", và sở hữu bản hit "Để em rời xa". Thời gian vừa qua, nhóm được biết đến nhiều hơn khi tham gia chương trình "X-factor - Nhân tố bí ẩn" và đi sâu đến những vòng cuối cùng.   Xem ảnh minh họa >>