Vượt mặt Kaka, Ronaldo trở thành VĐV hot nhất MXH Twitter | Kenh14 Mobile
Thống kê trên trang Twitter chính thức của Ronaldo cho thấy, anh đang là VĐV sở hữu số lượng tài khoản "theo đuôi" lớn nhất trong số các VĐV thể thao.  Lượng "follower" của Ronaldo lên tới 30,1 triệu, con số này với VĐV xếp thứ 2, Kaka, là 20,9 triệu. Trong khi đó, siêu sao bóng rổ  LeBron James đứng thứ 3 với số lượng người "theo đuôi" là 14,3 triệu. Trang Twitter cá nhân của Ronaldo có 30,1 triệu người theo đuôi Nếu tính "toàn cõi" mạng xã hội Twitter, Ronaldo đang xếp thứ 13 trong danh sách những người nổi tiếng. Ngôi sao đang dẫn đầu vẫn là Katy Perry với số lượng tài khoản "follower" lên tới 57,4 triệu. Không chỉ Twitter mà CR7 cũng đang "vô đối" trong làng VĐV ở mạng xã hội Facebook. Tài khoản của anh hiện có lượt người bấm like lên tới 98.900.182. "Ảnh minh họa" Xấp xỉ 99 triệu người đã "like" trang fanpage của ngôi sao người Bồ Đào Nha Xem ảnh minh họa >>