Hoài Lâm băng đầu vẫn tình tứ với nữ sinh | Kenh14 Mobile
Hoài Lâm hiện rất bận rộn với điện ảnh. Anh chàng đang tham gia bộ phim Giọt Lệ Bên Sông. Tuy chưa rõ vai diễn của Hoài Lâm là gì nhưng dường như đó là nhân vật chịu nhiều đau thương. Chàng Gạo phải băng do bị thương ở đầu. Và dù thương tích có vẻ nặng như thế, anh chàng vẫn “tình tứ” với nữ sinh xinh đẹp (Việt Huê đóng). "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Hết thương tích ở đầu, người Hoài Lâm còn dính đầy bùn đất. Hoài Lâm đùa trên fanpage “Người ta thì xăm mình, tui thì xăm sình”. Anh khá vui vẻ dù phải làm việc vào ngày lễ. Và dù lấm lem bùn như thế, Hoài Lâm vẫn khiến fan của anh chàng "chết" đứ đừ. Người hâm mộ không tiếc lời dành tặng cho vẻ ngoài đẹp trai và dễ thương của Hoài Lâm.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cười tươi với NSƯT Kim Xuân Một số hình ảnh dính đầy bùn lầy khác của Hoài Lâm:     "Ảnh minh họa" Phải chăng vì dại gái nên mới té ao?   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Giọt lệ bên sông dự kiến gồm 30 tập với sự tham gia của các diễn viên Kim Xuân, Lương Thế Thành, Nhật Kim Anh, Cao Minh Đạt… Xem ảnh minh họa >>