Cô giáo có chữ viết đẹp khiến cư dân mạng mê mẩn | Kenh14 Mobile
Bức ảnh được chụp vào thời điểm Trung Quốc bắt đầu hạ đặt giàn khoan Hải Dương 981 vào khu vực Biển Đông. Trên bảng, cô đã viết dòng chữ đồng thời cũng là một trong những câu nói nổi tiếng của Bác Hồ về lòng yêu nước: "Dân ta có một lòng nồng nàn yêu nước. Đó là một truyền thống quý báu của ta. Từ xưa đến nay, mỗi khi Tổ quốc bị xâm lăng, thì tinh thần ấy lại sôi nổi, nó kết thành một làn sóng vô cùng mạnh mẽ, to lớn, nó lướt qua mọi sự nguy hiểm khó khăn, nó nhấn chìm tất cả lũ bán nước và lũ cướp nước". "Ảnh minh họa" Bức ảnh về cô giáo xinh đẹp và chữ viết nắn nót đang được rất nhiều cộng đồng mạng quan tâm. Chính vì điều này mà hiện bức ảnh đang được liên tục "share" đi khắp Facebook và có hơn chục nghìn lượt "like". Phần lớn cư dân mạng đều ngưỡng mộ cô giáo, "Cô không chỉ đẹp người, mà chữ viết của cô cũng rất đẹp. Em rất ngưỡng mộ cô ạ", "Chữ viết của cô đẹp quá, một câu nói ý nghĩa vào thời điểm này". Được biết, cô tên là Lan Phương, hiện đang công tác tại một trường THCS tại Hà Nội. Ngoài công việc giảng dạy tại trường, cô còn là người dẫn chương trình dự báo thời tiết cho Đài truyền hình VTV1. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn clip cô Lan Phương dẫn chương trình dự báo thời tiết trên VTV1. Một số hình ảnh khác của cô Lan Phương ngoài đời. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>