Sự khác biệt phong cách của sao Việt-Hoa-Hàn tại các Tuần lễ thời trang | Kenh14 Mobile
Có quá nhiều thứ để luận bàn về Tuần lễ thời trang. Ở khái niệm cơ bản nhất, Tuần lễ thời trang chính là nơi khởi động guồng quay xu hướng và trào lưu thời trang trong suốt cả một mùa thông qua các bộ sưu tập mới nhất. Thời điểm Tuần lễ thời trang bắt đầu cũng là lúc những nhân vật thế lực của ngành công nghiệp không khói này cùng nhau hội tụ: giới biên tập viên thời trang, fashionista, các doanh nhân… và tất nhiên, không thể vắng mặt một trong những thế lực có tầm ảnh hưởng mạnh mẽ nhất: những ngôi sao. Nếu như trước kia, Tuần lễ thời trang tại 4 kinh đô lớn của thế giới (New York, London, Milan và Paris) là sàn diễn thời trang gần như “độc quyền” của những ngôi sao phương Tây thì hiện tại, sự hiện diện của các sao châu Á đã gần như là lẽ đương nhiên. Trong những show diễn hoành tráng nhất luôn có vài cái tên châu Á trên hàng ghế đầu. Phần nhiều cái tên đến từ làng giải trí Hàn Quốc và Hoa Ngữ. Tuy nhiên, những ngôi sao Việt Nam cũng đang ngày càng mở rộng tầm ảnh hưởng của mình tại “cuộc chơi” thú vị này. Sao Việt Hiện chưa có nhiều cái tên Việt Nam vươn ra được tầm thế giới, nhưng chỉ một thiểu số cũng phần nào mang lại niềm hy vọng cho làng giải trí nước nhà. Lý Nhã Kỳ có lẽ là cái tên tiêu biểu nhất bởi cô xuất hiện tại mọi Tuần lễ thời trang cao cấp trong vòng vài năm đổ lại đây. Một vài cái tên khác như Thanh Hằng, Mai Phương Thuý cũng vinh dự được góp mặt trong những show diễn uy tín nhất như Dior hay Salvatore Ferragamo. Nhìn chung, các sao Việt ưa chuộng sự nổi bật và lộng lẫy từ những bộ cánh mang hơi hướng dạ tiệc. Điển hình cho phong cách này cũng chính là Lý Nhã Kỳ, bởi cô luôn muốn thu hút sự chú ý từ công chúng bằng vô vàn trang phục theo hơi hướng hoàng gia: sang trọng, đài các, thậm chí là có chút “diêm dúa”.  Mai Phương Thúy... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... Thanh Hằng... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... và Lý Nhã Kỳ đều chọn xuất hiện với phong cách đậm chất dạ tiệc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang Khiếu và Hoàng Thuỳ lại khá khác biệt. Vốn là những người mẫu thuộc hàng Top của Việt Nam nên gout thẩm mỹ của cả hai chân dài đều cá tính và khác biệt. "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy trong lần được mời làm khách mời tại show diễn thời trang của London Fashion Week mới đây. Sao Hàn Với tần suất xuất hiện dày đặc, những người đẹp đến từ xứ sở Kim Chi đã quá quen với "cuộc chơi váy áo" tại các Tuần lễ thời trang. Phần lớn các sao chọn cho mình những bộ cánh mang âm hưởng từ thời trang street style: sành điệu, hiện đại và cá tính nhưng vẫn rất gần gũi với đời thường. Tất nhiên, sao Hàn cũng nổi tiếng là những người không ngại thử nghiệm những điều mới mẻ và thú vị. Phong cách của họ thậm chí không thua kém những fashionista đẳng cấp. "Ảnh minh họa" SNSD "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" CL - 2NE1 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" HyunA "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Choi Ji Woo "Ảnh minh họa" Song Hye Kyo "Ảnh minh họa" Jun Ji Hyun "Ảnh minh họa" Han Ji Hye Sao Hoa Ngữ Đông đảo về số lượng, các sao Hoa Ngữ luôn biết cách để tạo dựng hình ảnh cho mình tại những show diễn tầm cỡ. Quyến rũ, thanh lịch, phảng phất đôi chút gợi cảm là những nét tiêu biểu của phong cách thời trang trên hàng ghế đầu của họ. Một điểm đáng chú ý là các sao Hoa ngữ cũng vô cùng cầu kỳ trong chuyện chọn điểm nhấn cho trang phục để nó trở nên ấn tượng, thậm chí là có phần phá cách qua nhiều chi tiết như tone màu, họa tiết hay đơn giản hơn là phụ kiện, kiểu tóc... Và ví dụ điển hình nhất cho điều này không ai khác chính là Phạm Băng Băng.  "Ảnh minh họa" Phạm Băng Băng "Ảnh minh họa" Lưu Thi Thi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trương Tân Uyển "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Angela Baby "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Châu Tấn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thư Kỳ "Ảnh minh họa" Dương Mịch "Ảnh minh họa" Triệu Vy Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>