16h00, U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Khó vượt đỉnh Phú Sĩ | Kenh14 Mobile
Thật vậy, trước khi bước vào trận đấu với U19 Nhật Bản, thầy trò Graechen đối mặt với nhiều bất lợi. Thứ nhất, tâm lý nhiều cầu thủ không ổn định sau trận thua sốc trước Hàn Quốc. Thất bại là điều được cảnh báo từ trước, nhưng những cầu thủ trẻ chịu quá nhiều áp lực khiến trận thua đậm càng trở nên tồi tệ. Thậm chí, sau trận đấu đầu tiên, BHL phải làm công tác tư tưởng, giải tỏa tâm lý cho các cầu thủ. Một vài cầu thủ U19 Việt Nam bị tâm lý sau trận thua Hàn Quốc “ Nhiều cầu thủ không có được trạng thái tinh thần cao nhất lúc này. Vì thế tôi sẽ thay đổi và hy vọng những cầu thủ mới, với sự phấn chấn và háo hức, sẽ thi đấu tốt, tạo nên một sinh khí mới”, HLV Guillaume Graechen trao đổi với PV. Thứ 2, cơn bão chấn thương khiến U19 Việt Nam không có những nhân tố sung mãn nhất về thể lực. Ngoài Đông Triều phải ngồi ngoài từ khi còn tập luyện ở TP HCM, Hồng Duy, Xuân Trường, Thanh Hậu... cũng có những vấn đề riêng trước khi giải bắt đầu. HLV Guillaume  Graechen sẽ có ít nhất bốn sự thay đổi trong trận gặp U19 Nhật Bản. Cụ thể, tiền vệ Xuân Trường được thay bằng Thanh Hậu, Minh Vương vào đá cặp cùng Công Phượng trên hàng tấn công, Thanh Tùng giữ vị trí tiền vệ phải thay Văn Long, còn Văn Đức đá tiền vệ trái thế chỗ của Quang Hải. "Ảnh minh họa" U19 Việt Nam tiến bộ qua từng trận chạm trán U19 Nhật bản trong năm 2014 Thứ 3, U19 Nhật Bản mang đến Myanmar đội hình mạnh nhất. Khác với 3 lần đụng độ mang tính chất giao hữu trong năm 2014, lần này HLV Suzuki Masakazu có trong tay những tinh hoa của đất nước núi Phú Sĩ để chinh phục chiếc cúp cũng như giành vé đến New Zealand vào năm sau. Đáng chú ý nhất là sự góp mặt của tiền vệ tấn công Takumi, cầu thủ trẻ nổi bật đang đá cặp cùng tiền đạo lừng danh Diego Forlan trên hàng công của CLB Cerezo Osaka tại đấu trường J-League. Chính Takumi đã ghi được bàn thắng đẹp mắt gỡ hòa 1-1 cho U19 Nhật Bản ở trận gặp U19 Trung Quốc. Hơn nữa, trận thua trước U19 Trung Quốc càng khiến U19 Nhật Bản quyết tâm hơn trong trận tái ngộ này. Một thành viên Ban huấn luyện U19 Việt Nam nhận định, việc bất ngờ để thua U19 Trung Quốc sẽ khiến U19 Nhật Bản “nổi giận” và quyết biến U19 Việt Nam thành “bia đỡ đạn”. Ở trận đấu đó, U19 Nhật Bản thi đấu trên chân nhưng không tận dụng hiệu quả các cơ hội, trong khi đó các cầu thủ U19 Trung Quốc làm rất tốt điều này. "Ảnh minh họa" U19 Nhật Bản toàn thắng U19 Việt Nam ở 3 trận đấu trong năm 2014 dù chưa tung ra đội hình mạnh nhất Phát biểu trước trận đấu, HLV U19 Nhật Bản cho biết: “ Ở trận gặp U19 Việt Nam, dù đây là đối thủ từng bị chúng tôi đánh bại ba lần trong năm 2014 và đôi bên hiểu rõ về nhau nhưng U19 Nhật Bản vẫn phải thận trọng, chúng tôi cần phải kiểm soát bóng nhiều hơn, cải thiện khả năng dứt điểm để giành chiến thắng. Tôi tin tưởng các học trò của tôi sẽ đánh bại U19 Việt Nam để tìm chiếc vé đi tiếp vào vòng trong...”. Đối mặt với nhiều khó khăn, rất có thể U19 Việt Nam sẽ đón nhận một trận thua đậm. Nhưng điều quan trọng hơn mà NHM Việt Nam muốn thấy ở các cầu thủ trẻ là lối chơi, tinh thần chiến đấu và cách đứng dậy sau khi vấp ngã. Đội hình dự kiến Việt Nam: Văn Trường - Văn Sơn, Tiến Dũng, Xuân Hưng, Hồng Duy - Thanh Tùng, Thanh Hậu, Tuấn Anh, Văn Đức, Công Phượng - Minh Vương. Nhật Bản: Toru – Genta, Yuki, Kento, Shinnosuke – Ryota, Yosuke, Masaomi – Genta, Kohya, Hiroki. 3 lần gặp nhau trong năm 2014, U19 Việt Nam lần lượt đón những thất bại 0-7, 2-3 và 0-1. (Nguồn: Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>