Cấu hình cơ bản của Galaxy Note 4 bất ngờ xuất hiện | Kenh14 Mobile
Tiếp tục chuỗi thông tin về một trong những thiết bị được chờ đón nhất trong phân khúc smartphone Android, mới đây cấu hình của Samsung Galaxy Note 4 dường như đã được hé lộ thông qua dữ liệu chấm điểm benchmark của AnTuTu. Theo đó, Samsung Galaxy Note 4 có thể sẽ có hai phiên bản khác nhau với tên mã SM-N910S và SM-N910C. Hệ thống dữ liệu AnTuTu cho thấy Samsung Galaxy Note 4 sẽ có hai phiên bản chạy chip xử lý khác nhau. Cụ thể, tương tự như Samsung Galaxy Note 3, hai phiên bản của Note 4 sẽ được phân phối đặc thù cho từng thị trường khác nhau. Phiên bản SM-N910S sẽ chạy chip lõi tứ Qualcomm Snapdragon 805 cùng GPU đồ họa Adreno 420. Phiên bản SM-N910C thay vào đó sử dụng chip 8 nhân Samsung Exynos 5433 xung nhịp 1,3GHz (4 nhân Cortex A57 và 4 nhân CortexA53) được hỗ trợ bởi ARM Mali-T760 GPU. Cả hai phiên bản này đều có RAM 3GB cùng 32GB bộ nhớ trong. Một thông tin thêm đó là chip Exynos sẽ mang cấu trúc 64-bit. "Ảnh minh họa" Đối với Note 3, thị trường Việt Nam được phân phối chính hãng phiên bản chạy chip Exynos thay vì Snapdragon. Đúng như tin đồn trước đó, Samsung Galaxy Note 4 sẽ sở hữu màn hình độ phân giải Quad HD (1.440 x 2.560). Kích thước màn hình không bị lộ qua dữ liệu AnTuTu tuy nhiên trước đó giới thạo tin cho rằng Note 4 được trang bị màn hình 5,7 inch với viền màn hình mỏng hơn Note 3. Samsung Galaxy Note 4 còn có camera trước và sau với thông số lần lượt là 3,68MP và 16MP. "Ảnh minh họa" Việc Samsung mới đây đã giới thiệu phiên bản Samsung Galaxy S5 LTE-A cho riêng thị trường Hàn Quốc với màn hình độ phân giải Quad HD khiến khả năng Note 4 cũng sở hữu đặc điểm này gần như chắc chắn. Nhiều khả năng Samsung Galaxy Note 4 sẽ được giới thiệu đầu tháng 9 năm nay trong khuôn khổ sự kiện IFA 2014. Xem ảnh minh họa >>