Chỉ trích "bố già" Perez, ngày tàn của Ronaldo ở Real sắp đến | Kenh14 Mobile
Mùa hè năm ngoái, phòng thay đồ Real được phen bất ngờ khi "vua kiến thiết" Ozil khăn gói rời Bernabeu chóng vánh. Ronaldo chính là cầu thủ sốc nhất với thông tin trên, vì tiền vệ người Đức là người hiểu Ronaldo nhất và cũng thường xuyên kiến thiết cho CR7 ghi bàn tại Real. "Trở tay không kịp", siêu sao người Bồ chỉ còn biết an ủi người đồng đội cũ và trách móc quyết định của ông chủ tịch. Ronaldo bất đồng với chủ tịch Perez trong 2 năm chuyển nhượng gần đây? Năm nay, nhận thấy diễn biến tương tự sắp xảy đến với Di Maria, Ronaldo lập tức lên tiếng, không những vậy còn kéo thêm đội phó Ramos vào cuộc, nhưng kết quả không thay đổi, "thiên thần" rốt cục cũng phải rũ bỏ đôi cánh để khoác lên mình trang phục "bầy quỷ" thành Manchester. " Tôi có quan điểm của riêng tôi, nhưng không phải lúc nào tôi cũng có thể nói lên suy nghĩ của mình. Nếu quyền quyết định nằm trong tay tôi, chắc chắn tôi sẽ không hành động như vậy. Nếu ngài chủ tịch cho rằng cách tốt nhất để giúp CLB ngày càng mạnh hơn là mua về những cầu thủ mới và đẩy những cầu thủ cũ đi thì mọi người phải tôn trọng quyết định của ông ấy. Với những nhân tố mới, lối chơi của chúng tôi sẽ thay đổi, song chẳng biết những sự thay đổi ấy sẽ diễn biến theo chiều hướng tích cực hay tiêu cực." Dù không nói ra trực tiếp nhưng ai cũng hiểu Ronaldo là người thất vọng nhất với chính sách trên vì hai lý do. Thứ nhất, Di Maria rất ăn ý với Ronaldo năm ngoái, góp công lớn trong chiến dịch La Decima. Thứ hai, biết đâu một ngày "cái án" tương tự cũng sẽ đến với những bậc công thần như Ronaldo, tấm gương của Hierro hay Raul vẫn còn nguyên đó. Đồng tình với quan điểm của Ronaldo là cựu tiền đạo và giám đốc kỹ thuật của Real Madrid, Jorge Valdano cho rằng đội hình hiện nay của Real Madrid yếu hơn cách đây bốn tháng khi họ đăng quang Champions League. "Ảnh minh họa" Ramos cũng phải lo cho tương lai của mình Trong khi đó, đội phó và là người có tiếng nói nhất trong phòng thay đồ hiện tại của Real là Ramos lại có những động thái khôn ngoan hơn.  " Mọi người đều được quyền có ý kiến riêng. Nhưng bất kể ai đang thuộc biên chế đội bóng đều phải tuân thủ quy tắc của đội. Bây giờ chưa phải lúc đưa ra bất cứ kết luận nào. Tôi sẽ không bình luận gì về ý kiến cá nhân của Ronaldo hay ai khác." Sang năm, Ronaldo sẽ bước sang tuổi 30, dù là công thần, là người đóng góp nhiều nhất trong kỷ nguyên Galacticos 2.0 nhưng tuổi tác sẽ khiến Ronaldo "không còn gì trong tay". Cần nhắc lại những tấm gương của Hierro hay Raul, cùng với những tài năng trẻ như Bale hay James Rodriguez hoàn toàn có thể thay thế Ronaldo bất cứ lúc nào. Hơn nữa, với con người độc tài và thực dụng như Florentino Perez chẳng ai biết được CR7 sẽ bị "trảm" khi nào. (Nguồn: GOAL) Xem ảnh minh họa >>