Trai xinh gái đẹp chạy trối chết để "Giải Mã Mê Cung" | Kenh14 Mobile
Bộ phim kinh dị kỳ bí The Maze Runner (Giải Mã Mê Cung) của hãng 20th Century Fox như muốn thổi bay toàn bộ khán giả tại Comic-Con 2014 khi tung ra cả trailer và loạt áp phích mới cùng ngày. Bộ poster gây sốt với cuộc đua trối chết của đám thanh niên trẻ để tìm đường thoát khỏi mê cung đáng sợ.     Trên poster của ba nhân vật chính là những câu tagline ấn tượng, phần nào hé lộ nội dung của phim: “Always Be Alert (Luôn luôn cảnh giác)”, “Never Stop Running (Không bao giờ ngừng chạy)”, và  “Bring Back Hope (Mang hy vọng trở lại)”.   Dylan O'Brien vai Thomas   "Ảnh minh họa" Kaya Scodelario vai Teresa   "Ảnh minh họa" Ki Hong Lee vai Minho   Bên cạnh đó là những tấm poster miêu tả sự tăm tối, kỳ bí đầy rêu phong của những mê cung không có đường thoát tại The Glade. Một số bức ảnh tạo hình khác làm nổi bật hai chủ đề chính trong The Maze Runner: chạy và mê cung. Còn có ảnh khéo léo kết hợp cả hai chủ đề.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Poster ấn tượng của The Maze Runner  Trailer thứ hai của The Maze Runner cung cấp cho người xem 1 số trường đoạn khoảnh khắc tương tự  những gì đã diễn ra trong clip trước, nhưng với bầu không khí nặng nề, kinh khủng hơn. Đặc biệt gây chú ý là hình ảnh và tiếng gầm gừ của Griever - một quái vật tuần tra chuyên ăn thịt những kẻ lạc lối vào ban đêm. Nhiều fan của bộ truyện cho biết, The Hunger Games đã có một đối thủ cạnh tranh thực sự.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa"   The Maze Runner là câu chuyện kể về chàng trai trẻ Thomas. Khi tỉnh dậy, anh thấy mình bị mắc kẹt trong một mê cung khổng lồ với một nhóm thanh niên khác. Anh không nhớ bất kỳ thứ gì về thế giới bên ngoài, trừ giấc mơ về một tổ chức bí ẩn được gọi là W.C.K.D. Chỉ còn cách vẽ ra các mảnh vỡ trong quá khứ, Thomas mới có thể tìm thấy manh mối về việc tại sao mình lại xuất hiện tại nơi kỳ lạ này và có thể trốn thoát.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Phim được thực hiện dựa trên cuốn tiểu thuyết bán chạy nhất của James Dashner và do Wes Ball chỉ đạo. The Maze Runner có sự góp mặt của các diễn viên trẻ Dylan O'Brien, Kaya Scodelario, Will Poulter, Thomas Brodie-Sangster, Chris Sheffield, Ki Hong Lee, Patricia Clarkson, Blake Cooper, Aml Ameen, Jacob Latimore và nhiều người khác.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"     The Maze Runner (Giải Mã Mê Cung) sẽ ra rạp vào ngày 19/9/2014. Xem ảnh minh họa >>