iPhone 6 phiên bản... siêu nhẹ | Kenh14 Mobile
iPhone sẽ có thiết kế ra sao khi xuất hiện vào tháng 9 tới đây? Có lẽ đó là câu hỏi thường trực của những người hâm mộ Apple, mặc dù rất nhiều bản thiết kế cùng các mô hình rò rỉ xuất hiện, thế nhưng người dùng vẫn "bán tín bán nghi" do chưa có bất kì thông tin nào được xác nhận sẽ chính xác. Thêm vào đó, phần lớn những tin đồn và mô hình xuất hiện đều từ Trung Quốc càng làm cho người dùng nghi ngờ hơn. Mới đây, nhà thiết kế Tomas Moyano và Nicolas Aichino đã sử dụng tất cả những đường nét thiết kế từ trước tới giờ của Apple, phối hợp cùng các tin đồn rò rỉ cũng như những mô hình iPhone 6 xuất hiện để tái tạo nên chiếc iPhone hoàn chỉnh hơn. Hai nhà thiết kế tái tạo lại đoạn quảng cáo từ Apple sau đó áp dụng nó lên thiết kế của mình. "Ảnh minh họa" 3 phiên bản màu sắc như iPhone 5S, mặc dù vậy màu đen ở iPhone 6 được làm đậm hơn giống với iPhone 5 chứ không sáng như iPhone 5S. Giống như những bản thiết kế trước đây, sản phẩm này vẫn sở hữu kích thước màn hình 4,7 inch nhưng được trang bị pin với dung lượng 1.810mAh đảm bảo thời gian sử dụng "dài hơi". "Ảnh minh họa" Độ dày chỉ 6,5mm và trọng lượng sản phẩm chỉ 100g. Chiếc iPhone 6 này được thiết kế với trọng lượng chỉ 100g và độ dày 6,5mm thay vì 7mm như dự đoán. Sản phẩm sẽ sở hữu dung lượng bộ nhớ lên tới 128GB đồng thời là kế thừa một số tính năng nổi trội ở iPhone 5S như phím Home với cảm biến vân tay, các chế độ chụp hình đa dạng. "Ảnh minh họa" Sản phẩm sở hữu bộ chip xử lý A8 cùng M8 với nhiều cải thiện. "Ảnh minh họa" Màn hình với mật độ điểm ảnh 416PPI. Mặt sau của sản phẩm, hai nhà thiết kế đã trang bị cho chiếc iPhone này camera độ phân giải lên tới 13MP, ống kính khẩu độ f/2.2 đồng thời là khả năng quay phim siêu chậm với độ phân giải fullHD. Sản phẩm cũng được tăng cường chất lượng ảnh với tính năng chống rung quang học đồng thời là đèn flash duy nhất nhưng cung cấp ánh sáng hợp lý. "Ảnh minh họa" Camera được tăng cường lên độ phân giải 13MP cùng khả năng quay video siêu chậm độ phân giải fullHD. "Ảnh minh họa" Hệ điều hành iOS 8 với nhiều cập nhật, bạn nghĩ sao nếu chiếc iPhone 6 tháng 9 giống với sản phẩm phía trên? Xem ảnh minh họa >>