Điểm danh những thần tượng nổi tiếng nam tính nhất Kpop | Kenh14 Mobile
Fan Kpop vốn thường quen thuộc với những hình tượng mỹ nam đẹp hơn hoa của các thần tượng. Nhưng không vì thế mà những anh chàng nam tính mất đi chỗ đứng trong làng nhạc Hàn. Trên thực tế, nhiều thần tượng không cần theo đuổi hình tượng mỹ nam mà vẫn sở hữu được một lượng fan khổng lồ. Dù sở hữu một gương mặt rất đáng yêu khi cười, nhưng đó không phải là hình tượng mà Taeyang (Big Bang) theo đuổi. Anh thu hút fan bằng giọng hát mượt mà cùng những vũ đạo mạnh mẽ. Dù không đẹp như mỹ nam, nhưng chính vẻ nam tính trên sân khấu đã giúp Taeyang trở nên nổi bật. Bang Yong Guk (B.A.P) đã được chú ý ngay từ những ngày đầu bằng chất giọng khàn đặc biệt rất đàn ông. Anh hay được fan Kpop so sánh với Lee Ki Kwang (BEAST), nhưng không thể phủ nhận thành viên của B.A.P vẫn có được sức hút riêng nhờ vào chính vẻ ngoài nam tính tự nhiên vốn có. Mỗi thành viên trong Super Junior đều có được những nét cá tính của riêng mình. Và dấu hiệu đặc trưng giúp Siwon trở nên nổi bật chính là phong cách nam tính, lịch lãm của anh. Siwon có một thân hình rắn chắc, gợi cảm và không ngạc nhiên khi anh thường xuyên góp mặt trong danh sách những thần tượng nam có body đẹp nhất Kpop. Đôi mắt hai mí sắc nét, chiếc mũi thẳng, đôi lông mày rậm chính là những điểm nhấn trên gương mặt nam tính của Siwon. Jay Park vốn nổi tiếng với hình tượng đẹp trai, nam tính ngay từ những năm tháng còn hoạt động cùng 2PM. Anh chàng sở hữu 1 body khiến nhiều chàng trai phải ngưỡng mộ. Trên sân khấu, Jay Park thường làm   fan  mê đắm bằng những vũ đạo mạnh mẽ nhưng không kém phần sexy. Những danh sách sao nam Kpop nam tính luôn có tên của Taecyeon (2PM). Điều đó thật dễ hiểu bởi lẽ nếu là fan Kpop, ít ai có thể phủ nhận được vẻ nam tính cuốn hút của anh. Nhiều người nhận xét, Taecyeon sở hữu được đường nét xương hàm hoàn hảo, hai má chìm sâu tạo nên một cảm giác cứng rắn và khỏe khoắn, khác biệt với những nghệ sĩ nam sở hữu vẻ đẹp baby. Bi Rain sở hữu một thân hình chuẩn, săn chắc và cơ bụng 6 múi rõ nét. So với những nghệ sĩ cùng trang lứa, anh không được trời phú cho vẻ đẹp của một mỹ nam. Nhưng bằng vẻ ngoài nam tính cùng phong cách trình diễn ấn tượng, anh đã bật lên thành một trong những nghệ sĩ nam thành công nhất trong lịch sử Kpop. T.O.P (Big Bang) sở hữu gương mặt khiến nhiều người phải ngây ngất bởi vẻ đẹp sắc lạnh như sát thủ. Ở anh có sự hài hòa giữa nét thanh tao và chất nam tính. Anh sở hữu 1 chiếc cằm nhọn giống như được chạm khắc. Gương mặt cùng phong cách đàn ông của T.O.P từ lâu đã giúp anh tạo được dấu ấn riêng giữa “rừng” nam thần tượng. Nguồn: Koreaboo Xem ảnh minh họa >>