Những tin nhắn yêu thương “đốn tim” chàng | Kenh14 Mobile
Anh yêu! Người hùng trong lòng em! Có vẻ như hơi sến sẩm nhưng chẳng có chàng trai nào lại không thích nghe người yêu mình nhắn tin như vậy đâu. Mỗi chàng trai đều muốn mình trở thành một phần quan trọng trong cuộc sống của nàng, là trụ cột vững chắc để bảo vệ và che chở cho cô ấy. Tin nhắn ấy giúp bạn thông báo cho chàng biết anh ấy là người đàn ông tuyệt vời trong lòng bạn và anh ấy sẽ tự hào, hãnh diện về điều đó mỗi khi kể cho bạn bè, đồng nghiệp… Anh thật nóng bỏng! Làm gì có người đàn ông nào lại không thích tin nhắn như này chứ ? Bất kể người nhận tin nhắn này là chàng trai hay cô gái thì họ cũng sẽ thật hạnh phúc. Nếu bạn thực sự tiến xa hơn với chàng hãy nói câu này với chàng thường xuyên hơn nhé. Đặc biệt là đừng ngại ngần gì mà không dành cho chàng những lời khen với chiếc mũi cao hay đôi mắt đẹp… "Ảnh minh họa"   Em không thể chờ đợi hơn được nữa rồi anh yêu! Hãy cho chàng biết bạn đang muốn được ở bên cạnh anh ấy. Bạn thực sự cảm thấy tuyệt vời khi ở bên cạnh chàng và luôn mong từng phút từng giây để được gặp anh ấy. Đây là cách giúp cả hai người nhận ra được vị trí của mình ở đâu trong trái tim người ấy. "Ảnh minh họa" Em đang nghĩ về anh này! Đây là việc bạn đang khơi gợi cảm hứng với anh ấy. Chàng đang thắc mắc tự hỏi, bạn đang nghĩ gì về anh? Bằng mọi cách anh ấy muốn tìm ra câu trả lời từ bạn. Nếu muốn bạn có thể nói ra những cảm nhận tuyệt vời về anh ấy. Tuy nhiên, tốt hơn cả là bạn chưa cần phải vội vàng thổ lộ cho anh ấy biết, phụ nữ có chút gì đó bí ẩn đàn ông sẽ dễ dàng bị thu hút và chắc chắn anh ấy sẽ đáp trả bằng câu hỏi: “ Em đang nghĩ gì về anh vậy? Em yêu!”.   "Ảnh minh họa" Em nhớ anh! Một thông điệp đơn giản nhưng lại đầy ý nghĩa cho chàng trai của bạn. Tuy nhiên, bạn cũng nên thận trọng khi muốn gửi tin nhắn này nhé. Nếu bạn chỉ thực sự mới quen chàng thì có lẽ là không nên. Bởi điều này sẽ khiến anh ấy cảm thấy áp lực và khó khăn để bắt đầu một mối quan hệ mới mẻ này. Ngược lại, khi hai người đã là một cặp về chung một mái nhà thì đây lại là lời nhắc nhở lý do tại sao anh ấy lại yêu và muốn ở bên bạn. "Ảnh minh họa" Thật tuyệt vời khi được ở bên anh Dường như đây là cách tuyệt vời để cho chàng biết rằng bạn đã thực sự vui vẻ, thoải mái khi được ở bên cạnh anh.  Giả sử đó là anh chàng mà bạn mới quen thì chắc chắn đây là một tin nhắn khích lệ tốt nhất giúp anh cảm thấy tự tin và muốn được tiếp tục hẹn hò cùng bạn. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>