Tư vấn mặc đồ giảm nhiệt & "giảm cân" cho nàng mũm mĩm | Kenh14 Mobile
Mùa hè luôn là cơn "ác mộng" đối với những cô nàng mũm mĩm. Nếu như trong mùa thu/đông, từng lớp quần áo sẽ làm tròn nghĩa vụ "chỉnh" lại dáng thì đến mùa hè, mọi thứ đều được phô bày một cách rõ ràng nhất. Chỉ cần một sơ suất rất nhỏ khi chọn đồ thôi cũng sẽ khiến cô nàng mũm mĩm trở thành trung tâm của sự chú ý bởi vẻ "phì nhiêu" không mong muốn với bắp tay to, vòng 2 ngấn mỡ hay cặp đùi lớn.  Bí quyết đầu tiên để "giảm cân" đồng thời giảm nhiệt cho cô nàng mũm mĩm là khoanh vùng những chất liệu trang phục phù hợp như lụa, cotton, vải lanh... tiếp đến là lựa những trang phục có kiểu dáng đơn giản, giảm tối thiểu các chi tiết rườm ra như bèo nhún, tua rua mặc dù chúng hợp mốt; đồng thời kết đôi với những họa tiết nhỏ. Cô nàng mũm mĩm cũng không cần gò mình vào các tông màu tối, bởi khi đã làm tốt các yếu tố trên thì kể cả khi diện sắc sáng, trông bạn vẫn vô cũng nhẹ nhõm và thoát dáng. Lựa chọn đầu tiên là một chiếc váy trắng đơn giản chiết nhẹ ở eo và dài quá đùi một chút, nhằm che lấp đi những chỗ thiếu hoàn hảo nhất của cô nàng mũm mĩm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đồng thời lôi kéo sự chú ý đến những chi tiết khác của bộ trang phục, chẳng hạn như sandals đi kèm với tất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang phục đen-trắng đơn giản với những đường may sắc, cứng cáp luôn hữu ích trong việc thiết lập lại tỷ lệ chuẩn cho dáng người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Màu xanh dịu mát đi kèm với họa tiết caro nhỏ cũng khiến người đối diện cảm thấy cô nàng mũm mĩm trông "thon" hơn thực tế nhiều. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dịu dàng và nữ tính với áo ren ngắn tay kết hợp cùng váy midi. Công thức này phù hợp với hầu như mọi vóc dáng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Đoàn An Photo: BigShadow Nguyễn Make up: Hoàng Thu Trang Model: Cẩm Anh Nguyễn Clothings: Mây 'Crafts and Drinks' - 32 Thọ Xương, HN 9 Trương Hán Siêu, HN                 Shut up & Dress up - 21 Ngõ Trung Yên, HN                 Chillout Village - 34 Thanh Niên, HN Xem ảnh minh họa >>