Minh Thư - Minh Trung tái hiện cặp đôi Hồ Ngọc Hà - Noo Phước Thịnh | Kenh14 Mobile
Chủ nhật tới sẽ diễn ra liveshow 2 chương trình "Cặp đôi hoàn hảo 2014" sau 1 tuần nghỉ ngơi. Đêm mở màn hoành tráng với đám cưới tập thể của 7 cặp đôi đã tạo được ấn tượng đậm nét trong lòng công chúng. Ở đêm thi thứ 2 này, những tiết mục trình diễn mang phong cách riêng của từng cặp đôi chắc chắn sẽ đem đến cho khán giả nhiều bất ngờ thú vị. Chủ đề trong đêm thi tuần này mang tên Đêm dạ vũ, nghĩa là ngoài phần hát, các cặp đôi còn có sự kết hợp thể hiện những động tác nhảy, vũ đạo nhằm làm tăng thêm sức hấp dẫn cho phần thi của mình. Đây là một thử thách đòi hỏi các cặp đôi phải sáng tạo và có sự phối hợp ăn ý với nhau để mang đến cho công chúng phần thi hoàn hảo cả phần nhìn lẫn phần nghe. Minh Trung - Minh Thư trong liveshow 1 Nếu như tuần trước, với phong cách trẻ trung, năng động cùng với phần đọc rap máu lửa qua ca khúc "Tình yêu màu nắng", cặp đôi Minh Trung – Minh Thư đã tạo được hiệu ứng mạnh mẽ thì ở tuần này, cặp đôi “trai xinh, gái đẹp” bất ngờ hòa giọng liên tiếp hai ca khúc đã từng được ca sĩ Hồ Ngọc Hà và Noo Phước Thịnh thể hiện rất thành công: "Em không cần anh" và "Gạt đi nước mắt". Hai bài hát này có giai điệu và tiết tấu nhanh do vậy cả 2 sẽ có cơ hội “khoe” những động tác khiêu vũ trên sân khấu theo đúng yêu cầu chủ đề của đêm thi. Ca sĩ Minh Thư chia sẻ: “ Bản thân Thư là một ca sĩ nên cũng đã quen với việc tập luyện những động tác vũ đạo nhưng tuần này, Thư và Trung lại nhảy theo thể loại khác là Dancesport. Có một chút khó khăn là Thư chưa từng tập qua Dancesport (điệu Samba và Chacha) do vậy những động tác của Thư vẫn còn chưa nhuần nhuyễn lắm. Tuy nhiên, với sự nỗ lực hiện tại, Thư sẽ cố gắng để làm thật tốt trong đêm diễn sắp tới. Về việc chọn hai ca khúc này thì thú thật là lúc đầu cả 2 đứa định chọn 1 ca khúc khác nhưng sau đó, khi nghe 2 ca khúc "Em không cần anh" và "Gạt đi nước mắt" thì Thư thấy rất hợp với giọng của cả 2. Đây là những ca khúc hit trên thị trường âm nhạc và hơn nữa lại được chị Hà và Noo Phước Thịnh thể hiện thành công, do vậy mà 2 đứa cũng cảm thấy áp lực vì chắc chắn sẽ bị đem ra so sánh. Tuy nhiên, khi đến với "Cặp đôi hoàn hảo", cả Trung và Thư muốn thử thách bản thân nhiều hơn nữa. Bên cạnh đó, 2 bài hát này sẽ được phối lại theo một bản phối khác nên Thư nghĩ sẽ mang đến một phần trình diễn khác lạ và mới mẻ cho khán giả”. Còn siêu mẫu Minh Trung chia sẻ: “ Bản thân Trung cũng đã từng học qua nhảy nên cũng không gặp khó khăn gì mấy khi tập luyện vũ đạo. Tuy nhiên, cái khó là phải kết hợp thế nào cho ăn ý và nhuần nhuyễn với Minh Thư. Những ngày này, cả 2 đang ra sức luyện tập cả phần hát và phần nhảy để có thể hoàn thành tốt phần trình diễn của mình trong liveshow 2”. Liveshow 2 "Cặp đôi hoàn hảo" sẽ tiếp tục lên sóng vào lúc 21h, Chủ nhật, ngày 9/11 tới. Xem ảnh minh họa >>