X-Factor Việt: Cơ hội chia đều cho Top 5 | Kenh14 Mobile
X-Factor Việt 2014 mùa đầu chỉ còn 2 đêm thi nữa là tìm ra ngôi vị Quán quân. 5 cái tên xuất sắc nhất: O Plus, F-Band, Giang Hồng Ngọc, Loki Bảo Long, Quang Đại đều nhận được sự ủng hộ của người hâm mộ ngay từ vòng đầu không chỉ bởi tài năng mà còn bởi cá tính riêng của mỗi người. Vậy X-Factor Việt đang chiếm được sự quan tâm như thế nào đối với khán giả truyền hình? Tiềm năng của các thí sinh cho ngôi Quán quân ra sao? Hãy cùng thử đánh giá sơ lược về chương trình thực tế thú vị này trong giai đoạn "Về đích". Sức thu hút của chương trình Phải khẳng định rằng, X-Factor Việt ra mắt không bùng nổ như đã kỳ vọng bởi nhiều lí do khách quan hay chủ quan. Những cái tên giám khảo, thí sinh, những tiết mục trình diễn đều khó gây chú ý giữa hàng loạt những tv show đang mọc lên "như nấm sau mưa" hiện nay. Tuy nhiên, chương trình vẫn sở hữu lượng khán giả "cứng", mỗi đêm diễn đều để lại những ấn tượng nhất định trong mắt người xem. Do đó, nếu nói X-Factor Việt thất bại ngay từ mùa đầu thì thật sự không chuẩn xác. "Ảnh minh họa" Không ít người luôn đòi hỏi cái mới, sự hấp dẫn từ những cái lạ lẫm. Tuy nhiên, những điều quen thuộc vẫn ẩn chứa sức hút riêng. Mỗi đêm thi, giám khảo vẫn khiến khán giả tò mò, bất ngờ bởi gu ăn mặc, những màn đối đáp, "chặt chém" nhau trên sóng truyền hình, các thí sinh cũng cố gắng lột xác qua từng vòng thi. Những cái tên như Hà Vân, Loki Bảo Long, Giang Hồng Ngọc... luôn sở hữu rất nhiều fan ủng hộ tại sân khấu hay trên cả mạng xã hội. Những lần dừng bước của Thái Ngân, Hoàn Mỹ, Tích Kỳ, FB Boiz... đều ít nhiều tạo nên phản ứng từ người xem. Những hoạt động bên lề như dàn ca sĩ đông đảo mặc áo in hình quốc kỳ để biểu diễn, Hồ Ngọc Hà, Đàm Vĩnh Hưng chấp nhận thử thách "Ice Bucket Challenge"... cũng không nằm ngoài sự quan tâm của dư luận. Chương trình vẫn đang lôi kéo được sự chú ý bởi nỗ lực đáng ghi nhận của toàn bộ ê-kíp. Năng lực của Top 5 Cả 5 cái tên còn trụ lại với X-Factor Việt 2014 đều rất "nặng ký". Quang Đại với dòng dân ca đặc trưng phù hợp với khán giả bình dân, yêu dân ca, nhạc trữ tình. Loki Bảo Long, chàng hot boy phù hợp với thị hiếu khán giả trẻ, tuổi teen, sở hữu ngoại hình "Hàn Quốc", giọng hát nhẹ nhàng, không quá kĩ thuật nhưng tạo được cảm tình. O Plus luôn ấn tượng bởi giọng hát, cách bè phối, kết hợp, hòa quyện với nhau trên sân khấu. F-Band nổi tiếng với 4 chữ Đ: điên-độc-đẹp-đỉnh, luôn sáng tạo để thực hiện những bản Mash-up có 1-0-2. Cuối cùng, Giang Hồng Ngọc là hình mẫu ca sĩ nữ đẹp từ ngoại hình, thuyết phục ở giọng hát, ấn tượng trong cảm xúc, người thể hiện tốt cả nhạc chậm và nhạc sôi động. "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc "Ảnh minh họa" O Plus "Ảnh minh họa" Quang Đại 5 màu sắc này đều rất xứng đáng ở vị trí Top 5 hiện nay. Họ cũng luôn có lượng fan ủng hộ mạnh mẽ, vững chắc qua các vòng thi vừa qua. X-Factor Việt là cuộc thi mà ở đó nhấn mạnh vào màu sắc, cá tính riêng của thí sinh chứ không quá chú trọng vào việc đào tạo bài bản, huấn luyện thật nghiêm khắc. Do đó, cơ hội dành cho mỗi cái tên hiện nay đều ngang bằng nhau. Dự đoán cho đêm Chung kết Nếu đánh giá về khả năng chuyên môn, Loki Bảo Long có lẽ là người "yếu" nhất bởi nhiều thiếu sót dễ dàng nhận thấy. Nếu xét về số lượng bình chọn thì F-Band lại là cái tên "nguy hiểm" nhất bởi vừa "thoát hiểm" trong liveshow vừa qua. 3 cái tên còn lại là Giang Hồng Ngọc, O Plus và Quang Đại luôn nằm trong top an toàn và nhận được phản hồi tích cực từ phía khán giả. "Ảnh minh họa" F-Band "Ảnh minh họa" Loki Bảo Long Tuy nhiên, đến phút cuối cùng, có thể vẫn sẽ có nhiều bất ngờ xảy ra. Những sự bứt phá bất ngờ từ thí sinh cũng như số phiếu bình chọn vẫn có thể thay đổi tùy theo nhiều yếu tố. Do đó, 4 cái tên cuối cùng bước vào đêm Chung kết 19/10 hiện vẫn chưa quá rõ ràng. Xem ảnh minh họa >>