Nhìn lại những biến chuyển ấn tượng của iOS từ năm 2007 tới nay | Kenh14 Mobile
Hệ điều hành dành cho iPhone lần đầu tiên xuất hiện cùng iPhone thế hệ đầu vào năm 2007. Từ đó cho đến nay, Apple đã dần mang đến cho người dùng của mình những trải nghiệm được đánh giá là vô cùng tuyệt vời. Rõ ràng, không phải ngẫu nhiên mà iOS là một trong những hệ điều hành di động được yêu thích nhất trên thế giới. Năm 2007, khi lần đầu tiên giới thiệu iPhone, hệ điều hành vận hành thiết bị này không được gọi là iOS. Cái tên iOS chỉ được sử dụng sau đó. "Ảnh minh họa" Màn hình Home trên phiên bản iOS đầu tiên. Những gì bạn đang thấy là toàn bộ các ứng dụng iOS hỗ trợ lúc bấy giờ. App Store chưa xuất hiện cho phép người dùng tải về các ứng dụng và trò chơi. "Ảnh minh họa" Ứng dụng nghe nhạc có tên iPod, về sau, nó được đổi tên thành Music. "Ảnh minh họa" Vào năm 2007, tính năng thư thoại trên iOS được coi là một đột phá. Trước khi iPhone xuất hiện, người dùng buộc phải nghe hết tất cả thư thoại mình nhận được theo trình tự thời gian. "Ảnh minh họa" Ứng dụng iOS Messages ban đầu cũng chỉ hỗ trợ gửi nhận tin nhắn văn bản đơn thuần chứ không có khả năng nhận ảnh và video như hiện nay. "Ảnh minh họa" Ứng dụng Email với giao diện cũng như tính năng vô cùng đơn giản. "Ảnh minh họa" Google Maps trên iPhone. "Ảnh minh họa" Mặc dù còn đơn giản nhưng iPhone OS 1 đã đặt những nền móng vững chắc cho các phiên bản kế tiếp. Thậm chí, phong cách thiết kế của iPhone OS 1 gần như được giữ nguyên về sau, Apple chỉ đơn thuần xây đắp thêm nhiều tính năng mới và thông minh. "Ảnh minh họa" Thay đổi lớn nhất ở iOS 2 gọi tên sự xuất hiện của App Store. "Ảnh minh họa" iPhone OS 3 ra mắt năm 2009. Apple cuối cùng cũng thêm vào tính năng sao chép / dán và gửi tin nhắn với nội dung video, ảnh. Lúc này, nền tảng cho iPhone cũng có thêm tính năng điều khiển bằng giọng nói, tiền thân của Siri. "Ảnh minh họa" iOS 4 là phiên bản đầu tiên sử dụng tên gọi iOS thay cho iPhone OS. Phiên bản này có thêm tính năng đa nhiệm và cho phép thay đổi hình nền trên màn hình Home. "Ảnh minh họa" iOS 4 cũng có thêm tính năng video chat FaceTime nhưng chỉ người dùng iPhone 4 mới sử dụng được. "Ảnh minh họa" iOS 5 ra mắt năm 2011 đón nhận tính năng xem thông báo bằng thực đơn kéo xuống và xem thông báo trên màn hình khóa. Tại phiên bản này, mạng xã hội Twitter cũng được Apple ưu ái tích hợp sâu thêm vào hệ thống. "Ảnh minh họa" Dịch vụ điện toán đám mây iCloud cũng xuất hiện cùng iOS 5. "Ảnh minh họa" Siri "chào sân" ở phiên bản iOS này tuy nhiên chỉ khả dụng trên bản iPhone mới nhất là iPhone 4S. "Ảnh minh họa" iOS 6 (2012) là một trong những bản cập nhật gây ra nhiều tranh cãi nhất của Apple khi hãng này tạm biệt Google Maps và buộc người dùng sử dụng ứng dụng bản đồ “chính chủ” của mình. "Ảnh minh họa" iOS 7 ghi nhận những thay đổi lớn nhất về giao diện trong lịch sử iOS. Tất cả các ứng dụng gốc đều mang trên mình một thiết kế mới, đơn giản, nhiều màu sắc và phẳng hơn. "Ảnh minh họa" Nếu như iOS 7 đại diện cho thay đổi lớn về giao diện, iOS 8 là minh chứng cho một Apple cởi mở và thân thiện hơn trong trải nghiệm người dùng cùng iOS.  Xem ảnh minh họa >>