Siêu sao hành động Liam Neeson bị truy đuổi trong "Taken 3" | Kenh14 Mobile
Một số bức ảnh đầu tiên trong bộ phim Tak3n (tức Taken 3), với vai chính Bryan Mills do Liam Neeson thể hiện, vừa được phát hành. Trong hình, ngôi sao 62 tuổi đang thể hiện một cảnh hành động quen thuộc. Trông ông vô cùng căng thẳng trong cuộc chạy trốn vô tiền khoáng hậu của mình.  Nhân một phỏng vấn với USA Today, nam diễn viên người Ailen nói rằng đây là bộ phim kết thúc của series Taken. Ông cũng hài hước chê bai những cảnh bắt cóc liên tục trong 2 bộ phim trước: "Nếu để cô con gái bị bắt cóc một lần nữa, Bryan Mills có lẽ nên bị tóm vào đồn cảnh sát vì là một ông bố tồi".  "Ảnh minh họa" Ông cũng tiết lộ về nội dung bộ phim Tak3n. Trong phần phim này, nhân vật của Liam Neeson trở thành người bị săn đuổi sau khi bị buộc tội giết người. Ông nói trong cuộc phỏng vấn: "Tôi phải lên đường chạy trốn, tôi sẽ làm hết sức để thoát thân”. "Ảnh minh họa" "Từ một người tuân thủ luật pháp và có uy tín, Bryan Mills trở thành người chạy trốn. Bryan Mills phục vụ đất nước của mình một cách trung thực, nhưng bây giờ họ đuổi theo anh ta. Họ không thích tôi". "Ảnh minh họa" Trong Tak3n, còn có sự tham gia của Forest Whitaker với vai một luật gia. Chưa rõ nhân vật của ông có phải là người đứng về phía Bryan Mills hay không. Về việc được tham gia cùng ngôi sao hành động  Liam Neeson, Forest Whitaker bày tỏ: "Không có cuộc chiến lớn nào giữa chúng tôi cả. Tôi rất phấn khởi khi được tham gia bộ phim".  "Ảnh minh họa" Được biết, với thành công vượt trội của Taken 1 và 2, nam diễn viên Liam Neeson đã được nhà sản xuất “lôi kéo” vào phần phim thứ 3 với cát sê khổng lồ 20 triệu USD (khoảng 424 tỷ đồng). Trong khi trước đó, ông chỉ nhận được 1 triệu USD (~21 tỷ đồng) cho Taken phần 1.  "Ảnh minh họa" Poster quốc tế đầu tiên của Tak3n Tak3n còn có sự tham dự của Maggie Grace. Cô trở lại với vai Kim, con gái bị bắt cóc của Bryan Mills, và Famke Janssen trong vai vợ cũ Lenore, vợ Bryan Mills. Phim sẽ ra rạp năm 2015. Trailer mới công bố của phim (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>