Bảo Anh gần mất giọng vẫn hút hồn khán giả | Kenh14 Mobile
Bảo Anh có mặt tại Hà Nội ngắn ngày để tham gia chương trình Bài hát yêu thích tháng 11 tại Cung Việt Xô Hà Nội. Cô ngày càng trẻ trung, tươi tắn, quyến rũ, cùng sự nghiệp phát triển với những bản “hit” liên tục trong thời gian gần đây. Vì lịch làm việc bận rộn, cộng thêm gió mùa tại Hà Nội, sức khoẻ của Bảo Anh không được tốt, nhưng cô đã trình diện tròn vẹn bản “hit” mới “Hay là mình chia tay” đầy cảm xúc, nhận được những tràng vỗ tay tán thưởng từ phía khán giả có mặt. Vậy là ngay sau ca khúc được yêu thích trước đó, cũng từng trình diễn trên sân khấu BHYT là “Mình yêu nhau bao lâu”, song ca cùng Hoàng Tôn, Bảo Anh đã có một bản “hit” khác, “Hay là mình chia tay” của nhạc sĩ trẻ Lương Duy Thắng. Cô khẳng định sẽ tiếp tục tìm đến những nhạc sĩ trẻ, đa dạng hơn nữa trong thời gian tới, và tất nhiên không ngại làm mới mình để được khán giả yêu mến nhiều hơn. Dù gần như mất giọng ngay trước đêm liveshow khi thay đổi thời tiết, Bảo Anh vẫn thể hiện bài hát đầy cảm xúc và thu hút khán giả. Bảo Anh là một nhan sắc, dù trên sân khấu Bài hát yêu thích hay những sân khấu lớn khác, cô luôn được ưu ái về mặt hình ảnh, hay những nhận xét, nhưng vô hình trung, đó cũng là áp lực khiến Bảo Anh phải chăm chút hơn nữa phần hát cho mình, để không bị “dính” cái mác “nhan sắc không giọng”. Mãi sau 2 năm, khi đã được biết đến với cái tên Taylor Swift Việt, hay là nhân tố đáng chú ý của Giọng hát Việt mùa đầu tiên, Bảo Anh mới cho ra album đầu tay với cái tên dễ nhớ, nổi bật, nhưng cũng đi đúng vấn đề, là… “Ballad”. Hiện tại là một trong những nữ ca sĩ ăn khách nhất tại thị trường thành phố Hồ Chí Minh, Bảo Anh sở hữu một số lượng lớn fan trẻ tuổi, họ chịu khó “hành động”, và cũng là gia đình thứ 2 của cô, giúp cho những bài hát Bảo Anh ra mắt đều đạt thứ hạng cao trên các bảng xếp hạng. Trái ngược với sự trẻ trung, xinh xắn, Bảo Anh tự nhận khó tính và quyết liệt, không bao giờ rời bỏ “trận đấu” nếu mọi thứ chưa ngã ngũ, và làm bằng được những mục tiêu đặt ra. Những ca khúc “hit” gần đây của cô như “Mình yêu nhau bao lâu”, “Hay là mình chia tay” đều có thời gian thu âm lâu vì Bảo Anh kĩ tính, làm đến khi ưng mới thôi. Trái với vẻ ngoài tươi tắn và đáng yêu, Bảo Anh khó tính và quyết liệt trong từng việc cô làm. Ca khúc “ hay là mình chia tay” có thời gian thu lâu do Bảo Anh kĩ tính làm đến khi ưng mới thôi. Ra Hà Nội đúng trong ngày gió mùa về, sức khoẻ Bảo Anh không được tốt và gần như mất tiếng, nhưng cô vẫn xuất hiện xinh đẹp trên sân khấu và thân thiện trong sự kiện trải nghiệm sản phẩm của thương hiệu Việt Mobiistar diễn ra trước đêm liveshow. Bảo Anh cũng như các ca sĩ trẻ khác đều bị thu hút bởi màu sắc trẻ trung thời trang và camera selfie (tự sướng) của chiếc điện thoại LAI 504c. Bảo Anh xinh đẹp đến tham dự sự kiện trải nghiệm điện thoại “ 7 sắc màu yêu” LAI 504c. Cũng tại sự kiện này Bảo Anh cũng chia sẻ với khán giả và các bạn fan về bí quyết chụp hình rất đáng yêu của mình.   Bảo Anh và Mc Danh Tùng Thuỳ Linh cùng thích thú selfie trải nghiệm khi được giới thiệu về camera trước 5.0 MP với chế độ làm đẹp khuôn mặt của "thần tự sướng" LAI 504c Buổi trải nghiệm diễn ra với nhiều hoạt động sôi nổi với gần 1000 lượt khách tham gia trải nghiệm.   2 bạn khán giả may mắn trúng thưởng phần quà trải nghiệm từ cô ca sĩ xinh đẹp Bảo Anh. Xem ảnh minh họa >>