Đàm Vĩnh Hưng được tặng bánh sinh nhật dát 100 chỉ vàng | Kenh14 Mobile
Khác với mọi năm, sinh nhật năm nay Mr. Đàm không PR rầm rộ. Nam ca sĩ chỉ mời những đồng nghiệp thân thiết trong showbiz hoặc những học trò cưng tại hai cuộc thi The Voice và X Factor. Toàn bộ không gian của buổi tiệc đều được trang trí với hai màu chủ đạo, cam và đen theo lựa chọn của chủ nhân. "Ảnh minh họa" Bánh sinh nhật của ông hoàng nhạc Việt Đàm Vĩnh Hưng cũng được trang trí khá độc lạ với hai màu cam và nâu. Trên bánh có in nhiều hình ảnh của nam ca sĩ và chiếc vali hàng hiệu có nhiều đồng đô la. Ngoài ra, chiếc vương miện trên bánh sinh nhật như lời chúc nam ca sĩ luôn là ông hoàng của làng nhạc. "Ảnh minh họa" Mr.Đàm không giấu nổi sự xúc động và hạnh phúc khi đón sinh nhật ấm cúng. Nam ca sĩ bước lên sân khấu chính trong tiếng hát của các học trò The Voice. Sau đó, chiếc bánh kem với những cây nến thơm màu và nhiều ngôi sao xung quanh được đưa đến bên cạnh. Món quà là chiếc bánh kem dát vàng khiến Mr.Đàm bất ngờ. Anh gửi lời cảm ơn đến người bạn, doanh nghiệp đã tặng mình chiếc bánh kem được dát 100 chỉ vàng in hình 100 con rồng. "Ảnh minh họa" Anh nói: "Xin cảm ơn chủ nhân của chiếc bánh kem đặc biệt - người đã gây cho mình cảm giác sốc vì đã dùng 100 con rồng để trải đường cho Hưng bước đi". Trước đó, khi gửi lời mời những người bạn trong làng giải trí đến tham dự buổi tiệc nhân dịp sinh nhật lần thứ 43 của mình, Đàm Vĩnh Hưng khiến các vị khách mời vô cùng thích thú khi tấm thiệp mời trông giống hệt một chiếc thẻ ATM màu vàng ánh kim rất bắt mắt. "Ảnh minh họa" Con trai nuôi mang chiếc bánh nhỏ lên mừng sinh nhật khiến Đàm Vĩnh Hưng xúc động rơi nước mắt. Trong bữa tiệc sinh nhật lần này, nam ca sĩ chỉ muốn được vui vẻ bên cạnh bạn bè thân thiết nên hạn chế truyền thông chụp ảnh, đưa tin. "Ảnh minh họa" Anh hôn lên má cậu con trai cưng trong sự xúc động của các khách mời. Cũng trong dạ tiệc, nam ca sĩ mang đến những màn biểu diễn sôi động, khuấy động cả khán phòng. Ngoài ra, anh còn tung hứng trên sân khấu với Dương Triệu Vũ, Thanh Thảo, Lệ Quyên... mang đến bữa tiệc đầy ắp tiếng cười. "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ được tặng một chiếc túi xách LV sang trọng, phù hợp với sở thích của anh. Sau khi chia sẻ cảm xúc của mình trên sân khấu, Đàm Vĩnh Hưng đến từng bàn tiệc chụp hình, cảm ơn và nhận lời chúc mừng sinh nhật từ mọi người. "Ảnh minh họa" Sau khi bữa tiệc chính kết thúc, nam ca sĩ còn đăng tải một nhà hoa và quà trên trang cá nhân. Anh viết: "Mọi người nói thử xem đây là nhà bếp hay vườn hoa? Phòng ngủ hay phòng kho? Tôi thấy mình vẫn chưa đủ "lớn" vì vẫn sẵn sàng thức tới giờ này để mở quà như một em bé". "Ảnh minh họa" Dù nhận núi quà nhưng nam ca sĩ ấn tượng với một món quà giản dị. Đó là cuốn sổ tay và cây khô có viết tên bài hát của anh. "Món quà nào cũng được gói bằng cả một sự trân trọng. Cảm ơn tình thương rất cần thiết của mọi người đã dành cho Hưng. Trong số quà có một cuốn sổ tay rất ấn tượng! Mình đã xem thật lâu. Thêm một cây khô màu trắng vì mỗi chiếc lá có viết tên hai bài hát của mình. Tổng cộng hơn 300 lá" - anh viết. "Ảnh minh họa" Những món quà bình dị lẫn hàng hiệu mà nam ca sĩ nhận được từ người thân trong sinh nhật lần thứ 43 của mình. Một số hình ảnh dàn sao Việt mặc ton sur ton dự sinh nhật xa xỉ của Mr.Đàm: "Ảnh minh họa" Nổi tiếng là một trong những sao Việt chuộng đồ hiệu và thích nổi bật nhờ sự độc, lạ, không đụng hàng, Đàm Vĩnh Hưng luôn khiến mọi người phải bất ngờ với sở thích của mình. Trước đó, trong tấm thiệp mời sinh nhật được thiết kế giống thẻ ATM, nam ca sĩ nhắc nhở mọi người hãy mặc màu cam (màu anh đặc biệt yêu chuộng) đến sinh nhật lần thứ 43 của mình. "Ảnh minh họa" Để đáp ứng ước nguyện nhỏ bé của nam ca sĩ, bà bầu Minh Hà cũng tức tốc đặt một chiếc váy bầu có màu cam. Trong khi đó, Lý Hải lại lịch lãm trong bộ vest màu đen. Hai vợ chồng cặp đôi nổi tiếng tay trong tay đến mừng sinh nhật Mr.Đàm. "Ảnh minh họa" Thiều Bảo Trang cũng chuẩn bị một trang phục phối hai màu cam và đen rất cá tính đến sinh nhật huấn luyện viên Đàm Vĩnh Hưng. Mr.Đàm hạn chế truyền thông tác nghiệp ở buổi tiệc sang trọng này, nhưng theo tiết lộ từ các nghệ sĩ tham dự, tiệc mừng tuổi mới của quý ông Vbiz được đầu tư rất đặc biệt và trang trọng. Mr.Đàm trang trí không gian tiệc từ ngoài sảnh đến khu vực hầm của trung tâm White Palace. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Hiền Mai điệu đà với chiếc đầm lệch vai. Tuy nhiên, người đẹp khá vụng về khi đi tất đen với dép sandal. Cô được nam ca sĩ đón tiếp từ ngoài sảnh. "Ảnh minh họa" Chủ tiệc sinh nhật nổi bật bên dàn thí sinh The Voice và X Factor. "Ảnh minh họa" Vũ Hà tháp tùng bà xã đến mừng sinh nhật Đàm Vĩnh Hưng. Dù đã lớn tuổi nhưng bà xã của nam ca sĩ vẫn tự tin diện váy ren gợi cảm. "Ảnh minh họa" Vợ chồng danh ca Cẩm Vân, Khắc Triệu ton sur ton mang quà đến tặng ông hoàng nhạc Việt. "Ảnh minh họa" Ông hoàng nhạc sến Ngọc Sơn cũng bảnh bao với gile và chuẩn bị sẵn một món quà nhỏ tặng bạn. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Trương Ngọc Ánh mang hoa lan đến tặng nam ca sĩ. Cô nổi bật trong chiếc đầm hai dây trễ nải vòng một. "Ảnh minh họa" Người đẹp Trương Thị May rạng rỡ với chiếc váy cam đuôi cá ôm sát cơ thể. Cô tươi tắn trước ống kính. "Ảnh minh họa" Huấn luyện viên Giọng hát Việt nhí - Lam Trường cũng đến mừng sinh nhật đồng nghiệp. "Ảnh minh họa" Vợ chồng Gia Bảo, Thanh Hiền cũng tươm tất trang phục đến bữa tiệc sinh nhật hoành tráng của nam ca sĩ. "Ảnh minh họa" Ông hoàng nhạc Việt liên tục thay trang phục, phụ kiện, giày để đón tiếp các khách mời. Mẹ chồng Tăng Thanh Hà, doanh nhân Thủy Tiên thu hút chú ý với phong cách thanh lịch, tinh tế. "Ảnh minh họa" Bảo Thy gợi cảm với đầm ren xuyên thấu, khoe chân dài thẳng tắp. Trong khi đó, Dương Triệu Vũ lại mặc đơn giản với áo thun đen. "Ảnh minh họa" Công chúa bong bóng tặng huấn luyện viên X Factor bó hoa màu cam tươi thắm. "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ Quang Dũng ngày càng phát tướng. "Ảnh minh họa" Trang Khàn diện váy suông, nữ tính đi tiệc. "Ảnh minh họa" Hằng Bingboong khoe vóc dáng nhỏ bé với trang phục đen. "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ Lê Hiếu nổi bật với vest màu cam và ôm hộp quà đến mừng đàn anh. Anh đi cùng ca sĩ Đăng Khôi. "Ảnh minh họa" Vũ Thu Phương khoe vẻ đẹp mặn mà và quyến rũ của gái một con trong chiếc đầm ren xuyên thấu do cô tự thiết kế. "Ảnh minh họa" Lệ Quyên đến sinh nhật cùng chồng. Ngoài đời, vợ chồng nữ ca sĩ chơi rất thân với nam giám khảo X Factor. "Ảnh minh họa" Quán quân The Voice 2013 Vũ Thảo My. "Ảnh minh họa" Quốc Cường và Đinh Y Nhung của Hiệp sĩ mù. "Ảnh minh họa" Đồng Lan tạo dáng điệu đà trước ống kính. "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ Quang Linh đi cùng ca sĩ Hà Vân. "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc diện thiết kế khoe vai trần gợi cảm. "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ Đinh Hương. Xem ảnh minh họa >>