"Transformers: Age of Extinction" bị kiện lần 2 tại Trung Quốc | Kenh14 Mobile
Được biết, một công ty của Trung Quốc tại thành phố Trùng Khánh đang lên kế hoạch nộp đơn kiện hãng Paramount Pictures và bộ phim  Transformers: Age of Extinction ( Transformers: Kỷ Nguyên Hủy Diệt) với lý do vi phạm hợp đồng. Như vậy, đây là vụ kiện thứ hai mà nhà sản xuất  Transformers: Age of Extinction vướng phải tại đất nước này, sau  vụ kiện của công ty Beijing Pangushi Investment Co. Ltd. vào tháng trước.     Theo Tân Hoa Xã, công ty Chongqing Wulong Karst Tourism Co. Ltd. đã lên tiếng cáo buộc Paramount Pictures không hiển thị biểu tượng của họ trong  Transformers: Age of Extinction “đúng nơi đúng chỗ” như lời hứa. Được biết, công ty này đã trả một khoản tiền khá lớn (không tiết lộ giá trị cụ thể) để hãng phim quảng bá cho họ, với hình nền là những danh lam thắng cảnh ở phía tây nam Trung Quốc. Tuy nhiên, theo giám đốc tiếp thị Li Chu, hình ảnh của Chongqing Wulong Karst lại được làm nền bằng những cảnh quay tại Hồng Kông, gây “nhiễu” cho người xem.   "Ảnh minh họa"   Trước đó, nhà sản xuất của bộ phim cũng bị Beijing Pangushi Investment Co. Ltd. đưa ra tòa. Công ty này cáo buộc Paramount không thực hiện nghĩa vụ hợp đồng bao gồm tổ chức lễ ra mắt  Transformers: Age of Extinction tại một trong những khách sạn của mình. Cả hai bên không đạt được thỏa thuận và đã lôi nhau ra tòa.   "Ảnh minh họa"   Tuy bị kiện “búa xua”, nhưng  Transformers: Age of Extinction đang trên đà đánh bại  Avatar, trở thành bộ phim có doanh thu cao nhất tại Trung Quốc. Trong tuần thứ hai phát hành tại đây, bộ phim của đạo diễn Michael Bay đã mang về 50,9 triệu USD (khoảng 1.084 tỷ đồng), nâng tổng doanh thu phòng vé tại Trung Quốc đến nay là 212,8 triệu USD (4.532,64 tỷ đồng). Theo ước tính, chỉ đến cuối tuần này, Transformers 4 sẽ vượt qua kỷ lục 221,9 triệu USD (4.726,47 tỷ đồng) của  Avatar tại các phòng vé Trung Quốc.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>