Fan Hà Nội "sôi sục" vì vé liveshow Hồ Ngọc Hà | Kenh14 Mobile
Đúng 15h ngày 14/10 tại sân bóng rổ của Học viện ngân hàng Hà Nội đã có hơn 1.500 sinh viên xếp hàng để tham gia buổi ký tặng vé đặc biệt từ Hồ Ngọc Hà trong Tour diễn xuyên Việt, đêm diễn tại Hà Nội. Dù 18h buổi ký tặng vé mới bắt đầu nhưng với cơn sốt từ chương trình, nhiều khán giả Hà Nội đã có mặt rất sớm từ nhiều tiếng trước đó để dành cho mình vị trí đầu tiên nhận vé. Với thành công từ đêm diễn đầu tiên tại TP.HCM, Hồ Ngọc Hà – Tour diễn xuyên Việt đang ngày càng tạo nên sức hút với khán giả. Trước đó, Hồ Ngọc Hà và ê-kíp đã dành tặng 8.000 vé đến 25 trường Đại học, Cao đẳng tại Thủ đô. Trước nhiệt huyết từ khán giả dành cho chương trình, Hồ Ngọc Hà quyết định dành tặng thêm 500 vé đến khán giả để nhiều bạn có thêm cơ hội tham gia và thưởng thức đêm nhạc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Buổi ký tặng vé diễn ra với sự tham gia của hơn 1.500 bạn sinh viên tại các trường Đại học, Cao đẳng và từ nhiều khán giả khác. Bên cạnh đó, chương trình còn nhận được sự hỗ trợ của 200 bạn tình nguyện viên đến từ Hội sinh viên Hà Nội, góp phần giữ được an ninh và trật tự cho chương trình. Trong buổi ký tặng vé, ngoài sự xuất hiện của Hồ Ngọc Hà - nhân vật chính của chương trình còn có sự tham gia của các khách mời như Bùi Anh Tuấn, Thiều Bảo Trang, Sơn Ngọc Minh, nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận, góp phần khuấy động, tạo không khí sôi nổi cho buổi ký tặng vé. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bùi Anh Tuấn "Ảnh minh họa" Sơn Ngọc Minh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thiều Bảo Trang "Ảnh minh họa" Nguyễn Hồng Thuận Trong tình trạng “sốt” vé từ chương trình, số lượng vé phát ra không đủ đáp ứng cho hàng ngàn khán giả có mặt. Hồ Ngọc Hà cũng không quên đáp lại tình cảm chân thành của các khán giả đã xếp hàng chờ đợi từ rất sớm bằng cách dành tặng những album, single của mình như một món quà cảm ơn những người chưa may mắn nhận được vé liveshow. Nói về Tour diễn xuyên Việt, Hồ Ngọc Hà chia sẻ: “ Vì là tour diễn dành cho sinh viên nên trong đêm nhạc sẽ không có nhiều chiêu trò, chương trình sẽ chỉ là những cảm xúc thật của Hà dành đến khán giả thể hiện qua những màn trình diễn, những bài hát bằng chính con tim và những tình cảm đáng quý. Hi vọng qua tour diễn đặc biệt này sẽ là cơ hội để Hà đến gần hơn với khán giả, đáp lại những tình cảm đáng quý mà khán giả đã dành cho Hà trong suốt thời gian qua”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà – Tour diễn xuyên Việt đêm nhạc thứ 2 tại Thủ đô Hà Nội sẽ diễn ra vào tối nay tại Sân vận động Đại học Hà Nội. Xem ảnh minh họa >>