Siêu sao nào sẽ trở thành "món hàng" 100 triệu bảng đầu tiên trên thế giới? | Kenh14 Mobile
Khi Gareth Bale được liên hệ chuyển đến Real Madrid, nhiều luồng thông tin đã khẳng định rằng cầu thủ người Xứ Wales sẽ là ngôi sao đầu tiên có giá 100 triệu bảng (~ 3.500 tỷ VNĐ). Rốt cuộc điều này đã không thể trở thành sự thật khi đôi bên chốt lại thương vụ với mức phí 82,72 triệu bảng (~ 2.850 tỷ VNĐ). Đây cũng là mức phí mà Real Madrid bỏ ra để đưa Ronaldo tới Bernabeu, theo thống kê do trang Transfermarkt cung cấp.  Gareth Bale chỉ có giá ngang Ronaldo Những bản hợp đồng bom tấn của Real Madrid và Barcelona đã khiến thị trường chuyển nhượng của bóng đá thế giới bước sang một trang mới. Cần phải biết rằng, năm 1992, Jean-Pierre Papin trở thành cầu thủ đầu tiên có giá trị chuyển nhượng cán mốc 10 triệu bảng. Chỉ hai thập kỷ sau đó, con số này đã trở nên quá nhỏ bé so với giá trị chuyển nhượng của những Neymar, Ronaldo, Bale, James Rodriguez hay Suarez. Càng ngày, giá trị chuyển nhượng của các cầu thủ càng được đẩy lên cao chóng mặt Khi mà giá trị chuyển nhượng của các cầu thủ đang tăng chóng mặt, viễn cảnh sẽ có 1 ngôi sao được mua với giá  từ 100 triệu bảng trở lên đã không còn là chuyện quá khó. Dù UEFA đã dựng lên đạo luật công bằng tài chính để trở thành rào cản cho thú vung tiền của các CLB siêu giàu, nhưng với cách làm ăn ma mãnh theo kiểu mafia của những ông chủ quyền lực kia, đạo luật này cũng chẳng khiến họ phải quá bận tâm.  Những ông chủ đầy quyền lực của PSG và Real Madrid Vậy ngôi sao nào và đội bóng nào có thể cùng nhau làm được điều phi thường này? Trong số các đội bóng có tiềm lực tài chính hùng hậu, dĩ nhiên Real Madrid và Barcelona là 2 ứng cử viên nặng ký nhất. Real Madrid có truyền thống vung tiền tấn mua sao. Ở danh sách 10 bản hợp đồng đắt giá nhất lịch sử thế giới, đội bóng chủ sân Bernabeu đóng góp tới 4 cái tên. Đó là lý do khiến giới mộ điệu tin rằng, Kền kền trắng hoàn toàn có thể phá vỡ mọi kỷ lục chuyển nhượng của làng bóng đá với một thương vụ bom tấn vào Hè năm tới. Real Madrid luôn dễ dàng chi cả một núi tiền để mua những cầu thủ mà họ thích Không có sở thích mua sắm ồn ào như Real Madrid, nhưng trong vài năm trở lại đây, Barcelona cũng đã bắt đầu bạo chi hơn khi "đi chợ", với hàng loạt bản hợp đồng bom tấn với Neymar, Suarez và Ibrahimovic. Barcelona còn vừa bị cấm mua bán trong 2 kỳ chuyển nhượng liên tiếp. Chính vì thế, khả năng đội bóng này duyệt chi cả núi tiền để mua sắm "bù" không phải là không có cơ sở. Những năm gần đây, Barcelona cũng bắt đầu mạnh tay "đi chợ" Ngoài Real Madrid và Bacelona, khả năng mua sắm bạt mạng của nhóm những CLB có ông chủ là tỷ phú, như PSG, Manchester City... cũng cần phải được chú ý. Chelsea của Roman Abramovich, với sự hậu thuẫn của Adidas, từng đưa ra lời đề nghị trị giá 118 triệu bảng cho Messi, nhưng đã bị Barcelona từ chối. Chính vì vậy, viễn cảnh The Blues sẽ tạo ra một cơn địa chấn trên thị trường chuyển nhượng trong tương lai gần là điều không khó tưởng tượng. Abramovich từng đề nghị Barcelona nhả Messi với giá 118 triệu bảng Trong số những ngôi sao sáng nhất của bóng đá thế giới; Ronaldo và Messi là 2 cái tên thừa đủ khả năng xô đổ cột mốc 100 triệu bảng tiền chuyển nhượng. Nếu muốn bán ngay trong mùa Hè vừa qua, Real Madrid và Barcelona đã có thể để 2 ngôi sao sáng nhất của họ chuyển tới nước Anh để thu về hàng trăm triệu bảng. Tuy nhiên, điều này đã không thể xảy ra bởi đơn giản, Ronaldo và Messi là những cầu thủ không thể đụng tới. Ronaldo sẽ bước sang tuổi 30 vào năm tới, còn Messi cũng không thể đi khỏi Barcelona cho tới năm 2016 vì lệnh cấm chuyển nhượng của FIFA. Những lý do trên khiến cho khả năng 2 nhà chinh phục danh hiệu này được 1 đại gia nào đó chiêu mộ với giá chuyển nhượng kỷ lục là điều rất khó xảy ra. Ronaldo và Messi khó có cơ hội rời CLB chủ quản Những ứng cử viên tiềm tàng còn lại là nhóm cầu thủ trẻ đang ngày một khẳng định tên tuổi, đó là Gareth Bale, Neymar, Hazard hay Pogba...  Neymar và Bale đang thi đấu ở 2 CLB nổi tiếng và chịu chi vào bậc nhất thế giới. Sự kình địch giữa Real Madrid và Barcelona khiến cho khả năng bộ đôi này đổi chỗ cho nhau bằng một bản hợp đồng kỉ lục là điều khó có thể xả ra. Chính vì thế, 2 siêu sao tấn công này chỉ có thể đến Chelsea của Abramovich hay những "thiếu gia" mới nổi như PSG, Manchester City. Dù vậy, khả năng này cũng rất khó trở thành hiện thực trong một vài năm tới bởi đơn giản, họ vẫn đang là trụ cột không thể thiếu ở 2 CLB tên tuổi nhất nhì thế giới. Neymar vẫn đang là trụ cột ở CLB Barcelona Eden Hazard cũng đang nổi lên như là một tiền vệ công xuất chúng của bóng đá đương đại. Tuy nhiên, với túi tiền không đáy của mình, viễn cảnh ông chủ Abramovich đồng ý để cầu thủ người Bỉ ra đi khi đang ở đỉnh cao sự nghiệp là chuyện khó xảy ra. Cái tên sáng giá cuối cùng được nói tới là Paul Pogba, cầu thủ đang từng bước trở thành một biểu tượng mới của CLB Juventus.  Pogba thi đấu đĩnh đạc hơn nhiều so với độ tuổi 21 của anh Tiền vệ người Pháp có tài năng nhưng dù sao, anh cũng mới chỉ chơi tốt ở một giải đấu đang ngày càng đi xuống như Serie A. Nếu muốn trở thành siêu sao cán mốc 100 triệu bảng, việc cần làm ngay lúc này của Paul Pogba là rời Juventus để khẳng định mình ở  La Liga hoặc Premier League, những môi trường có sự cạnh tranh lớn hơn. 10 bản hợp đồng đắt giá nhất trong lịch sử Xem ảnh minh họa >>