Win ngày càng nổi loạn, cả gan dùng thuốc kích thích | Kenh14 Mobile
Trải qua một thời gian im hơi lặng tiếng để "nhường" màn ảnh cho những người bạn khác, cuối cùng, nhân vật Win (Peach Pachara Chirathivat) cũng đã chịu tái xuất. Trong tập 6 của bộ phim truyền hình Hormones 2 (tựa Việt: Tuổi Nổi Loạn 2), anh chính là tâm điểm của sự chú ý.   Tưởng chừng sau những rắc rối gây ra ở phần 1 thì trong phần thứ 2 này, Win sẽ thay đổi. Tuy nhiên thực tế lại hoàn toàn trái ngược. Thói ăn chơi của anh chẳng những không giảm mà thậm chí còn được nâng cao. Với sự xuất hiện của một người bạn đồng hành mới - nàng Jane (Thanaerng Kanyawee Songmuang) tóc đỏ, Win ngày càng trở nên sa đọa hơn. Đáng nói nhất, anh chàng còn cả gan sử dụng thuốc kích thích.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Win gặp Jane trên đất Mỹ trong tập 6 "Tuổi Nổi Loạn 2"     "Ảnh minh họa"   Được biết, Win đã gặp Jane trên đất Mỹ. Sở hữu vẻ ngoài cá tính cùng mái tóc đỏ rực cực chất, cô nàng nhanh chóng hớp hồn chàng trai nổi loạn này. Sau nhiều lần cùng nhau ra bar vào club, mối quan hệ của hai người bắt đầu có chuyển biến đáng kể. Đặc biệt là Jane, cô liên tục chủ động dành cho Win những cử chỉ hết sức tình tứ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Mặc dù được người đẹp săn đón nhiệt tình nhưng dường như, Win vẫn chưa quên được cô bạn Khwan (Pattie Ungsumalynn Sirapatsakmetha). Trong một lúc đang mơ màng vì chất kích thích, anh bỗng dưng tưởng tượng ra viễn cảnh Khwan đang đứng trước trước mặt mình. Thậm chí sau đó, khi nhìn thấy Mok đăng bức hình Khwan cười tươi rói trên facebook cá nhân, Win đã không kìm nén được cảm xúc của mình. Thế là, anh quyết định quay về Thái Lan. Sự trở lại của anh hẳn sẽ làm cho chuyện tình tay ba Win - Khwan - Mok trở nên kịch tính hơn bao giờ hết.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tập 7 của Hormones 2 ( Tuổi Nổi Loạn 2) sẽ lên sóng GTH vào tuần sau. Trong khi đó tại Việt Nam, Let's Viet sẽ giới thiệu đến khán giả tập 5 của bộ phim.  Rosa Ng. Xem ảnh minh họa >>