Đèn trung thu phát nổ, một trẻ bị bỏng mặt | Kenh14 Mobile
Khoa Cấp cứu, Bệnh viện Đa khoa Kiên Giang ngày 11/9 cho biết, đang điều trị cho cháu Đào Quang Tiên (9 tuổi), học sinh lớp 4D trường tiểu học thị trấn Tân Hiệp. Cháu Tiên nhập viện trong tình trạng bị phỏng nặng, mức độ I-II, vùng mặt cháy sém phải ghép da thẩm mỹ. Trước đó, khoảng 21h tối 8/9, khi cháu Tiên đang cùng nhóm bạn rước đèn trung thu tự chế dài gần 1m có gắn bình ắc-quy, hai bên treo khoảng 10 quả bóng bay thì đèn phát nổ gây bỏng. Bác sĩ Lê Văn Út - khoa Cấp cứu nhận định, khả năng bình ắc-quy trong đèn lồng chập điện khiến những quả bóng bay bơm đầy các loại khí dễ cháy phát nổ. Xem ảnh minh họa >>