Gia đình tổ chức lễ giỗ đầu chị Lê Thị Thanh Huyền | Kenh14 Mobile
Trao đổi với chúng tôi, bà Nguyễn Thị Hiền, mẹ chị Lê Thị Thanh Huyền, nạn nhân vụ thẩm mỹ viện Cát Tường cho biết, trong ngày 8/10, gia đình đã tiến hành tổ chức lễ giỗ đầu cho con gái bà tại nhà riêng trên phố Hàng Thiếc. "Từ mấy ngày qua, gia đình chúng tôi đã tổ chức các lễ theo nghi thức truyền thống cho cháu trên chùa. Hôm qua (7/10), vợ chồng tôi và các em của cháu cũng làm một mâm cơm chay tưởng nhớ đến cháu tại nhà đẻ ở Kim Ngưu. Sáng nay (8/10), chồng, các con và mọi người thân của cháu đã tổ chức lễ giỗ chính trên nhà riêng ở phố Hàng Thiếc" - bà Hiền nói. Cũng theo bà Hiền, dù đã đến giỗ đầu và một phần thi thể con gái bà đã được tìm thấy nhưng mất mát, đau đớn mà gia đình phải chịu vẫn còn mãi đó. "Nỗi đau đớn, mất mát mà gia đình tôi phải chịu vẫn còn đó và cho đến lúc này, dù không còn đi tìm trực tiếp nhưng lúc nào chúng tôi cũng mong muốn tìm được nốt phần thi thể còn lại của cháu để người sống được yên lòng. Chúng tôi cũng mong muốn các cơ quan chức năng trong thời gian tới làm sao xét xử nghiêm minh, đúng người, đúng tội, công bằng..." - bà Hiền chia sẻ. Người thân chị Huyền đang thắp hương cho chị trong ngày giỗ đầu. Bà Hiền cũng cho hay, trong những ngày qua, gia đình bà đã gặp những người thuyền chài giúp đỡ trong việc tìm, vớt đưa thi thể con gái bà từ sông Hồng lên. "Cháu Huy chồng của Huyền đã sang nói chuyện và cảm ơn họ về việc họ đã giúp gia đình tìm, đưa cháu lên. Qua đây, chúng tôi cũng xin gửi lời cảm ơn tới tất cả mọi người trong thời gian qua đã luôn đồng hành, cung cấp thông tin, giúp đỡ gia đình chúng tôi tìm kiếm cháu" - bà Hiền bày tỏ. Trước đó, ngày 19-10-2013, chị Lê Thị Thanh Huyền đã đến Thẩm mỹ viện Cát Tường do bác sĩ Nguyễn Mạnh Tường là giám đốc để hút mỡ bụng và nâng ngực. Quá trình tiến hành thẩm mỹ xong, chị Huyền có biểu hiện co giật, sùi bọt mép nên được bác sĩ Tường tiêm thuốc cấp cứu. Nạn nhân sau đó được xác định đã tử vong. Sau khi chị Huyền bị tử vong, Tường đã chỉ đạo các nhân viên thu dọn, tháo dỡ toàn bộ đồ đạc mang đi cất giấu. Khi thấy mọi người dọn dẹp đồ đạc, Đào Quang Khánh - bảo vệ tại thẩm mỹ viện Cát Tường, đã đi vào phòng để thi thể chị Huyền và lấy chiếc điện thoại iPhone trong túi xách nạn nhân rồi đi ra ngoài. Đến khoảng 23 giờ cùng ngày, Tường cùng một số nhân viên đưa thi thể chị Huyền lên xe ô tô đưa đến Bệnh viện Bưu Điện (số 1 Yên Bái, Hai Bà Trưng, Hà Nội). Lúc này, thấy ở cổng bệnh viện có đông người và xác chị Huyền đã co cứng lại nên bác sĩ Tường và Khánh bàn bạc, đi đến thống nhất, không đưa nạn nhân vào bệnh viện nữa mà ném xác xuống sông. "Ảnh minh họa" Gia đình chị Huyền bên mộ con gái Khánh điều khiển xe máy của chị Huyền đi theo sau xe ô tô. Khi đến giữa cầu Vĩnh Tuy, do trên cầu có nhiều người qua lại nên Tường lái xe tiếp tục đến đường Cổ Linh thì dừng lại. Khánh bỏ lại xe máy cùng túi xách của chị Huyền rồi lên xe đi cùng bác sĩ Tường đến cầu Thanh Trì. Đến giữa cầu, Tường dừng xe ô tô và cùng Khánh khênh xác chị Huyền, đẩy xuống sông Hồng. Sau 9 tháng tìm kiếm, đến ngày 18/7/2014, một phần thi thể của chị Huyền đã được tìm thấy tại khu vực bến đò Văn Đức (Gia Lâm, Hà Nội). Những người làm nghề sông nước cho rằng, thi thể chị Huyền được tìm thấy sau 9 tháng mất tích mà chưa phân hủy là điều chưa từng thấy. Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội cũng đã kết thúc điều tra bổ sung theo yêu cầu trả hồ sơ điều tra bổ sung của TAND TP Hà Nội, chuyển Viện KSND TP Hà Nội đề nghị truy tố hai bị cáo Nguyễn Mạnh Tường và Đào Quang Khánh trong vụ án xảy ra tại Thẩm mỹ viện Cát Tường. Cơ quan điều tra đề nghị Viện KSND TP Hà Nội truy tố Nguyễn Mạnh Tường về tội "Vi phạm các quy định khám bệnh, chữa bệnh, sản xuất pha chế thuốc, cấp phát thuốc hoặc dịch vụ y tế khác” và tội “Xâm phạm thi thể mồ mả, hài cốt". Bị can Đào Quang Khánh bị đề nghị truy tố về tội "Xâm phạm thi thể, mồ mả, hài cốt" và tội "Trộm cắp tài sản". Xem ảnh minh họa >>