FB Boiz “thắng lớn” tại liveshow Bài Hát Việt tháng 9 | Kenh14 Mobile
Là ca khúc thuộc thể loại R&B, với ca từ trong sáng, yêu đời và giai điệu bắt tai, dễ thuộc, “Tương tư” do FB Boiz thể hiện đã khiến cả khán phòng sôi sục với những đoạn rap cực “chất”, những khúc hát cực phiêu của các thành viên trong nhóm. Dù là một bài hát nhạc trẻ sôi động, nhưng “Tương tư” được các giám khảo cho rằng đây là một ca khúc có tiết tấu nhanh, khó hát, đòi hỏi một cách xử lí chuyên nghiệp và đầy sáng tạo. Ca sĩ Hoàng Tôn – thành viên nổi bật của FB Boiz chia sẻ: “Thực sự FB Boiz rất bất ngờ khi được nhận giải thưởng này, nhóm sẽ cố gắng hết sức cống hiến, tìm tòi sáng tạo cũng như học cách thể hiện các ca khúc một cách mới lạ và ấn tượng nhất”. Và lần trở lại này, Thuỳ Chi đã xuất sắc nhận được giải thưởng ca sĩ thể hiện hiệu quả nhất với bài hát trong trẻo và nhẹ nhàng “Trong lành những giấc mơ”. Bài hát của nhạc sĩ trẻ đa tài Lan Phạm được viết và phối lại rất hợp với chất giọng cao và trong trẻo của Thuỳ Chi. Sau những ngày mưa là Trung Quân idol đưa khán giả đến với những ngày nắng với ca khúc “Những ngày hè ấy”. Bài hát đã trở thành bài hát ấn tượng do khán giả bình chọn. . Đồng hành cũng với những sang tạo của các nghệ sĩ trẻ, thương hiệu điện thoại Việt Mobiistar đã dành tặng những chiếc smartphone KIM CƯƠNG ĐEN - PRIME 508 đình đám để tôn vinh cũng như động viên họ nỗ lực, sáng tạo hơn nữa để cho ra đời những sản phẩm âm nhạc chất lượng dành cho nền âm nhạc và cho khán giả. "Ảnh minh họa" Thuỳ Chi xuất sắc nhận được giải thưởng ca sĩ thể hiện hiệu quả nhất với bài hát “Trong lành những giấc mơ” ngay khi quay lại showbiz sau 1 thời gian dài vắng bóng. "Ảnh minh họa" Giải thưởng chiếc smartphone KIM CƯƠNG ĐEN PRIME 508 với thiết kế nguyên khối sang trọng của Thuỳ Chi, Nhóm Fb Boiz, nhạc sĩ Phan Mạnh Quỳnh, Hà Lê Minh đã nhận được trong đêm liveshow tháng 9. Cùng xem lại hình ảnh những ca khúc đầy thú vị đã diễn ra trong tối 26/9 vừa qua nhé! "Ảnh minh họa" Mở đầu là phần trình diễn ngọt ngào của Mạnh Quân với bài hát “Tôi yêu cuộc sống này”. Với giọng hát tha thiết, ca từ trong sáng và yêu đời, ca khúc hứa hẹn trở thành bài hát “gối đầu giường” của giới trẻ. "Ảnh minh họa" Thùy Chi đã “gây sốt” cả khán phòng với sự trở lại đầy ấn tượng cùng ca khúc “Trong lành những giấc mơ” được chắp bút bởi nhạc sĩ Lan Phạm. Đó là cả một sự tinh khiết, đầy thơ mộng ẩn chứa trong ca từ lẫn giai điệu. "Ảnh minh họa" “Mẹ yêu con” đã được thể hiện đầy tình cảm qua phần biểu diễn của Ái Phương và bé Bảo An "Ảnh minh họa" “Những ngày hè ấy” với giai điệu nhẹ nhàng, êm dịu nhưng không nhàm chán, kết hợp với giọng hát tha thiết, đầy nội lực, Trung Quân luôn là một trong những “tâm điểm” của đêm liveshow. “Trong ánh mặt trời” – Ca khúc đạt giải phối khí hiệu quả của nhạc sĩ Phan Mạnh Quỳnh dưới sự trình diễn đầy ấn tượng của Đồng Lan làm cho đêm liveshow thêm tươi mới và hoành tráng. Kết thúc 9 phần dự thi của 9 cá tính âm nhạc đầy màu sắc là mini liveshow của nhạc sĩ trẻ Nguyễn Đức Cường. Anh là một trong những nhạc sĩ để lại rất nhiều ấn tượng trong lòng khán giả trẻ với những bản hit cực kì thú vị, chứng tỏ một cách làm việc chuyên nghiệp cộng hưởng với sự đầu tư kĩ lưỡng và lòng yêu nghề đáng nể. Chính vì vậy, những bài hát của anh rất khác biệt, rất độc đáo và cũng rất là “Nguyễn Đức Cường” – mang thương hiệu của chính anh. Trong đêm liveshow, khán giả được nghe lại những bản hits một thời quen thuộc như  “Bất chợt một tình yêu”, “ Em muốn” “Em trong mắt tôi”, “Nồng nàn hà nội”, …. với cách phối mới hơn, trẻ trung và hiện đại hơn đã đem lại một không khí thân thuộc, nồng nàn, góp phần làm cho đêm liveshow đầy dư vị. Xem ảnh minh họa >>