Khoảnh khắc ngập tràn hạnh phúc trong đám cưới của các cặp đôi đồng tính | Kenh14 Mobile
Cụ Vivian Boyack (91 tuổi) và cụ Alice "Nonie" Dubes (90 tuổi) nắm chặt tay nhau trong lễ cưới đơn giản mà tràn ngập hạnh phúc. Hai người đã quyết định tổ chức đám cưới tại một nhà thờ ở Davenport, bang Iowa (Mỹ) sau 72 năm chung sống. "Ảnh minh họa" Những lời chúc mừng hạnh phúc tới cặp đôi Paul Katami và Jeff Zarrillo được viết lên chiếc bánh cưới. Đám cưới của họ được tổ chức ở  khách sạn Beverly Hilton, California (Mỹ) vào ngày 28/6. "Ảnh minh họa" Kathy Voigtschild và Rachel Baker ôm chầm lấy mẹ của Rachel sau lễ cưới được tổ chức tại nhà thờ Mayflower ở thành phố Oklahoma, Mỹ vào hôm 6/10. "Ảnh minh họa" Niềm hạnh phúc ngập tràn trên gương mặt của Jim Derrick và Alfie Travassos khi vị mục sư đọc lời tuyên thệ trong lễ cưới được tổ chức hôm 6/10 tại Salt Lake (Mỹ). "Ảnh minh họa" Bo Bass và Kenny Wright ôm chầm lấy bạn bè khi họ đi dọc lối đi ở giáo đường trong đám cưới tổ chức tại nhà thờ Mayflower ở thành phố Oklahoma, Mỹ vào hôm 6/10. "Ảnh minh họa" Jim Derrick và Alfie Travassos trao nhẫn cưới cho nhau trong đám cưới được tổ chức hôm 6/10 ở Salt Lake (Mỹ). "Ảnh minh họa" Hank Hamilton và Larry Clement hân hoan nhảy lên không trung - đây là một phong tục trong đám cưới của người dân vùng Unity, Illinois, Chicago (Mỹ). "Ảnh minh họa" Mark Massey giúp Dale Frost chỉnh trang lại trang phục trước khi lễ cưới chính thức bắt đầu. "Ảnh minh họa" Jeff Salchenberg và Paul Reinwand ôm nhau thật chặt sau lễ cưới tổ chức hôm 19/5 ở Porland, Oregon (Mỹ). "Ảnh minh họa" Nụ hôn ngọt ngào của cặp đôi Anne Austin và Jen Durham vào ngày trọng đại trong cuộc đời hai người. (Nguồn: Theo Reuters/ Huffington Post) Xem ảnh minh họa >>