Tại sao Mourinho được coi là “bậc thầy” của thị trường chuyển nhượng Hè vừa qua? | Kenh14 Mobile
Sau 15 trận đấu trên khắp các đấu trường ở mùa giải này, Chelsea vẫn chưa bị đánh bại. Theo thống kê, thầy trò Mourinho chỉ mới để đối thủ dẫn trước 37 phút trong tổng số 1.350 phút họ đã chơi. Tính đến thời điểm này, chỉ có Manchester City và Hull City từng vươn lên dẫn trước The Blues. Trong khi Chelsea đang mạnh mẽ hơn bao giờ hết, các đội xung quanh lại liên tục để mất điểm. Dù rằng bây giờ chỉ vừa bước vào tháng 11, thế nhưng viễn cảnh đội bóng của Abramovich đăng quang ngôi vô địch Premier League đã bắt đầu trở nên khả thi. Chelsea đang có phong độ hết sức ấn tượng mùa giải này.  So với Chelsea trắng tay của mùa giải năm trước, Chelsea bây giờ trưởng thành hơn rất nhiều. Công lao lớn nhất có lẽ thuộc về Jose Mourinho, HLV người Bồ đã chứng minh sự nhạy bén của mình qua những bản hợp đồng trong kỳ chuyển nhượng mùa hè. Trước kia, cách để đánh bại Chelsea rất đơn giản: cho người chiếm lĩnh khoảng không gian mà Oscar và Eden Hazard hoạt động. Trên thực tế, bộ đôi này chính là mối đe dọa lớn nhất bên phía Chelsea. Aston Villa đã làm được, Sunderland cũng thế, chưa kể Crystal Palace. Phải nhớ rằng trong lúc đối mặt với đội đang chạy đua đến chức vô địch như Chelsea, bộ ba trên đang phải vật lộn với cuộc chiến trụ hạng.    Oscar và Hazard chính là “át chủ bài” của Chelsea. Mourinho có tức giận không? Dĩ nhiên là có, nhất là khi học trò của ông lại mất điểm trước các đối thủ hoàn toàn dưới cơ như thế này. Tuy nhiên, cũng nhờ vậy mà "Người đặc biệt"  đã nhận ra những điểm thiếu sót của mình trong mùa giải đầu tiên trở lại CLB cũ. Ngay lập tức, nhà cầm quân người Bồ Đào Nha giải quyết vấn đề của The Blues bằng cách đón về Diego Costa và Cesc Fabregas. Đến thời điểm này, Costa đã ghi được 9 bàn thắng, còn Fabregas cũng bỏ túi số đường chuyền kiến tạo thành bàn tương tự.  Chỉ trong vài tháng, từ một đội kém Manchester City 4 điểm, Chelsea hiện đang dẫn đầu BXH Premier League và bỏ xa nhà ĐKVĐ 6 điểm. Liverpool là đội về nhì mùa giải trước, thế nhưng giờ đây The Kop đang bị Chelsea cho “hít khói” với 12 điểm cách biệt. Đây quả là một sự tiến bộ đáng nể của đội bóng thành London.  Costa và Fabregas giúp The Blues tìm lại vị thế đỉnh cao.  Sau sự ra đi của Fernando Torres, Diego Costa đã giúp Chelsea giải quyết vấn đề ghi bàn nhờ khả năng săn bàn tuyệt vời của mình. Dù vậy, Cesc Fabregas mới là nhân tố quan trọng hơn cả, tiền vệ người Tây Ban Nha chính là người liên tục tạo ra cơ hội cho hàng công The Blues. Cuối tuần vừa rồi, QPR sử dụng chiến thuật lùi sâu để ngăn cản những đợt tấn công của Chelsea, tuy nhiên với sự xuất hiện của Fabregas, các cầu thủ áo xanh không còn dễ bị bắt bài như mùa giải trước. Không ngoa khi nói Fabregas là một thiên tài, cựu tiền vệ Barcelona luôn biết cách tìm được bóng và tạo ra khoảng trống mà cầu thủ đối phương không thể dẹp bỏ. Fabregas tỏa sáng trong ngày về Premier League.  Đã từng có thời gian Chelsea bạo chi trên thị trường chuyển nhượng mà không thèm ngó đến tài khoản ngân hàng. Do có tỷ phú Abramovich chống lưng, The Blues vốn không cần lo lắng về vấn đề tiền bạc. Tuy nhiên, mọi thứ đã thay đổi từ khi "Luật công bằng tài chính" được FIFA thiết lập, điều này đồng nghĩa với việc Mourinho không thể chi tiêu bậy bạ mà phải ngẫm kỹ xem đội bóng thật sự cần ai và nên tống khứ ai. Mùa hè này, Chelsea đã đón về 6 cầu thủ, bao gồm Didier Drogba miễn phí, Filipe Luis (16 triệu bảng), Loic Remy (8,5 triệu bảng),  Mario Pasalic (3 triệu bảng), Diego Costa (32 triệu bảng), và Cesc Fabregas (30 triệu bảng). Tổng cộng chỉ gần 90 triệu bảng.  Tổng chi trong 2 kỳ chuyển nhượng trong năm 2014 của Chelsea.  Con số này không phải ít, nhưng nếu tính lợi nhuận The Blues thu về từ việc bán David Luiz, Demba Ba và Romelu Lukaku, mùa hè này đội bóng thành London chỉ tốn vỏn vẹn 4 triệu bảng. Mặt khác, nếu gộp cả khoản tiền từ vụ chuyển nhượng của Juan Mata và Kevin De Bruyne hồi đầu năm, Chelsea chẳng những không lỗ mà còn lời thêm 8,6 triệu bảng. Mặc dù Mourinho từng bị CĐV chỉ trích khá nhiều vì bạc tình với công thần của đội bóng, nhưng giờ đây người ta mới thấy ông thầy người Bồ Đào Nha phán đoán chính xác như thế nào. Tổng số tiền mà Chelsea thu được từ việc bán cầu thủ.   Mourinho cho thấy mình là một người vô cùng tinh mắt trên thị trường chuyển nhượng. Nếu đem ra so sánh, trong 3 kỳ chuyển nhượng gần đây nhất, Manchester United đã chi tổng cộng 200 triệu bảng. Tuy nhiên, chi nhiều không đồng nghĩa với việc thi đấu hiệu quả, bằng chứng rõ ràng nhất là Quỷ Đỏ hiện đang lẹt đẹt ở vị trí số 10 trên BXH, kém Chelsea đế  13 điểm. Trên thực tế, chẳng còn ai nghĩ rằng thầy trò HLV Van Gaal là ứng cử viên cho chức vô địch Premier League nữa.  MU chi nhiều nhưng kết quả vẫn tệ hại như cũ.  Nguồn: Mirror   Xem ảnh minh họa >>