Bộ ảnh mẹ chụp con gái yêu lớn lên qua từng tuần | Kenh14 Mobile
Bộ ảnh chụp con gái lớn lên qua từng tuần của nhiếp ảnh gia người Séc Klara Bednarova đang chiếm được cảm tình từ cộng đồng mạng. Dưới ống kính của chính người mẹ, cô con gái Maya dần lớn lên và cứng cáp qua từng tuần. Đặc biệt, để tạo nên những bức ảnh ngộ nghĩnh, nhiếp ảnh gia Klara Bednarova còn kỳ công tạo nên những khung hình vô cùng đặc biệt để con thỏa sức vui đùa. Mặc dù có những lúc Maya tỏ vẻ không vui, khóc nhè nhưng toàn bộ những bức ảnh đó được xem là kỷ niệm đáng trân trọng trong cuộc đời người mẹ trẻ. Nhiếp ảnh gia Klara Bednarova chia sẻ cô muốn ghi lại toàn bộ quá trình lớn lên của con kể từ khi con chào đời cho đến hết năm đầu tiên. Những tuần đầu tiên, Maya ngoan ngoãn ngủ trong vòng tay mẹ. 3 tuần tuổi, cô bé đã thức nhiều hơn. Và dần biết cười đùa với cha mẹ. Có những lúc Maya không vui hay bị ốm. Những bức ảnh như cuốn nhật ký ý nghĩa mà người mẹ dành cho con. Hiện, Maya đã 41 tuần tuổi. Bộ ảnh sẽ vẫn được tiếp tục thực hiện cho tới khi cô bé tròn 1 tuổi. (Nguồn: BoredPanda) Xem ảnh minh họa >>