Minh Hằng: "Người đồng tính sống che đậy là đang hy sinh" | Kenh14 Mobile
Chào Minh Hằng! Nhiều khán giả đều nhận ra ý đồ của đạo diễn Vũ Ngọc Đãng khi xây dựng nhân vật Đông Dương là một cô gái phải sống dưới lốt con trai, đó là thể hiện khát khao sống thật với chính mình nói chung và sống thật với giới tính của người đồng tính nói riêng. Bản thân Minh Hằng đã sống với nhân vật, hẳn bạn hiểu phần nào cuộc sống phải "lừa mình dối người" ấy. Bạn cảm thấy thế nào? Hằng không cho rằng đó là cuộc sống “lừa mình dối người”. Trong Vừa Đi Vừa Khóc, nhân vật Đông Dương phải sống che giấu giới tính từ nhỏ đến lớn, ở một khía cạnh nào đó thì có thể coi Dương là sống “lừa mình dối người”, nhưng dưới góc nhìn nhân văn và rộng hơn thì Dương đang “sống vì người khác”. Dương che giấu là vì lời trăn trối của cha mẹ và thương nội. Dương phải chịu áp lực, lo lắng, sợ hãi điều không hay xảy đến với nội. Nỗ lực che giấu và chịu đựng trong suốt 20 năm đều là vì Nội - người mà Dương yêu thương nhất. Hằng hoàn toàn đồng cảm với các khán giả cho rằng ý đồ của đạo diễn thông qua nhân vật Đông Dương thể hiện khát khao sống thật với chính mình nói chung và sống thật với giới tính của người đồng tính nói riêng. Đông Dương từ khi sinh ra đến khi trưởng thành đều phải che giấu giới tính của mình, thì người đồng tính cũng vậy. Người đồng tính phải sống che đậy giới tính không phải để “lừa mình dối người”, chẳng qua họ muốn bảo vệ gia đình mình trước những định kiến về đồng tính. Họ không muốn gia đình phải buồn, không muốn những người họ thương yêu nhất bị tổn thương vì giới tính của họ. “Không ai được quyền chọn lựa giới tính của mình khi sinh ra, nhưng có quyền lựa chọn cách sống với giới tính mà mình đang có”. (Vũ Ngọc Đãng) Khi người đồng tính chọn cách sống che đậy giới tính của mình tức là họ đang chọn cách sống vì những người họ yêu thương và chấp nhận hy sinh, sống với những thiệt thòi và với áp lực của riêng mình.  "Ảnh minh họa" Khi nhập vai Đông Dương, trải qua những cảm xúc, khao khát được là chính mình - thậm chí dù chỉ 1 ngày thôi, khi đó Hằng hiểu nỗi khát khao ấy không hề tầm thường, nó thiêng liêng không gì diễn tả nổi. Hạnh phúc khi được sống thật với chính mình, và càng hạnh phúc hơn nếu được những người thân thấu hiểu, yêu thương. Vậy nên Hằng ủng hộ người đồng tính được sống thật với chính mình! Khi Dương phải rời khỏi nhà Minh, Dương khóc rất dữ dội – cảnh này đã chạm vào trái tim rất nhiều khán giả. Từ đâu mà Minh Hằng có được cảm xúc để nhập vai, khóc chân thật đến vậy? Bạn có kỷ niệm nào sâu sắc để “mồi” cho những cảnh cần phải khóc khi đóng phim? Trong phim, những giọt nước mắt đều là nước mắt thật của Hằng. Hằng khóc bằng cảm xúc thật nhưng cảm xúc đó chỉ một phần nhỏ từ Hằng thôi, cảm xúc chính là từ Đông Dương. Khi quay phim, Hằng chính là Đông Dương. Nước mắt chảy ra tuy là nước mắt của Hằng nhưng người khóc thực sự chính là Đông Dương. Hằng yêu nhân vật của mình! Đó là điều giúp Hằng trở thành Đông Dương và khóc cho nhân vật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Nếu bắt buộc tự chấm điểm cho mình về mức độ giả trai thành công, Minh Hằng cho mình mấy điểm trên thang điểm 10? Hằng không biết chấm điểm khoản này của mình thế nào cả. Nhưng nếu cho Hằng tự nhận xét thì Hằng thấy “mình có đẹp trai”. (Cười) Hằng đã rất lo lắng về tạo hình nhân vật của mình, không chỉ về quần áo, hoá trang mà cả tướng đi, dáng ngồi, những điệu bộ, cử chỉ khác… Nhưng thấy Kenh14 gọi Đông Dương là “trai đẹp”, vậy là an tâm và vui quá trời vui luôn rồi! Coi như mình đã thành công trong việc giả trai, không những được công nhận là trai mà lại còn là trai đẹp nữa. (Cười to) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thêu (Nhã Phương) là một cô gái rất rất mê trai, thường xuyên quá lố và đôi lúc có phần… trơ trẽn khi bám riết Dương. Nhưng mặt khác, Thêu yêu cuồng nhiệt và vô cùng chân thành. Nếu gặp phải kiểu con gái như thế này ngoài đời thật, Minh Hằng sẽ ghét hay thích cô ấy? Ai ghét một người con gái như Thêu thì thật là... dại dột. Cô ấy đại diện cho sự chân thành trong tình yêu. Một người con gái dám yêu, dám hành động và dám hy sinh tất cả cho tình yêu. Hằng luôn trân trọng những người như vậy. "Ảnh minh họa" Và nếu ngoài đời có một “cái đuôi” như thế là con trai, bạn sẽ xử lý ra sao? Một người sống tình cảm thì dễ rung động. Nhưng một người sống tình cảm và chân thành trong tình yêu thì chỉ có thể rung động trước một người mà thôi. Chính vì vậy thật khó để xử lý “cái đuôi”. Tình cảm người ta dành cho mình luôn đáng quý, đáng trân trọng, dù không đáp lại nhưng cũng không thể làm bất kì điều gì khiến họ bị tổn thương. Khi họ yêu mình chân thành, dù mình có thẳng thắn nói rõ “chỉ muốn làm bạn thôi” - điều đó vẫn không thể khiến họ ngừng yêu và để tình bạn thay thế tình yêu. Cho dù mình có cố cắt bỏ “cái đuôi” thì “cái đuôi” chắc chắn không mọc được chỗ này sẽ tìm chỗ khác mọc. Giống như Lố dù bị Thêu ghét cay ghét đắng đi chăng nữa thì vẫn yêu Thêu đến cùng. Chúng ta không nên coi thường những “cái đuôi” như Lố và Thêu vì biết đâu đến một ngày chúng ta sẽ nhận ra “cái đuôi” ấy mới chính là tình yêu của mình. "Ảnh minh họa" Bộ phim tiếp theo bạn muốn thừa thắng xông lên - cộng tác với Vũ Ngọc Đãng tiếp, hay đổi gió bằng việc kết hợp với đạo diễn, ekip mới? Hiện giờ Hằng đang tập trung cho các dự án âm nhạc của mình - gần nhất là album Giờ Em Đã Biết sẽ phát hành trong tháng 8 - nên chưa có kế hoạch phim ảnh mới. Hằng không biết dự án phim tiếp theo của bác Đãng như thế nào và bác có mời Hằng đóng tiếp hay không. Nhưng bất cứ dự án phim nào của bác Đãng, nếu bác chọn Hằng thì chắc chắn Hằng sẽ không từ chối và tham gia hết mình. Tuy nhiên chưa có một nữ diễn viên nào đóng quá hai vai chính trong phim của Vũ Ngọc Đãng, Hằng thì đã đóng 2 vai chính trong phim của bác Đãng rồi. Hằng mong muốn mình thành ngoại lệ, được đóng thêm nhiều phim nữa của Vũ Ngọc Đãng. (Cười) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cảm ơn Minh Hằng rất nhiều! Xem ảnh minh họa >>