Tâm Tít lần đầu chia sẻ về nỗi đau mất cha | Kenh14 Mobile
Những người yêu mến cô nàng Tâm Tít chắc hẳn đều nhớ khoảng thời gian vừa qua, cha ruột của cô nàng đã đột ngột qua đời. Rất nhiều lời hỏi thăm, động viên dành cho Tâm Tít khoảng thời gian đó nhưng dường như cô nàng khá khép kín. Tuy nhiên, nhân ngày Father’s Day, Tâm Tít đã nhận lời trò chuyện  khi chúng tôi ngỏ lời phỏng vấn và đã có những chia sẻ thành thật, cảm động về người cha quá cố, về việc ba mẹ ly thân từ khi cô mới chỉ 3 tuổi, về việc “nổi đóa” trên facebook khi bị các “anh hùng bàn phím” đùa cợt trên nỗi đau gia đình… "Ảnh minh họa" Chào Tâm Tít, hình như càng ngày bạn càng xinh đẹp ra thì phải! Cám ơn lời khen của bạn. Có lẽ thời gian qua đi là điều mà phụ nữ e ngại nhất thì phải. Vì nó đồng nghĩa với việc phụ nữ cũng sẽ phải già đi. Sớm ý thức được việc này nên Tâm đã tìm hiểu và học thêm được rất nhiều cách để giúp mình hoàn thiện và tự tin hơn. Sau chuyện buồn gia đình thời gian vừa rồi, có vẻ bạn khá khép kín và lảng tránh mọi sự tiếp cận của báo chí? Cho đến bây giờ mỗi khi nghĩ đến chuyện đáng buồn đó thôi cũng khiến Tâm cảm thấy chạnh lòng. Tất nhiên chia sẻ hay giữ im lặng thuộc quyền cá nhân của mỗi người. Đó là chuyện gia đình riêng tư, lại là nỗi đau nên Tâm quyết định không lên báo nói nhiều vào lúc ấy. Tâm cảm thấy được an ủi phần nào khi nỗi buồn của mình được nhiều người san sẻ, dủ chỉ là những lời động viên trên facebook thôi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhưng cũng chưa một lần nào bạn chính thức lên tiếng tâm sự về nỗi đau mất cha? Bố Tâm qua đời ở tuổi 53 do cảm bệnh. Từ nhỏ Tâm đã sống với ông bà nội. Bố mẹ Tâm li hôn từ khi Tâm lên 3 tuổi. Bố mẹ cùng sang nước ngoài nhưng mỗi người lại ở 1 nơi khác. Mỗi lần liên lạc đều là những cuộc gọi ngắn ngủi và vội vàng. Thời gian đầu bố mẹ về thăm Tâm đều 1 năm 1 lần. Càng ngày công việc càng nhiều hơn, bận rộn hơn kéo theo việc thời gian bố, mẹ có thể thu xếp về thăm Tâm cũng giảm đi. Bố Tâm về nước cách đây được 6 năm, cũng là thời điểm Tâm bắt đầu vào Sài Gòn lập nghiệp. Ban đầu Tâm cũng thường xuyên về thăm nhà đều đặn 1 tháng 1 lần. Dần dần công việc ổn hơn và đều hơn thì thời gian về thăm cũng từ 2 - 3 tháng một lần. Thậm chí có lúc bận quá đến nửa năm mới về được. Ông nội của Tâm mất thiếu 1 tháng nữa là giỗ đầu thì bố Tâm cũng đột ngột ra đi. Quả thật 1 năm cùng có 2 người thân mất là điều mà Tâm không ngờ tới. Tâm có kịp nhìn mặt cha lần cuối và lắng nghe những mong ước cuối cùng của cha? Bố Tâm mất vào đêm, gần rạng sáng. Đến khi mọi người phát hiện ra thì Tâm đặt vé máy bay ra Hà Nội ngay nhưng chỉ kịp nhìn mặt bố. Còn những lời nói cuối cùng có lẽ là cách đó 3 ngày, bố có gọi cho Tâm nhưng Tâm bận cái này rồi lại vội vàng cái khác. Đến khi Tâm gọi lại thì bố bận không nghe, hoặc là đã muộn nên ngủ rồi. Tâm được thừa hưởng từ tính cách bố rất nhiều. Dù cả 2 đều không thích nói nhiều, tâm sự những khó khăn, buồn phiền trong cuộc sống nhưng Tâm và bố lại rất hiểu nhau. Đến mức chỉ cần nói “Bố con mình đi hát đi” là đủ hiểu rằng một trong hai người đang có điều gì đó vướng mắc không giải quyết được. Còn sống bố Tâm thích hát lắm, tính tình cũng rất trẻ trung, gần gũi. Tâm nhớ bố thích đeo kính này, mặc quần jean và áo da nữa, bố cũng thích ăn vặt lê la hàng quán giống Tâm vậy. Còn điều nữa là bố luôn nhắc bao giờ ra mắt bạn trai đây? Bao giờ mới cho bế cháu thì có lẽ điều đó Tâm chưa làm được. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ấn tượng về người cha sâu đậm nhất trong bạn là gì? Một người bố ít nói, làm nhiều hơn nói, cực kỳ tâm lý và sâu sắc nhưng lại không thể hiện ra bên ngoài nhiều. Tâm trạng của bạn khoảng thời gian đó thế nào? Tất nhiên là suy sụp. Cảm giác mất đi một người thân có lẽ là thứ cảm giác đau đớn nhất của con người. Chỉ tiếc sự ra đi này quá đột ngột đối với gia đình Tâm nên mọi người đều hụt hẫng. Liệu nó có liên quan gì tới việc “xù lông” trên mạng xã hội của bạn thời gian qua, là câu status liên quan tới việc mất đi người thân đó? Câu status đó đúng là Tâm viết ra trong lúc không kiềm chế được cảm xúc. Vẫn biết là người của công chúng thì cần giữ gìn từ hình ảnh cho tới lời ăn, tiếng nói nhưng có lẽ mình càng im lặng cho qua thì người ta càng làm tới. Nếu chuyện buồn của gia đình bạn bị người khác hiểu sai, mang ra làm trò đùa, hay thậm chí là xúc phạm nghiêm trọng tới danh dự của gia đình hay người cha quá cố thì bạn sẽ cảm thấy thế nào? Việc viết status thể hiện cảm xúc là một việc rất đỗi bình thường đối với mọi người và kể cả nghệ sỹ. Chỉ có điều do quá ức chế nên trong dòng status đó có đôi từ tục mà thôi, xin gửi lời xin lỗi tới những người yêu mến và đọc được câu status “kém” hay đó. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhắc tới công việc, có vẻ bạn mải mê kinh doanh quá mà không còn mấy mặn mà với nghệ thuật? Thật ra không phải đâu, mình vẫn làm VJ cho một kênh truyền hình, nhận lời đóng phim và chuẩn bị cho các dự án âm nhạc mà. Có lẽ thời gian trước, người ta thấy Tâm xuất hiện nhiều và rầm rộ là do phía sau có công ty, có chiến lược được tính toán dài hơi. Còn bây giờ, mọi thứ đều là do một tay Tâm lo liệu, nên tiến độ chậm hơn, nhưng chậm mà lại chắc. Bạn nghĩ gì khi có nhiều ý kiến cho rằng sau nhiều năm làm nghệ thuật mà vẫn chưa thoát được khỏi danh hiệu “hot girl”, hay nói cách khác, người ta vẫn quen gọi là hot girl Tâm Tít hơn là diễn viên hay ca sỹ Thanh Tâm? Cũng có một khoảng thời gian mình suy nghĩ nhiều về điều này. Nhưng rồi nghĩ lại thì cái tên không quan trọng, Thanh Tâm hay Tâm Tít thì cũng vẫn là Tâm thôi, được khán giả nhớ tới là hạnh phúc với người làm nghệ thuật rồi. Người ta có gọi mình thế nào thì việc người ta nhớ tới những hoạt động của mình, những gì mình làm hay nói cách khác là dấu ấn mình để lại mới là cái đáng bận tâm. Tâm cũng từng đi hát, đóng phim rất nhiều, thành công hay không là do quan niệm của nhiều người nhưng với Tâm đó là quá trình cống hiến và cố gắng hết mình rồi. Phải chăng kết thúc mà các cô gái xinh đẹp trong showbiz thường chọn đó là lấy một người chồng giàu có và lui về chăm lo cho gia đình nhỏ? Tâm có nằm trong số đó? Tương lai không ai nói trước được điều gì đâu. Mình dự tính một đằng rồi mọi chuyện lại thế khác thì sao. Hồi còn đi học, Tâm đâu bao giờ dám nghĩ sau này mình sẽ nổi tiếng và được nhiều người yêu mến đâu. Nhưng cơ hội luôn làm thay đổi kế hoạch mà. Vậy nên cứ sống hết mình cho ngày hôm nay đi, vì hôm nay chính là nền tảng của tương lai sau này, quan điểm của Tâm là vậy. Cảm ơn Tâm Tít về những chia sẻ thú vị vừa rồi! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Kiên Trần Xem ảnh minh họa >>