Zac Efron dám "cưa cẩm" bạn gái thầy giáo | Kenh14 Mobile
Zac Efron sẽ cặp kè với ngôi sao đang lên Emily Ratajkowski trong bộ phim mới có tên gọi We Are Your Friends. Đây là bộ phim làm đạo diễn đầu tay của Max Joseph - ngôi sao của chương trình truyền hình Catfish: The TV Show. Emily Ratajkowski được biết đến từ khi góp mặt trong MV ca nhạc Blurred Lines của ca sĩ  Robin Thicke.      Nội dung trong We Are Your Friends xoay quanh chàng trai Cole, một DJ âm nhạc 23 tuổi đang thực hiện một ca khúc mà anh tin sẽ là một cuộc cách mạng lớn trong đời mình. Anh gặp được một DJ lớn tuổi đầy sức lôi cuốn tên là James - người thầy giúp đỡ và là cố vấn cho Cole trong lĩnh vực âm nhạc. Nhưng mối quan hệ đang tốt đẹp của bỗng họ trở nên phức tạp khi Cole đem lòng yêu Sophie, cô bạn gái của thầy mình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Zac Efron sẽ làm DJ trong phim mới Tuy bảng phân vai chưa được tiết lộ, nhưng một số nguồn tin từ nhà sản xuất cho biết:  Zac Efron có khả năng sẽ đóng vai Cole, còn Emily Ratajkowski sẽ đóng vai cô bạn gái của thầy dạy cho cậu. Ngoài Zac Efron và Emily Ratajkowski, các diễn viên Jonny Weston, Shiloh Fernandez và Alex Shaffer hiện đang đàm phán tham gia vào những vai phụ (chưa xác định danh tính).   We Are Your Friends được thực hiện dựa trên một câu chuyện của tác giả Richard Silverman, người tham gia vị trí nhà sản xuất. Không chỉ làm đạo diễn, Max Joseph còn chấp bút kịch bản cùng với Meaghan Oppenheimer. Phim dự kiến bắt đầu khai máy vào ngày 18/8 ở San Fernando Valley.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Emily Ratajkowski nổi tiếng với những bộ ảnh nóng bỏng   Zac Efron gần đây khá bận rộn, sau khi hoàn thành vai chính trong hai bộ phim The Awkward Moment và Neighbors, khán giả sẽ gặp lại anh trong dự án The Associate. Còn Emily Ratajkowski sẽ là ngôi sao của hai bộ phim sắp tới Gone Girl và Entourage. Xem ảnh minh họa >>