Andrea ăn ốc, hát karaoke cùng Hương Giang Idol giữa đêm khuya | Kenh14 Mobile
Đêm qua (4/9), chúng tôi đã bắt gặp Andrea cùng Hương Giang Idol đang ngồi ăn khuya cùng vài người bạn tại một quán ốc trên đường Lê Lai, Q.1. Ăn xong, mọi người di chuyển sang một quán karaoke gần đó để hát hò đến hơn 4h sáng mới trở ra.  Trong khi Hương Giang Idol mặc trang phục thoải mái, mang dép lê và tự lái xe hơi riêng của mình thì cô nàng Andrea lại gây chú ý khi diện chiếc váy ngắn và chạy xe máy đến quán ăn. Cả hai cô nàng và những người bạn, có cả siêu mẫu châu Á Kỳ Hân cũng được mọi người xung quanh để ý vì họ thoải mái vô tư đùa giỡn ngoài đường phố cùng với nhau.      Cùng xem những hình ảnh của Andrea và Hương Giang Idol trong đêm qua: Hương Giang Idol mặc đồ đơn giản, mang dép lê thoải mái... cô lái xe hơi của mình đến quán ăn.  "Ảnh minh họa" Còn Andrea thì diện váy ngắn đích thân lái xe máy chở bạn đến. "Ảnh minh họa" Hương Giang Idol, Andrea ngồi ăn và trò chuyện rất thân thiết. "Ảnh minh họa" Sau khi ăn xong, cả hội di chuyển đến... "Ảnh minh họa"  ... một quán karaoke gần đó để hát hò  "Ảnh minh họa" Mãi đến hơn 4h sáng...  "Ảnh minh họa" Cả hội mới trở ra...  "Ảnh minh họa" ... và vô tư đùa giỡn ngoài phố "Ảnh minh họa" Ngoài Andrea, Hương Giang Idol thì còn có cả siêu mẫu châu Á Kỳ Hân  "Ảnh minh họa" Andrea tiếp tục lái xe máy chở bạn về "Ảnh minh họa" Hương Giang Idol lái xe một mình về nhà. Xem ảnh minh họa >>