9 bí kíp phát huy tối đa “năng lực” khi dùng smartphone | Kenh14 Mobile
1. Thêm phần tự tin với smartphone sành điệu: Ngày này điện thoại cũng là một cách đặc biệt để thể hiện cá tính lẫn sự tự tin. Với thiết kế khung kim loại tinh tế và sang trọng cùng màn hình lớn, Lumia 930 mang lại một cám giác sử dụng vừa thoải mái vừa chắc chắn. Phần ốp lưng với bốn màu sắc đa dạng: xanh, cam, đen, trắng cho người dùng thoải mái chọn lựa. 2. Lumia 930 - Văn phòng di động: Công việc có thể tiêu tốn hết thời gian trong ngày của bạn và làm bạn cảm thấy ngột ngạt khi phải “chôn chân” trong văn phòng. Nay với những tích hợp tiện ích trong Lumia 930 việc sử dụng Word, Excel, Power Point không còn chỉ giới hạn trên PC nữa. "Ảnh minh họa" Với hệ điều hành Windows Phone 8.1, Lumia 930 được nâng lên một tầng cao mới hoàn toàn có thể thay thế một chiếc máy tính. 3. Kết nối với máy tính: Một tiện ích vô cùng tuyệt vời khác của Lumia 930 chính là khả năng kết nối với PC và các thiết bị khác của bạn. "Ảnh minh họa" Ứng dụng Team viewer cho phép bạn kết nối và chỉnh sửa các file trên PC và chia sẻ thông tin đồng thời hỗ trợ lưu tập tin từ điện thoại. 4. Bảo mật dữ liệu: Một khi đã sử dụng điện thoại như một văn phòng di động thì một vấn đề lớn khiến nhiều người phải quan tâm chính là khả năng bảo mật và lưu giữ thông tin. Chính vì vậy người dùng có thể tự cài đặt cho Lumia 930 những tính năng bảo mật riêng đồng thời truy tìm được vị trí điện thoại trong trường hợp mất cắp. 5. Tự tin với khả năng thuyết trình cùng Miracast: Chạy Windows Phone 8.1, Lumia 930 có thể hỗ trợ trơn tru ứng dụng Miracast và đem lại một trải nghiệm mới trong công việc cho bạn. Một nhân viên làm việc thông mình luôn được đánh giá cao hơn bởi các nhà lãnh đạo, vậy tại sao không gây ấn tượng với phong cách thuyết trình chuyên nghiệp và năng động chỉ với một chiếc điện thoại? 6. Tiện lợi bất ngờ với Cortana: Chỉ những nhà quản lý cao cấp với mức lương khủng mới có thể chi trả cho một trợ lý riêng? Nếu sở hữu Lumia 930 thì bạn không cần lo ngại. Ứng dụng Cortana được thiết kế sao cho trải nghiệm smartphone của bạn được thuận tiện nhất. Khả năng nhận diện giọng nói chuẩn của Cortana sẽ giúp bạn thực hiện nhiều thao tác tức thì. Bên cạnh đó, bạn còn có thể ra lệnh cho Cortana tránh làm phiền và chỉ có những người nằm trong “inner circle” mới được tiếp cận. 7. Camera vượt trội: Cũng như những đàn anh đi trước, Lumia 930 vô cùng tự hào với tính năng camera PureView 20MP vượt trội của mình. "Ảnh minh họa" Cộng thêm tính năng hỗ trợ thu âm thanh vòm, khoảnh khắc đáng nhớ của bạn sẽ được lưu giữ một cách chân thật và sinh động nhất. 8. Tha hồ tải ứng dụng Kho ứng dụng ngày một bổ sung và đa dạng của Windows Phone có thể thỏa mãn người dùng một cách tốt nhất, đặc biệt là với những ứng dụng được thiết kế và nâng cấp riêng cho Windows Phone 8.1. 9. Luôn sẵn sàng cùng thách thức Khả năng đồng bộ tất cả các tài khoản email của người dùng chính là một tính năng rất hữu ích của Lumia 930 hỗ trợ cân bằng giữa làm việc và vui chơi. "Ảnh minh họa" Bạn sẽ luôn được sẵn sàng cho công việc mọi lúc mọi nơi. Là smartphone cao cấp, Lumia 930 được thiết kế với nhiều tính năng ưu việt như màn hình kích thước 5 inch, độ phân giải 1.920 x 1.080 pixel cực nhạy, cùng camera PureView 20 MP cực chuẩn. Những ứng dụng Office được cải tiến và nâng cao sẽ giúp người dùng làm việc năng suất hơn mà vẫn có thể thư giãn với kho ứng dụng phong phú của Windows Phone 8.1. Việc cân bằng giữa công việc và giải trí không thể dễ dàng hơn nữa với tích hợp bộ sạc không dây mang lại cảm giác an tâm khi sử dụng. Xem ảnh minh họa >>