Nguyễn Cao Kỳ Duyên úp mở kế hoạch đóng phim tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Hôm nay (11/8), Nhà sản xuất Trần Trọng Dần ( Bẫy Cấp 3, Ngôi Nhà Trong Hẻm) đã có buổi gặp gỡ truyền thông để chia sẻ về các dự án điện ảnh kế tiếp của anh. Trong đó, đáng chú ý là một dự án sắp khởi quay trong tháng 10. Dù vẫn còn giấu tên nhưng dự án này đặc biệt gây chú ý khi úp mở về sự góp mặt của một ngôi sao vô cùng nổi tiếng trong cộng đồng người Việt ở hải ngoại. Và nữ MC đình đám Nguyễn Cao Kỳ Duyên "vô tình" cũng có mặt với tư cách khách mời trong sự kiện khiến tất cả đều chắc chắn 99% rằng Kỳ Duyên sắp sửa ra mắt phim điện ảnh đầu tay tại Việt Nam. Tuy nhiên, trước câu hỏi về việc ngôi sao hải ngoại vô cùng nổi tiếng kia có phải Kỳ Duyên hay không thì cả Trần Trọng Dần và Kỳ Duyên đều cười trừ. MC Kỳ Duyên mặc đơn giản, gọn nhẹ đến họp báo "Ảnh minh họa" Hộ tống cô vẫn là bạn trai phong độ Phim điện ảnh "nghi án" có sự góp mặt của Kỳ Duyên được dự kiến sẽ ra mắt vào năm 2015. Trước đó, Trần Trọng Dần giới thiệu đến khán giả Việt Nam 2 phim điện ảnh mới thuộc 2 thể loại hoàn toàn trái ngược nhau: phim kinh dị Lost Tour: Rừng Xác Sống và phim tâm lý - tình cảm Gentle - Dịu Dàng. "Ảnh minh họa" Nhà sản xuất Trần Trọng Dần "Ảnh minh họa" Kiều Trinh và con gái - Nguyễn Thanh Tú Lost Tour: Rừng Xác Sống là câu chuyện xoay quanh đôi bạn Việt - anh chàng Việt kiều và 1 người bạn Mỹ - David. 2 người về Việt Nam du lịch, nhưng thay vì đi thăm danh lam thắng cảnh thì họ lại muốn khám phá những vùng hoang vắng để thấy 1 Việt Nam thật sự. Trên đường đi, họ đã bị lạc và không trở về. Vài tuần sau, người nhà của Việt nhận được balô của anh, trong đó có điện thoại và máy quay phim. Khi họ xem lại những gì Việt đã quay thì phát hiện 1 sự thật kinh hoàng... Lost Tour: Rừng Xác Sống sẽ được phát hành vào dịp Halloween 2015. "Ảnh minh họa" Mai Thu Huyền "Ảnh minh họa" Trương Quỳnh Anh "Ảnh minh họa" Mai Hồ "Ảnh minh họa" Trương Nhi "Ảnh minh họa" Trương Hồ Phương Nga Gentle - Dịu Dàng lại là 1 câu chuyện đẹp đẽ, sâu lắng, trái ngược hoàn toàn với Lost Tour: Rừng Xác Sống. Phim dựa trên tiểu thuyết Một Sinh Vật Dịu Dàng của nhà văn Nga nổi tiếng Fyodor Dostoyevsky. Đôi nhân vật chính do Dustin Nguyễn và con gái của nữ diễn viên Kiều Trinh - Nguyễn Thanh Tú đảm nhận. Điều thú vị là ngay khi họp báo diễn ra, Gentle - Dịu Dàng đã nhận được lời mời tham dự Liên hoan phim Quốc tế Busan. Đây có thể xem là dấu hiệu của một phim tình cảm đáng kỳ vọng. Xem ảnh minh họa >>