Vua đầu bếp Mỹ tiết lộ bí quyết giữ "lửa" cho gia đình | Kenh14 Mobile
Giải pháp nào để giữ lửa cho bữa cơm gia đình? Những bữa ăn gia đình chính là dịp tốt nhất để các thành viên thể hiện tình cảm, sự quan tâm và chăm sóc lẫn nhau. Mặc dù ý thức được điều đó, nhưng với nhịp độ công việc bận rộn như hiện tại, liệu người phụ nữ có thể dành trọn thời gian cho điều đơn giản mà vô giá này? Áp lực từ những bữa cơm gia đình Khảo sát do Hiệp hội Tâm lý học Mỹ (APA) thực hiện và công bố gần đây cho biết 1/3 nhân viên bị stress mãn tính có liên quan đến công việc, đặc biệt trầm trọng ở phụ nữ. Điều này cho thấy không chỉ có các quý ông mà hiện nay, phụ nữ đã phải đương đầu với công việc và hàng tá áp lực chốn công sở. Không chỉ vậy, phụ nữ sau giờ làm còn phải quán xuyến việc nhà cửa, chăm lo bữa cơm gia đình cho chồng con khiến áp lực càng đè nặng. Chị Thủy Nguyên (nhân viên văn phòng, Q.2) cho biết nhiều lúc bị stress nặng vì không biết sao để làm tròn cùng lúc nghĩa vụ “gia đình” và “văn phòng”. Những chiều về trễ không kịp nấu nướng, thấy chồng con phải ăn đồ hâm lại từ sáng là chị vừa giận mình, vừa thấy xót. Còn với chị Thu Hằng (Nhân viên kế toán, Q.1) thay vì nán lại ở công ty để hoàn tất công việc thì đành đem việc về nhà để vừa làm vừa lo chuyện cơm nước. Mới đây, Nielsen vừa công bố kết quả một cuộc khảo sát gây bất ngờ là có đến 41% phụ nữ đang giảm dần các bữa ăn sẵn ở bên ngoài để thay bằng các bữa ăn gia đình. Điều này chứng tỏ dù bận rộn và stress đến mấy, các chị em vẫn không ngừng trăn trở tìm cách để được chính tay mình chăm sóc chồng con, đem đến những món ăn ngon đúng chuẩn. Đến Vua đầu bếp Mỹ cũng áp lực với bữa cơm gia đình Áp lực chu tất chuyện công việc và bữa cơm gia đình không bỏ sót bất cứ ai, kể cả Vua đầu bếp Mỹ Christine Hà. Trong một bài phỏng vấn gần đây, Christine bày tỏ sự đồng cảm sâu sắc trước những gì phụ nữ Việt đang phải đối mặt: “Nhiều lúc lịch làm việc dày đặc khiến tôi về nhà đầy mệt mỏi, tưởng không thể nhấc tay làm được chuyện gì. Dẫu vậy, lúc nào tôi cũng cố gắng để hai vợ chồng có bữa ăn tối ấm cúng bên nhau, vì gia đình bao giờ cũng là trên hết”. Christine Hà luôn nhận được sự cảm thông và ủng hộ từ chồng (Nguồn ảnh: Facebook Christine Hà Master Chef) Giải pháp của Christine Hà cho bài toán “công việc – bữa cơm gia đình” chính là tình yêu thương dành cho mỗi bữa ăn, và sự sẻ chia từ người đàn ông yêu quý. “Thỉnh thoảng thấy tôi bận rộn, anh ấy lại cùng tôi vào bếp, nấu những món hai vợ chồng thích như cá kho tộ, canh chua hay thịt kho hột vịt. Anh luôn là vị giám khảo khó tính nhất cho mỗi bữa cơm gia đình. Nhưng nhờ đó mà tôi mới có thêm động lực để hăng say với công việc nơi gian bếp, làm nên những món ăn ngon đúng điệu với vị chuẩn mỗi ngày” – Christine Hà chia sẻ. Giải pháp nào cho bữa cơm gia đình của phụ nữ Việt? "Ảnh minh họa" Theo Christine Hà, một bữa ăn ngon đúng điệu sẽ chỉn chu hơn khi người phụ nữ gửi trọn vào đó yêu thương và được người đàn ông thông cảm, thấu hiểu. Nhưng có phải ai cũng sắp xếp được thời gian và có đủ sự san sẻ để làm được điều đó? Liệu còn cách nào khác đơn giản, tiện lợi hơn để chị em có được vị ngon đúng điệu cho mỗi bữa ăn gia đình? Câu trả lời vẫn đang bị bỏ ngỏ. Xem ảnh minh họa >>