Ngỡ ngàng trước ảnh thật và qua photoshop của các mỹ nhân Việt | Kenh14 Mobile
Hiện nay, việc các  mỹ nhân Việt được "hóa phép" trở nên xinh đẹp dưới bàn tay "ma thuật" của trang điểm và photoshop không còn quá xa lạ với công chúng. Không chỉ riêng các bộ ảnh lung linh được các nhiếp ảnh gia thực hiện mà ngay cả những khoảnh khắc đời thường cũng được từng người chăm chút qua photoshop hay các phần mềm chỉnh sửa ảnh để trở nên quyến rũ hơn. Tuy nhiên, không ít người đẹp vì quá cầu toàn trong mỗi shoot hình nên lại bị phụ thuộc quá nhiều vào việc này, cố tình chỉnh sửa bức ảnh quá đà. Chính vì vậy, những hình ảnh đó trở nên khác rất nhiều so với đời thường của họ. Thậm chí, công chúng đã phải "ngã ngửa" khi bắt gặp các khoảnh khắc mỹ nhân ở bên ngoài. Tuy được các chuyên gia trang điểm kỹ càng nhưng dường như gương mặt của "công chúa" Lâm Chi Khanh cũng trở nên khác nhau khi chỉnh sửa qua phần mềm làm trắng và căng mịn da "Ảnh minh họa" Hình ảnh đối lập của hai Lâm Chi Khanh hoàn toàn khác nhau khi được "hóa phép" bởi photoshop "Ảnh minh họa" "Nữ hoàng nội y" Ngọc Trinh cũng là một tín đồ của phần mềm chỉnh sửa ảnh Selfie. Cô trở nên xinh đẹp, ngây thơ như búp bê với đôi mắt to tròn... "Ảnh minh họa" Nhưng thực tế, ở bên ngoài Ngọc Trinh lại có phần "kém cute" hơn so với ảnh trên mạng xã hội "Ảnh minh họa" Gương mặt có chút thiếu sức sống và bầu bĩnh, không được thanh thoát như khi đã photoshop "Ảnh minh họa" Sự khác biệt rõ rệt vòng ba của Angela Phương Trinh khi được người hâm mộ vô tình chụp được so sánh với bức ảnh cô tự đăng tải trên Facebook cá nhân "Ảnh minh họa" Đôi chân của Angela Phương Trinh bị photoshop "bóp méo" tới mức lồi lõm bất thường "Ảnh minh họa" Có lẽ vì luôn muốn mình đẹp hoàn hảo nên người đẹp lại trót "gọt đùi" thon gọn quá đà làm méo cả chiếc ghế cô đang ngồi "Ảnh minh họa" Quả thực, khi nhìn bức ảnh hậu trường này chúng ta dễ dàng thấy vòng ba của Angela Phương Trinh cũng khá khiêm tốn, không được "khủng" cho lắm. Nhưng có lẽ, việc sở hữu đôi chân dài và thẳng như này, Angela Phương Trinh không cần thiết phải photoshop làm gì nữa... "Ảnh minh họa" Biết được nhược điểm đôi chân to và thô nên mỗi khi xuất hiện Khánh Thi luôn mặc bộ đầm dài hay chỉ chụp ảnh đến ngang người, chứ không "xì-tai" như này... "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, Khánh Thi cũng không tránh được "sức mạnh" photoshop cho đôi chân nuột nà, thon gọn mỗi khi chụp hình ở studio "Ảnh minh họa" Liệu bạn có nhận ra cả hai bức hình này đều là chân dài xinh đẹp Kỳ Hân "Ảnh minh họa" Á hậu Hoàng Anh chỉ có thể sở hữu làn da trắng, mịn màng khi chụp ảnh qua phần mềm chỉnh sửa Xem ảnh minh họa >>