Loạt túi nằm trong diện nghi án "fake" của mỹ nhân Việt | Kenh14 Mobile
Tùy hoàn cảnh, sự kiện mà mỹ nhân Việt chọn túi xách thích hợp và dường như họ chưa bao giờ xuất hiện mà thiếu vật dụng này.  Mỗi mỹ nhân lại sở hữu một BST của riêng mình. Trong đó không thiếu các sản phẩm đắt tiền đến từ các thương hiệu thời trang đình đám như Chanel, Dior, Hermes, Versace... Bản thân tín đồ luôn trầm trồ ngắm nhìn và ước ao bởi không phải ai cũng đủ khả năng tài chính để "rước" về.   Như một thói quen, ai nấy đều rất tò mò về thương hiệu và giá tiền của chiếc túi mà mỹ nhân Việt sử dụng. Nhưng đây cũng là nguồn cơn cho những xì xào xung quanh túi hiệu của sao Việt. Bởi có không ít lần, sự thiếu minh bạch về nguồn gốc hay khác biệt về kiểu dáng, màu sắc của chiếc túi đã đẩy các mỹ nhân Việt đến nghi án sử dụng túi "fake". Thậm chí, không ít người còn khẳng định một cách chủ quan rằng có một bộ phận không nhỏ sao Việt dùng túi "fake" 1:1 – nghĩa là chất liệu cũng rất tốt, hình thức giống tới 95%, thậm chí tới 99% so với hàng Au. Và giá của những sản phẩm này so với các hiệu bình dân thì ngang ngửa, thậm chí còn đắt hơn. Mới đây, chiếc túi Hermes mới nhất có giá trị lên đến 400 triệu đồng của Ngọc Trinh đang bị dính nghi án "hàng nhái". "Ảnh minh họa" Nguyên do cũng bởi theo một nguồn tin, chiếc túi xách Hermes có giá trị 400 triệu đồng này được Ngọc Trinh mua từ một người phụ nữ bán túi "fake" ngoài Hà Nội. Tuy nhiên, chính người bán hàng đã lên tiếng khẳng định cho sự minh bạch của mình thông qua những lý lẽ cụ thể. "Ảnh minh họa" Đây không phải là lần đầu tiên Ngọc Trinh dính vào nghi án sử dụng túi "fake". Trước đó hơn một tháng, chiếc túi Hermes có giá trị lên đến 1,5 tỷ đồng của cô cũng khiến không ít người bán tín bán nghi. Nguyên nhân bởi khi so sánh sản phẩm trên trang website và chiếc túi Ngọc Trinh đang dùng có màu sắc hoàn toàn khác nhau. Mẫu túi của nữ người mẫu có gam màu sặc sỡ và có phần lòe loẹt hơn so với thiết kế nguyên bản. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Để chứng thực cho mình, Ngọc Trinh đã đưa ra hóa đơn và mã số của chiếc túi trị giá 1,5 tỷ đồng. "Ảnh minh họa" Tương tự, chiếc clutch Lego thuộc BST Xuân/Hè 2014 của Chanel mà Ngọc Trinh cũng vấp phải nhiều ý kiến trái chiều.  "Ảnh minh họa" Nhiều người cho rằng, món hàng hiệu trị giá 275 triệu đồng của Ngọc Trinh trông kém lung linh hơn hẳn bản gốc. "Ảnh minh họa" Trước những nghi ngờ của mọi người, người bán hàng cho Ngọc Trinh cũng khẳng định chiếc túi xách là hàng chính hãng và là chiếc túi xách đặc biệt toàn ngọc trai, số lượng rất có hạn. Không những vậy, họ còn dành những lời khen cho sự hào phóng của nữ hoàng nội y. "Ảnh minh họa" Những nghi ngờ xung quanh độ thật - giả của những chiếc túi hiệu mà Ngọc Trinh sở hữu có khởi nguồn từ năm 2012, khi cô xuất hiện với một chiếc túi Chanel có kiểu dáng khá lạ. Bức ảnh thiếu sáng khiến chiếc túi bị xỉn màu hơn và hình dáng túi bỗng vô tình xộc xệch một chút đã tạo nên vài ý kiến cho rằng Ngọc Trinh dùng hàng nhái. "Ảnh minh họa" Thực tế, chiếc túi thuộc dòng Chanel Mosaic-style, nằm trong BST túi Pre Spring/Summer 2012 của thương hiệu này. Và theo một trang web chuyên bán túi hiệu thì giá của chiếc túi là 18.200$ Hồng Kông, tức là khoảng 50 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Sau khi chia sẻ hình ảnh chiếc túi Chanel Boy vừa tậu, Angela Phương Trinh gặp khá nhiều "nghi án" về việc dùng túi "fake".  "Ảnh minh họa" Để chứng minh mình dùng hàng thật, nữ diễn viên đã đăng tấm ảnh chụp hóa đơn thanh toán tại cửa hàng và kèm theo dòng chữ "thanh giả tự thanh" lên trang cá nhân của cô. "Ảnh minh họa" 1 năm trước, chiếc túi Michael Kors mà Hương Giang đặt mua ở chỗ của ca sỹ Pha Lê bị tố là hàng "fake" bởi kiểu dáng, đường may và những chi tiết nhỏ không được tinh tế như những chiếc túi Michael Kors chính hãng. Đặc biệt, đường chỉ và tên thương hiệu gắn trên chiếc túi của Hương Giang rất cẩu thả, khiến nhiều người liên tưởng đến những chiếc túi "fake" bày bán lan tràn. "Ảnh minh họa" Hương Giang đã rất bức xúc khi biết rằng mình mua phải chiếc túi "fake". Cô nổi nóng là có lý do vì túi Michael Kors là mẫu túi có giá rẻ, nên bị bóc mẽ dùng hàng fake tự tin tạo dáng đã ảnh hưởng không nhỏ đến hình ảnh của chính cô. "Ảnh minh họa" “Yêu nữ hàng hiệu” Vũ Hạnh Nguyên và ca sĩ teen Băng Di từng gây lùm xùm về nghi vấn hàng Au, hàng fake với chiếc túi Hello Kitty được cho là có giá trên 4.000 USD.  Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>