Một khách Việt cũng từng dính chiêu lừa chia sẻ kinh nghiệm mua sắm tại Sim Lim | Kenh14 Mobile
Mới đây, trường hợp anh Thoại bị lừa mua iPhone 6 giá cao tại khu chợ điện tử Sim Lim (Singapore) đã khiến dư luận vô cùng bức xúc. Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên xảy ra tình trạng lừa đảo tại khu chợ điện tử nổi tiếng này. Hai du khách người Việt ngậm trái đắng tại Singapore vì không lường trước "thủ thuật" của cửa hàng. Ảnh:Zaobao. Nhiều người sau khi đọc được câu chuyện của chàng trai người Việt Nam khóc vì mua iPhone 6 giá cắt cổ ở Singapore trên các trang báo mạng đã ngay lập tức bày tỏ quan điểm và chia sẻ những trường hợp tương tự mà họ gặp phải.  Theo chia sẻ của nhiều người từng ghé thăm Singapore, Sim Lim được biết đến như 1 khu "chợ giời" chuyên bán đồ điện tử với giá rẻ hơn các khu trung tâm uy tín khác tại Singapore bởi vậy khu vực này cũng thường thu hút khá lớn lượng du khách ghé thăm, mua hàng. Tuy nhiên, giá rẻ cũng đi kèm với một số cửa hàng chất lượng dịch vụ không tốt, bởi vậy mà trên website du lịch TripAdvisor, khu mua sắm Sim Lim chỉ được chấm điểm 2/5 sao. Khi được hỏi về chất lượng dịch vụ của các cửa hàng ở Sim Lim, hầu hết các khách đều thể hiện sự ngao ngán và thất vọng. "Mọi người ai cũng biết và bạn có thể thấy những chiếc xe cảnh sát vẫn lui tới cửa hàng này hàng tuần để giải quyết tranh chấp giữa cửa hàng với khách hàng", một khách hàng từng chia sẻ trên trang Channelnewsasia khi được hỏi về khu chợ điện tử Sim Lim. Khu mua sắm Sim Lim tại Singapore. Đặc biệt, không chỉ phàn nàn về chất lượng, rất nhiều du khách cũng lên tiếng cáo buộc cửa hàng tại Sim Lim có hành vi lừa đảo trắng trợn với nhiều khách hàng. Mánh khóe phổ biến nhất mà những kẻ lừa đảo áp dụng thường là dụ dỗ khách kích hoạt gói bảo hành 1 năm hoặc 2 năm cho sản phẩm mà không hề nói rõ số tiền khách hàng phải trả. Sau khi mọi giấy tờ hoàn tất, những kẻ lừa đảo sẽ yêu cầu khách hàng phải trả đủ số tiền cao gấp nhiều lần trước khi trao trả máy. Và trường hợp anh Thoại khi mua iPhone 6 như báo chí mới đăng tải là 1 ví dụ điển hình. Ngay bên dưới bài viết về khách hàng Việt Nam bị lừa mua iPhone giá cao của tờ The Straits Times, 1 nữ sinh đến từ Ấn Độ cũng đã chia sẻ về câu chuyện lừa đảo tương tự mới xảy ra với mình. Theo đó, nữ sinh viên quốc tế 19 tuổi cũng đã bật khóc nức nở khi trở thành nạn nhân của chiêu trò lừa đảo trắng trợn của 1 cửa hàng ở Sim Lim. Cô chia sẻ khi tới mua chiếc iPhone 6, cô được báo giá phí bảo hành điện thoại chỉ có 39,9USD. Gật đầu đồng ý và ký vào hợp đồng vì cho rằng số tiền bảo hành này khá hợp lý, tuy nhiên, khi thanh toán toàn bộ số tiền phải trả, cô sinh viên thực sự ngỡ ngàng khi số tiền bảo hành 39,9USD thực chất là trong vòng 1 tháng. Trong khi đó, phí bảo hành cả năm thực tế sẽ là 957,6USD. Quá hoang mang, nữ sinh này bật khóc nức nở và van xin hoàn trả lại điện thoại để lấy tiền đóng học phí. Tuy nhiên, các nhân viên trong cửa hàng chỉ tảng lờ và không thèm đếm xỉa đến cô. Mãi sau đó, cửa hàng mới đồng ý giảm chô cô nữ sinh số tiền từ 1.000USD xuống còn 551USD. "Đó quả thực là một ngày tồi tệ với tôi" nữ sinh chia sẻ.  Cũng từng là 1 nạn nhân của chiêu trò lừa đảo tại đây, anh Hoàng Sơn - 1 du khách Việt Nam đã chia sẻ bài học "đau thương" của mình lên mạng nhằm kêu gọi mọi người nên cảnh giác và cẩn thận trước khi mua hàng tại khu mua sắm Sim Lim. Theo đó, anh chia sẻ vào một lần đi du lịch Singapore, anh đã tới Sim Lim để tìm mua iPad cho bạn gái với mong muốn được mua hàng giá rẻ hơn. Anh nói khi bước vào cửa hàng, nhân viên cửa hàng liên tục hỏi những câu vu vơ như "Bạn đến Singapore chơi à, ở lại mấy ngày, khi nào về..." để kiểm tra khả năng giao tiếp của khách cũng như xác định xem nên lừa ở mức độ nào để tránh rắc rối về sau. "Cách phòng chống tốt nhất là không trả lời, giả bộ không hiểu tiếng Anh hoặc nói tao bắt đầu làm việc/đi học ở đây từ tháng này", anh Hoàng Sơn cho hay. Sau một hồi trò chuyện, hàng sẽ được đưa ra để khách hàng kiểm tra. Tuy nhiên, trong lúc khách hàng đang thử máy thì những kẻ lừa đảo lại tiếp tục can thiệp vào, yêu cầu khách đưa thẻ để trả tiền (đã hỏi trả tiền mặt hay thẻ ở trên, thẻ thì bọn chúng yêu hơn còn tiền mặt thì có thể sẽ nói không lấy lại được thuế do giá trị cao hơn 300 hay 500 đô Sing, khách nước ngoài làm sao biết được luật ở đây…).  Cầm thẻ tín dụng của khách hàng, những kẻ lừa đảo ngay lập tức quẹt thẻ để lấy đi số tiền nhiều giá gấp rưỡi (hoặc thậm chí cao hơn) và khi nhận được phản hồi từ phía khách hàng, những người này sẽ nhanh chóng trả lời những câu tương tự như "VAT ở Sing cao, ra sân bay được hoàn lại 20%"... Tuy nhiên, hoàn thuế ở Singapore thực chất chỉ khoảng 5,5%. Anh Sơn chia sẻ "Ký xong hóa đơn thẻ tín dụng (tạm gọi là hóa đơn A) thì chúng đưa một tờ hóa đơn viết tay khác chỉ ghi mỗi mua iPad trên đó mà không có số tiền phải trả (tạm gọi là hóa đơn B), bảo ký sẵn để chúng đi in ra một lần cho tiện." Chính lần ký tên vào hóa đơn B là mấu chốt khiến anh Sơn bị lừa tiền. Bởi đây là hóa đơn kích hoạt bảo hành 1 đến 2 năm với phí bảo hành "trên trời" mà anh cũng không hề biết. Tổng cộng, anh Sơn cho biết mình phải trả 571 + 300 đô la Sing (khoảng 12 triệu đồng) cho 1 chiếc iPad mini 16GB WiFi. Sau khi chia sẻ câu chuyện đau thương của mình, anh Sơn cho biết để không trở thành nạn nhân của những vụ lừa đảo trắng trợn tại Sim Lim, khách hàng không nên trả lời những câu hỏi không cần thiết của nhân viên bán hàng, thông báo trước rằng mình không cần dịch vụ, không cần kích hoạt bảo hành hay unlock gì nếu mua đồ điện tử, hỏi số tiền cuối cùng trước khi trả bất cứ cái gì, chỉ ký hóa đơn thẻ tín dụng khi thật sự hiểu rõ về số tiền ghi trên đó, bạn không ký thì hóa đó là vô giá trị, không ký bất cứ giấy tờ nào không ghi rõ số tiền và tốt nhất theo anh Sơn, du khách nên tránh mua hàng ở khu Sim Lim này.  Tương tự như những trường hợp trên, một nữ khách hàng người Trung Quốc đã phải trả 3.000USD cho món hàng của mình, dù không hề có nhu cầu muốn bảo hành máy trong vòng 1 năm hay 2 năm. Chỉ sau khi khiếu nại lên Hiệp hội bảo vệ người tiêu dùng, vị khách này mới nhận được 1.010USD từ phía cửa hàng Mobile Air trong khu Sim Lim.   Ngoài những mánh khóe trên, một thành viên khác có tên Long Thành còn chia sẻ trên Facebook "Sau khi thực hiện vài phi vụ thành công, chủ cửa hàng sẽ nhanh chóng đăng ký một cái tên mới cho cửa hàng để tránh bị nằm trong "danh sách đen" của du khách". Quả thực, khi tra cứu từ khóa Sim Lim Square trên mạng, không khó để bắt gặp rất nhiều câu chuyện lừa đảo tại đây. Ngay trong bài viết của Straits Times, nhiều độc giả Singapore đã lên tiếng xin lỗi du khách Việt Nam và chỉ trích Sim Lim vì đã làm xấu hình ảnh của Singapore. Tuy nhiên, cũng có người cho rằng ở đâu cũng có người tốt kẻ xấu, vì vậy, không nên đánh đồng và tẩy chay khu mua sắm này. Ngoài ra, nhiều người cho rằng các du khách nên tìm hiểu thông tin kỹ lưỡng trước khi đi du lịch hay mua sắm bất cứ món đồ nào. Đây là cách hữu hiệu nhất để mọi người trở thành khách hàng thông minh và không trở thành nạn nhân của những chiêu trò lừa đảo tinh vi. Xem ảnh minh họa >>