10 sao điện ảnh vẫn có phim đình đám sau khi qua đời | Kenh14 Mobile
James Dean Cái chết của tài tử James Dean cho tới giờ vẫn là một trong những bi kịch lớn nhất trong lịch sử điện ảnh. Chỉ sau bảy năm hoạt động tại kinh đô điện ảnh Hollywood, nam diễn viên không may từ trần ở tuổi 24 trong một vụ tai nạn xe hơi sau khi chiếc Porsche của anh đâm sầm vào lề đường tại California. James Dean là nam diễn viên đầu tiên nhận được đề cử giải thưởng Oscar nhờ diễn xuất sau khi qua đời. Tại thời điểm bi kịch xảy ra, James Dean vừa thực hiện xong các bộ phim Rebel without a Cause, East of Eden và Giant. Trong số đó, cả East of Eden và Giant đều đem lại cho nam diễn viên đề cử Oscar trong hai năm liên tiếp là 1956 và 1957. Đặc biệt, đề cử dành cho James Dean cho diễn xuất trong bộ phim East of Eden cũng là lần đầu tiên Viện hàn lâm Hoa Kỳ đưa tên tuổi của một diễn viên quá cố vào danh sách tranh giải cuối cùng. Lý Tiểu Long Cái chết ở tuổi 32 của tài năng võ thuật Lý Tiểu Long là một trong số rất nhiều bí ẩn trong lịch sử điện ảnh. Khởi nghiệp diễn xuất từ khi còn rất nhỏ, ông ghi dấu ấn với người hâm mộ qua nhiều bộ phim võ thuật kinh điển trong thập niên 1960 và đầu những năm 1970. "Ảnh minh họa" Game of Death - Tử vong du hý ra mắt 5 năm sau khi Lý Tiểu Long qua đời, và cần đến nhiều diễn viên đóng thế cho ngôi sao võ thuật quá cố. Bộ phim Long hổ tranh đấu được Lý Tiểu Long hoàn thành từ trước khi qua đời, trong đó ông vừa đóng vai chính, vừa đảm nhận vai trò biên kịch. Tác phẩm điện ảnh ra mắt khán giả đúng 6 ngày sau khi người hâm mộ nhận được tin dữ. Cho tới nay, Long hổ tranh đấu vẫn thường được đánh giá là một trong những bộ phim võ thuật hay nhất mọi thời đại. Tuy nhiên, dự án phim Tử vong du hý thì lại không được may mắn như Long hổ tranh đấu khi mới chỉ quay được hơn 30 phút và vẫn còn đang dang dở tại thời điểm năm 1973. Mãi tới năm 1978, bộ phim hoàn chỉnh mới có thể ra mắt khán giả, với nhiều cảnh quay bổ sung có sự tham gia của các diễn viên đóng thế cho Lý Tiểu Long. Trong Tử vong du hý, nhân vật của Lý Tiểu Long bị ám sát hụt và giả chết. Cảnh đám tang của nhân vật trong phim bao gồm một số hình ảnh được trích từ chính đám tang ngoài đời thực của ngôi sao võ thuật. Natalie Wood Natalie Wood gây dựng tên tuổi qua nhiều bộ phim kinh điển của Hollywood trong thế kỷ XX như Rebel without a Cause (bên cạnh James Dean), Splendor in the Grass, Love with the Proper Stranger. Đây là ba bộ phim đem về cho bà ba đề cử giải thưởng Oscar tại các hạng mục dành cho nữ diễn viên trong sự nghiệp. "Ảnh minh họa" Dù được nhiều người kỳ vọng nhưng Brainstorm, bộ phim cuối cùng của Natalie Wood, lại không được đánh giá cao sau khi ra mắt. Năm 1981, bà qua đời do ngã từ trên thuyền xuống nước và chết đuối trong một chuyến nghỉ dưỡng khi chỉ mới 43 tuổi. Cái chết của Natalie Wood từng khiến dư luận dậy sóng và cho tới giờ, đây vẫn là một trong những câu chuyện bí ẩn nhất tại Hollywood. Khi bi kịch xảy ra, nữ diễn viên bạc mệnh đang sắp sửa hoàn thành bộ phim khoa học viễn tưởng Brainstorm. Phải mãi hai năm sau, bộ phim này mới ra mắt khán giả nhưng cũng không gây được tiếng vang nào đáng kể. River Phoenix 6 năm sau khi lần đầu tiên xuất hiện trên màn ảnh trong bộ phim truyền hình Seven Brides for Seven Brothers, nam diễn viên River Phoenix có được đề cử Oscar đầu tiên trong sự nghiệp vào năm 1988 nhờ vai diễn trong Running on Empty. Ngay sau đó, anh hóa thân thành nhà khảo cổ lừng danh Indiana Jones thời trẻ tuổi trong bom tấn Indiana Jones and the Last Crusade và tiếp tục gặt hái danh vọng nhờ bộ phim My Own Private Idaho bên cạnh tài tử Keanu Reeves vào năm 1991. "Ảnh minh họa" Keanu Reeves và River Phoenix trong bộ phim My Own Private Idaho. Sự nghiệp đang lên như diều gặp gió nhưng vào ngày 31/10/1993, River Phoenix đột tử trên cửa hộp đêm The Viper Room tại Hollywood trước mặt nhiều ngôi sao điện ảnh và các phóng viên săn ảnh. Nguyên nhân của cái chết đến từ việc nam diễn viên sử dụng quá liều chất ma túy tổng hợp gồm heroin và cocain trước đó. Lúc này, River Phoenix mới chỉ 23 tuổi. Sau bi kịch, River Phoenix còn hai bộ phim chờ ngày ra mắt. Đầu tiên là tác phẩm thuộc thể loại cao bồi Viễn Tây có tựa đề Silent Tongue, được trình chiếu vào đầu năm 1994, tức vài tháng sau khi nam diễn viên qua đời. Tác phẩm còn lại là Dark Blood thì có số phận truân chuyên hơn nhiều. "Ảnh minh họa" Gần 20 năm sau ngày River Phoenix qua đời, khán giả mới được chứng kiến bộ phim Dark Blood của anh. Bộ phim của đạo diễn George Sluizer người Hà Lan mới chỉ hoàn thành được 80% tại thời điểm bi kịch xảy ra. Phải mãi tới tận năm 2012, tức là gần 20 năm sau khi nam diễn viên từ giã cõi đời, Dark Blood mới lần đầu tiên được trình chiếu tại LHP Hà Lan diễn ra ở Ultrect. Lý do là bởi vị đạo diễn mất rất nhiều thời gian mới có thể giành lại quyền sở hữu bản phim đang còn quay dở từ các nhà sản xuất và đầu tư, cộng thêm quá trình dựng phim, cắt xén kéo dài, và sự thiếu ủng hộ đến từ gia đình Phoenix trong việc hoàn thành tác phẩm. Lý Quốc Hào 20 năm sau khi bi kịch xảy đến với Lý Tiểu Long, tai họa thêm một lần nữa giáng xuống gia đình ông, lần này là với Lý Quốc Hào - con trai của ngôi sao võ thuật. Nam diễn viên trẻ qua đời do tai nạn súng ống trên phim trường của bộ phim The Crow. Trong một cảnh quay, không hiểu sao đạn trong khẩu Magnum.44 được sử dụng để bắn vào nhân vật do Lý Quốc Hào thủ vai lại là đạn thật. Sau 6 tiếng tiến hành phẫu thuật, nam diễn viên trút hơi thở cuối cùng khi chỉ mới ở tuổi 28. "Ảnh minh họa" Tác phẩm xuất sắc The Crow đã cướp đi sinh mạng của Lý Quốc Hào. Một năm sau, bộ phim The Crow được trình chiếu và nhanh chóng leo cao trên các bảng xếp hạng phòng vé. Chỉ có kinh phí sản xuất rơi vào khoảng 23 triệu USD (~487,25 tỷ đồng ngày nay), bộ phim cuối cùng thu về gần 145 triệu USD (~3.071,8 tỷ đồng ngày nay) trên khắp toàn cầu và được giới phê bình đánh giá rất cao. Sau này, The Crow có thêm rất nhiều phần tiếp theo, nhưng không có bộ phim nào đạt được thành công như tập phim đầu tiên của Lý Quốc Hào. Heath LedgerKhi bi kịch xảy đến với Heath Ledger vào đầu năm 2008, người ta không ngừng so sánh cái chết của anh với James Dean. Cả hai đều là những nam diễn viên trẻ, sở hữu tiềm năng thực sự để trở thành một trong những diễn viên xuất sắc nhất mọi thời đại. Heath Ledger ra đi ở tuổi 28 do sử dụng thuốc quá liều, khi chặng đường sự nghiệp vẫn đang còn trải dài trước mắt. "Ảnh minh họa" Joker trong The Dark Knight thực sự là vai diễn để đời của tài tử tài hoa bạc mệnh Heath Ledger. Tại thời điểm Heath Ledger qua đời, anh còn hai bộ phim chưa ra mắt là The Dark Knight và The Imaginarium of Doctor Parnassus. Nếu như tập phim thứ hai về nhân vật Người Dơi của đạo diễn Christopher Nolan đang trong giai đoạn hậu kỳ thì tác phẩm còn lại vẫn còn dang dở. Để hoàn thành The Imaginarium of Doctor Parnassus, đạo diễn Terry Gilliam quyết định chọn ba tài tử Johnny Depp, Jude Law và Colin Farrell để thay thế nam diễn viên quá cố. Cuối cùng, bộ phim này cũng được ra mắt khán giả trong năm 2009 và giành được hai đề cử Oscar sau đó. Trước đó, The Dark Knight ra mắt trong mùa hè 2008, gặt hái thành công vang dội tại phòng vé và đem về cho chính Heath Ledger một tượng vàng Oscar tại hạng mục Nam diễn viên phụ xuất sắc nhất hồi đầu năm 2009. Vai diễn Joker của anh trong bộ phim trở thành một hình tượng kinh điển và thường được giới phê bình nhắc đến trong những bài viết tổng hợp, bình chọn nhân vật. Whitney Houston Có một thực tế rằng khán giả ghi nhớ tới giọng ca tuyệt đỉnh của Whitney Houston nhiều hơn là diễn xuất của bà trên màn ảnh. Việc ca khúc I Will Always Love You trở thành một trong những bản tình ca vĩ đại nhất mọi thời đại còn bộ phim The Bodyguard lại bị rơi dần vào quên lãng là minh chứng rõ ràng nhất cho luận điểm đó. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Whitney Houston trong bộ phim Sparkle Trước khi qua đời, bà đang tham gia vào một dự án phim nhằm gây dựng lại tiếng tăm vốn bị hủy hoại qua nhiều năm bởi những vấn đề liên quan đến ma túy. Bộ phim Sparkle ra mắt 6 tháng sau cái chết của Whitney Houston gặp phải dư luận trái chiều, nhưng vẫn gây ra nhiều nuối tiếc cho người hâm mộ giọng ca tuyệt đỉnh một thời. Nếu có thêm thời gian, Whitney Houston hẳn sẽ còn tiếp tục cống hiến thêm cho điện ảnh và biết đâu tạo nên một bước đột phá nào đó nếu như bà có cơ hội. Paul Walker Cho tới giờ, nhiều người hâm mộ vẫn không thể tin được anh chàng Brian O’Conner của loạt phim đua xe đình đám Fast & Furious lại bỏ mạng vì một tai nạn xe hơi. Chiếc Porsche Carrera GT đời 2005 đâm sầm vào một cột đèn đường và một gốc cây khi đang đạt vận tốc cao đã khiến Paul Walker mãi mãi ra đi ở tuổi 40 vào cái ngày 30/11/2013 định mệnh. "Ảnh minh họa" Fast & Furious 7 sẽ là lần cuối cùng khán giả được gặp nhân vật Brian O'Conner trên màn ảnh. Hai dự án phim mà Paul Walker vừa hoàn thành khi đó là Hours và Brick Mansions lần lượt ra mắt trong khoảng thời gian đầu năm 2014 nhưng không gây được mấy tiếng vang. Trong khi đó, bom tấn Fast & Furious 7 vẫn còn đang dang dở tại thời điểm bi kịch xảy ra và đoàn làm phim buộc phải tạm dừng sản xuất bộ phim trong vòng vài tháng để tìm ra hướng giải quyết cho những cảnh quay cần có sự tham gia của tài tử mà chưa được thực hiện. Cuối cùng, hai cậu em trai Cody và Caleb Walker đảm nhận việc đóng thế cho người anh xấu số, cộng thêm sự trợ giúp của kỹ xảo điện ảnh, để bộ phim có thể hoàn thành. Hiện bom tấn Fast & Furious 7 ấn định ngày ra mắt là 3/4/2015, hứa hẹn mở màn cho một mùa phim hè đầy sôi động. Philip Seymour Hoffman Hồi tháng 2, Hollywood tiếp tục mất đi một trong những diễn viên xuất chúng hàng đầu: Philip Seymour Hoffman - chủ nhân tượng vàng Oscar nhờ màn diễn xuất vượt trội trong bộ phim Capote hồi năm 2005. Trước đó, ông cũng ghi dấu ấn với khán giả qua nhiều vai diễn ấn tượng trong các bộ phim như The Big Lebowski hay Boogie Nights. Mắc chứng nghiện rượu và ma túy, Philip Seymour Hoffman được phát hiện là đã chết trong phòng tắm của căn hộ văn phòng ở West Village, Manhattan. Cảnh sát thành phố New York xác nhận cái chết của ông là do sử dụng ma túy quá liều. Một lượng lớn heroin cũng được tìm thấy tại hiện trường. "Ảnh minh họa" Philip Seymour Hoffman (trái) qua đời trước khi bom tấn The Hunger Games: Mockingjay - Part I đóng máy. Giống như Paul Walker, nam diễn viên quá cố đang tham gia dở vào một dự án phim bom tấn trước khi qua đời là The Hunger Games: Mockingjay - Part I. Tuy nhiên, vai diễn Plutarch Heavensbee của ông trong phim không có quá nhiều đất diễn và đoàn làm phim cho biết họ sẽ sử dụng các kỹ xảo điện ảnh để khỏa lấp những phần diễn xuất còn thiếu. Ngày khởi chiếu của tập phim thứ ba trong loạt The Hunger Games do đó cũng không bị ảnh hưởng và vẫn sẽ giữ nguyên thời điểm ngày 21/11. Bên cạnh đó, hai bộ phim mà Philip Seymour Hoffman kịp hoàn thành trước khi qua đời đều đã được trình chiếu là The Most Wanted Man và God’s Pocket. Trong số đó, The Most Wanted Man thậm chí còn lọt vào Top 10 phòng vé trong những tuần đầu tiên được trình chiếu tại thị trường Bắc Mỹ. Robin Williams Gần đây nhất, danh hài Robin Williams treo cổ tự vẫn và qua đời vào ngày 11/8, khiến toàn bộ Hollywood rúng động và gây ra biết bao tiếc nuối cho người hâm mộ. Nam diễn viên tài ba từng đạt tới đỉnh cao danh vọng trong cuối thập niên 1980 và những năm 1990, qua những bộ phim xuất sắc như Good Morning Vietnam, The Fisher King, Dead Poets Society, Aladdin (nơi ông lồng tiếng cho nhân vật Thần đèn), Hook, Mrs. Doubtfire, Jumanji, Good Will Hunting… "Ảnh minh họa" Danh hài quá cố Robin Williams trở lại với vai diễn Tổng thống tượng sáp Teddy Roosevelt trong Night at the Museum: Secret of the Tomb. Khi Robin Williams qua đời, ông đã kịp hoàn thành tổng cộng bốn bộ phim bao gồm Merry Friggin’ Christmas, Absolutely Nothing, Boulevard và bom tấn Night at the Museum: Secret of the Tomb. Trong đó, tập thứ ba của loạt phim Đêm ở viện bảo tàng sẽ được trình chiếu trong dịp lễ Noel. Tuy nhiên, việc Robin Williams đột ngột từ trần khiến ông không thể tham gia vào phần tiếp theo của bộ phim đình đám Mrs. Doubtfire. Trên thực tế, dự án Mrs. Doubtfire 2 của hãng 20th Century Fox lập tức bị khai tử ngay sau khi bi kịch của nam diễn viên xảy ra. Xem ảnh minh họa >>