7 thủ thuật mới thú vị của Google không phải ai cũng biết | Kenh14 Mobile
Vốn được biết đến là một trong những dịch vụ Internet lớn nhất trên thế giới và cũng rất... thích đùa, gần đây, Google đã cập nhật thêm một số “thủ thuật” vui cho người dùng. Bạn đã biết bao nhiêu trong số những thuật này? 1. Máy tính kỳ lân Tính năng calculator (máy tính) được tích hợp sẵn vào Google chắc không còn lạ lẫm với người dùng công cụ tìm kiếm này. Tuy nhiên, có thể bạn sẽ bất ngờ khi biết chiếc máy tính này còn có khả năng trả lời câu hỏi... số sừng của một chú kỳ lân. 2. Ghé thăm Nhà Trắng "Ảnh minh họa" Bạn có thể ghé thăm từng ngóc ngách của Nhà Trắng chỉ bằng một vài thao tác trên Google Maps. 3. Kết quả tìm kiếm... nhấp nháy "Ảnh minh họa" Trong trường hợp bạn muốn các kết quả tìm kiếm xuất hiện một cách không bình thường, hãy thử thủ thuật vui trên. 4. Bletchley Park "Ảnh minh họa" Sở dĩ cái tên Bletchley Park xuất hiện như một đoạn mã trên Google là bởi trong thế chiến thứ II, đây chính là nơi trung tâm giải mã của Anh tọa lạc. Bạn đọc chú ý hiện thủ thuật này không khả dụng trên Google Việt Nam, nếu quan tâm, bạn có thể thử tại trang Google Anh Quốc tại đây. 5. Cưỡi rồng "Ảnh minh họa" Ngoài ra, Google Maps cũng gợi ý người dùng cách nhanh nhất để di chuyển từ Fort Augustus tới Urquhart Castle là... nhờ Quái vật hồ Loch Ness. 6. Google Play kỳ lân "Ảnh minh họa" Rõ ràng Google rất ưu ái những chú kỳ lân. 7. Hình nền Google Hangout "Ảnh minh họa" Đoạn ký tự phía trên được gọi là Konami Code. Nó được áp dụng trong rất nhiều trò chơi video games. Ngày nay nhiều dịch vụ cũng sử dụng đoạn mã này như một cách để mang đến cho người dùng những bất ngờ thú vị. Ngoài ra khi dùng Google Hangout, bạn có thể sử dụng các dòng dòng lệnh như /shydino, /ponies, /pitchforks, /ponystream để làm một số hình ảnh động vật hoạt hình rất dễ thương xuất hiện, dĩ nhiên... không thể thiếu kỳ lân. Xem ảnh minh họa >>