Những set đồ cho cô nàng "không thể chán" đồ đen-trắng | Kenh14 Mobile
Thời trang và con gái thường có chung một "tính cách", đó là rất hay... mâu thuẫn. Rõ ràng bạn biết đồ đen-trắng là những món đồ có thể mặc được mọi mùa, phù hợp với mọi dáng người và thậm chí là khiến bạn trông trendy ở tất cả các dịp trong năm. Thế nhưng hẳn cũng có lúc, bạn giật mình khi nhìn lại tủ đồ chỉ toàn 2 tone màu cơ bản này của mình. Mâu thuẫn nảy sinh khi bạn không hề muốn F5 với những món đồ màu mè, kiểu cách khác, nhưng lại lo lắng về việc liệu mình trông có thật nhàm chán khi suốt cả năm chỉ gắn bó với những set đồ đen-trắng như vậy?  Thật ra, câu trả lời ở đây là: Không. Và để giải đáp cụ thể cho mâu thuẫn của bạn, hãy thử tham khảo một vài set đồ đen-trắng cực kì ấn tượng dưới đây, rồi bạn sẽ tự tìm được cách giải quyết trong vấn đề chọn đồ hàng ngày của mình đấy nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Zoe Photo: Kính O Tròng Model: MLEE Make up: Hiwon Clothing & Accessories: Dottie - 245R Lê Văn Sỹ, Q.Phú Nhuận, Tp.Hồ Chí Minh Sabu'mart Xem ảnh minh họa >>