"Học lỏm" bí quyết "tạm biệt da dầu" của Đông Nhi | Kenh14 Mobile
Mùa hè, mùa của những buổi tiệc tùng bất tận và những chuyến du lịch kì thú. Đây cũng là dịp cho các cô nàng thỏa sức làm điệu để có được vẻ ngoài rạng rỡ nhất. Với nụ cười tươi tắn cùng vóc dáng chuẩn mực, cô nàng Đông Nhi luôn sẵn sàng nổi bật và trở thành “Queen” của mọi buổi party tưng bừng. Tuy nhiên, ấy là khi không có “cơn ác mộng” mang tên: da dầu mùa hè. Cũng như nhiều cô gái khác, Đông Nhi luôn phải đau đầu vì khuôn mặt bóng loáng phủ lên lớp makeup mỗi ngày. Đặc biệt với lịch làm việc dày đặc cả ngày dài trong tiết trời oi bức mùa hè, thì lớp dầu “bóng bẩy” càng khiến Đông Nhi và các quý cô cảm thấy phiền phức. "Ảnh minh họa" Đông Nhi luôn than thở rằng lớp dầu thừa thãi trên bề mặt da khiến lớp trang điểm của cô nàng nhanh trôi…   "Ảnh minh họa" …phải dặm lại nhiều lần và không hề tự nhiên.   "Ảnh minh họa" …Không những vậy, nó còn khiến khuôn mặt trở nên xám xịt, thiếu sức sống một cách thảm hại.   "Ảnh minh họa" Làm thế nào để có thể giữ được khuôn mặt luôn mịn màng, để thoải mái đi dạo phố, đi chơi hay đi diễn suốt cả ngày? May mắn thay, với món quà bất ngờ nhận được đến từ Ông Cao Thắng, cô nàng ca sĩ xinh đẹp đã sớm tìm ra câu trả lời và nhanh chóng chia sẻ bí kíp vàng với những cô bạn gái có chung . Cùng xem bí quyết da không bóng dầu của Đông Nhi là gì nhé! https://www.youtube.com/watch?v=gvX-MpexAic&list=UU2DMZPu1QNdxbFVGDpa7NJA. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cô nàng đã sẵn sàng tạm biệt khuôn mặt bóng loáng thiếu sức sống cũng như giấy thấm dầu phiền phức rồi đấy! Còn bạn thì sao?   "Ảnh minh họa" Với đặc tính vượt trội cho mùa hè là khả năng hút dầu lên tới 5 lần so với các sản phẩm cùng loại, phấn Hút Dầu Sáng Mịn đã trở thành người bạn thân thiết không thể thiếu của Đông Nhi trong túi xách mỗi khi ra ngoài. Tìm hiểu thểm về sản phẩm tại facebook: http://www.facebook.com/maybellinevn. Xem ảnh minh họa >>