Những ngôi sao xẹt bị lãng quên của bóng đá thế giới | Kenh14 Mobile
Những ngày vừa qua, Thái Sung đang là 1 trong cái tên hot của bóng đá Việt Nam. Cầu thủ trẻ thuộc biên chế của SHB Đà Nẵng từng có sự nghiệp phát triển nhanh khó tin ở trời Âu nhưng hiện tại lại đang vật lộn tìm kiếm 1 cơ hội thể hiện mình ở quê nhà. Nhìn vào hình ảnh "sớm nở, tối tàn" của Thái Sung, nhiều người đã liên tưởng tới những cái tên khác của bóng đá thế giới, những cầu thủ cũng được gắn mác "tài năng trẻ" nhưng rồi dần mất hút theo thời gian... 1. Jermaine Pennant  Khi mới ở tuổi 16, Pennant đã khiến nhiều người phải sững sờ về tài năng chơi bóng của mình. Ngày ấy, Arsenal đã sẵn sàng trả cho CLB Notts County tới 2 triệu bảng để có được chữ ký của anh, một cầu thủ mà giá trị nằm ở tiềm năng nhiều hơn là bề dày kinh nghiệm. Tuy nhiên, sau lần ra mắt đầu tiên trong đội hình chính thức của Arsenal tại Worthington Cup, Pennant đã bị đem cho Watford mượn. Kể từ đó, anh lang bạt sang hàng loạt các CLB tại Anh và thậm chí còn sang cả Tây Ban Nha chơi bóng cho Zaragoza. Tuy nhiên, đi đến đâu, Pennant cũng không thể để lại dấu ấn. Hiện cựu cầu thủ của Arsenal và Liverpool đang... thất nghiệp sau khi hết hạn hợp đồng với Stoke City. 2. Jack Rodwell Trưởng thành từ lò đào tạo của Everton, Jack Rodwell từng được xem như một thần đồng của bóng đá Anh. Anh nổi lên từ các giải trẻ của bóng đá thế giới như U16, 17, 19 và 21. Anh dần trở thành cầu thủ quan trọng bậc nhất của đội bóng đất Cảng dưới thời David Moyes. Năm 2012, Jack Rodwell rất được kỳ vọng sẽ tỏa sáng trong màu áo Man City khi chuyển đến Etihad với một bản hợp đồng trị giá 12 triệu Bảng cho một cầu thủ trẻ. Thế nhưng những gì mà tiền vệ này làm được ở đội bóng mới là không nhiều. Anh đã không thể cạnh tranh nổi một suất đá chính trong đội hình toàn sao của The Citizens. 3. Francis Jeffers Sau màn trình diễn chói sáng tại Everton, Jeffers đã gia nhập Arsenal năm 2001 khi đó anh mới 20 tuổi. Wenger đã đánh giá anh như một Alan Shearer mới của bóng đá Anh nên không ngần ngại chi ra 8 triệu bảng đón anh về. Nhưng hy vọng để rồi thất vọng, tiền đạo này đã không  phát triển tài năng tại Arsenal. Nguyên nhân một phần là do các chấn thương liên miên, phần vì sức ép lớn của sự kỳ vọng. Hiện Francis Jeffers đang thất nghiệp sau chuỗi thời gian lang bạt sang hàng loạt đội bóng. 4. Federico Macheda Macheda nổi lên từ năm 2009 sau trận đấu anh trở thành người hùng giúp Manchester United đánh bại Aston Villa nhờ bàn thắng quyết định trong phút bù giờ. Năm đó tiền đạo người Italia mới có 17 tuổi. Những tưởng sau sự thăng hoa đó, một tương lai rạng ngời sẽ chờ đón Macheda, nhưng sự kỳ vọng ấy đã không trở thành sự thật. Tiền đạo người Italia không tiến bộ như kỳ vọng trong khi ở hàng công của MU. Anh sau đó bị "đầy" sang hàng loạt những CLB như Sampdoria, QPR, Stuttgart, Doncaster, Birmingham để rồi chuyển hẳn sang Cardiff City đầu mùa giải này. 5. Freddy Adu Nhắc đến Freddy Adu, người ta từng nghĩ tới 1 trong những niềm hy vọng số lớn nhất của bóng đá xứ Cờ hoa. Chỉ mới 14 tuổi, Adu đã nổi tiếng khắp thế giới bởi tài năng của mình. Anh cũng đi vào lịch sử khi trở thành cầu thủ trẻ nhất được kí hợp đồng chuyên nghiệp khi khoác áo CLB D.C United tại giải MLS. Thời điểm đó, Adu được hàng loạt CLB lớn trên thế giới trong đó có cả MU săn đuổi. Tuy nhiên, kể từ đó, tài năng của Adu không thể phát triển thêm nữa và sau khi lang bạt qua hàng loạt các CLB khác nhau, hiện tại, Adu chỉ là một cầu thủ bình thường trong đội hình của CLB Philadelphia Union đang thi đấu tại MLS. 6. Hatem Ben Arfa Bộc lộ tài năng từ rất sớm và được đánh giá cao hơn nhiều cậu bạn thân cùng thời Karim Benzema nhưng tới lúc này Ben Arfa đang vật vờ ở Hull City, còn Benzema đã vươn lên hàng ngôi sao tầm cỡ thế giới. Xét về tài năng bẩm sinh, Ben Arfa hơn hẳn Benzema (như nhận xét ở Lyon trước kia của HLV Paul Le Guen). Nhưng căn bệnh ngôi sao nhiễm quá sớm vào Ben Arfa từ lối chơi ích kỷ, trễ nải trên sân tập cho tới thói ứng xử khệnh khạng. Vì thế nên cầu chạy cánh 27 tuổi mãi không chịu lớn và khó thích nghi với mọi môi trường từ Lyon, Marseille cho tới Newcastle. Hiện anh đang thi đấu cho Hull City theo 1 bản hợp đồng cho mượn từ Newcastle. 7. Ricardo Quaresma Sở hữu kỹ thuật cá nhân điêu luyện, Quaresma từng được coi là "của hiếm" của bóng đá Bồ Đào Nha nói riêng và thế giới nói chung. Anh thậm chí còn được đánh giá cao hơn Cristiano Ronaldo khi cả 2 còn cùng thuộc biên chế Sporting Lisbon. Tuy nhiên, nếu như CR7 hiện nay đã là một trong những siêu sao xuất sắc nhất thế giới thì Quaresma vẫn chỉ là một cầu thủ làng nhàng tầm trung tại châu Âu. Sau khi rời Sporting, Quaresma chuyển đến Barcelona rồi Porto, Inter, Chelsea và Besiktas. Gần đây, anh lại phải chuyển CLB và lần này, anh phải sang tận Dubai thi đấu cho CLB Al Ahli. Xem ảnh minh họa >>