Quảng Nam: Mẹ 102kg sinh con nặng "kỷ lục" 6,5kg | Kenh14 Mobile
Sáng 19/9, Bệnh viện Đa khoa Quảng Nam cho biết, bệnh viện vừa thực hiện thành công ca sinh mổ cho trường hợp sản phụ Trần Thị Bông (38 tuổi, nặng 102kg, xã Bình Giang, huyện Thăng Bình, tỉnh Quảng Nam).                                           Cháu bé nặng 6,5kg được sinh ra tại bệnh viện đa khoa Quảng Nam . Trước đó, vào tối ngày 17/9, chị Trần Thị Bông được người nhà đưa đến bệnh viện trong tình trạng trở dạ. Sau khi tiến hành khám sức khỏe, các bác sĩ chẩn đoán chị Bông mang thai lần 4, chuyển dạ ngôi đầu - tiền sản giật.                                              "Ảnh minh họa" Người cha hạnh phúc khi đón nhận cháu bé chào đời. Đến 21h cùng ngày, các bác sĩ đã tiến hành mổ thành công cho chị Bông trước sự ngỡ ngàng của các y tá, bác sĩ khi em bé chào đời với cân nặng lên tới 6,5kg.  Theo các bác sĩ, trẻ sơ sinh có cân nặng 6,5kg là trường hợp đầu tiên mà bệnh viện chứng kiến và đây được xem là kỷ lục về cân nặng của sản nhi ở bệnh viện. "Ảnh minh họa" Hai mẹ con chị Trần Thị Bông, 38 tuổi, nặng 102kg. Được biết, chị Trần Thị Bông trước đây là đứa con thứ 4 của mình. Trước đó, 3 lần sinh đều là con gái và nặng từ 4kg đến 4,2kg. Xem ảnh minh họa >>