Bạn vô gia cư nhận giải thay Miley Cyrus là tội phạm bị truy nã | Kenh14 Mobile
Ở lễ trao giải MTV Video Music Awards vừa qua, Miley Cyrus đã để một người vô gia cư có tên Jesse Helt lên nhận giải thưởng thay cô. Nữ ca sĩ đã cùng người bạn này kêu gọi sự quan tâm của mọi người về những người vô gia cư. Hành động này của Miley Cyrus khiến nhiều người cảm kích. Miley Cyrus và Jesse Helt cùng đến lễ trao giải VMA vừa qua. Tuy nhiên, người bạn này của Miley Cyrus lại là một tội phạm đang bị cảnh sát truy nã. Theo phía hành pháp, Helt bị buộc tội trộm cắp, xâm phạm và phá hoại tài sản trong một vụ án năm 2010 khi anh có ý định đột nhập một ngôi nhà ở tiểu bang Oregon. Sau đó, anh còn nhiều lần vi phạm điều kiện được hưởng án treo khi không hoàn thành thời gian lao động công ích, không đến thử nghiệm ma túy, vi phạm giờ giới nghiêm, không báo cáo cho thanh tra giám sát và nhiều tội khác. Tháng 2/2012, Helt đứng thứ 2 trong danh sách bị truy nã về tội xâm phạm gia cư cấp độ 1 ở quận Polk. Hiện cảnh sát đã được lệnh bắt giữ người này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cảnh sát đến nhà gặp gỡ mẹ của Helt Hôm 26/8, cảnh sát đã có mặt tại nhà của mẹ Helt để truy lùng anh này sau khi nghe tin anh ta trở về quê nhà bằng vé máy bay do Miley Cyrus chi trả. Tuy nhiên, người phụ nữ 62 tuổi nói với cảnh sát rằng Helt không có mặt trong nhà bà. Bà cũng cho biết, Helt rơi vào tình trạng vô gia cư vì anh tự ý bỏ nhà để đến Los Angeles với mong muốn lập nghiệp. Trên Twitter, Miley Cyrus đã lên tiếng bảo vệ người bạn của mình. Cô ghi: "Những người vô gia cư đã có cuộc sống rất khó khăn. Trong đó có cả Jesse". Nữ ca sĩ cũng tiếp tục kêu gọi mọi người hỗ trợ những người vô gia cư. Lazy (Theo DailyMail) Xem ảnh minh họa >>