7 tips hay ho để chấn chỉnh mái tóc | Kenh14 Mobile
Trong cuộc sống thường ngày, không hiếm khi chúng ta lâm vào tình trạng bận bịu đến mức không có đủ thời gian để chăm sóc cho bản thân. Làn môi kém tươi? Bạn có son. Khuôn mặt nhợt nhạt? Bạn có phấn. Thế nhưng mái tóc lại "bất trị" hơn thế rất nhiều, bởi tóc luôn đòi hỏi sự quan tâm, chăm sóc kỹ càng. Và chỉ sểnh ra, đúng vào lúc quan trọng nhất, chúng có thể trở nên rối bù, mất nếp hay bóng dầu, khiến bạn mất tự tin vô cùng. Nhưng đừng lo, bởi 7 tips dễ dàng dưới đây sẽ giúp bạn chấn chỉnh lại mái tóc một cách nhanh-gọn. Dầu gội khô Xuất hiện từ rất lâu, nhưng những năm đổi lại đây thì loại sản phẩm này mới được cải tiến về chất lượng. Mùa hè đến với thời tiết nóng ẩm, nếu bạn bị da đầu dầu thì nhanh chóng, tóc sẽ bị bết dính, thật phiền phức và khó chịu. Tất nhiên là bạn sẽ chẳng có thời gian để gội đầu suốt ngày, hay thậm chí là một buổi sáng quá vội chỉ kịp trang điểm qua loa cho kịp công việc. Dầu gội khô sẽ giúp bạn đối phó với sự cố này. Tuy chỉ là tức thời nhưng dầu gội khô sẽ nhanh chóng đem lại mái tóc suôn mượt, phồng đẹp.  Trong trường hợp không có sẵn dầu gội khô, bạn có thể thay thế bằng phấn rôm cho trẻ em. Gội nửa đầu Nếu bạn không hề có hứng thú với dầu gội khô, hãy tìm giải pháp khác bằng cách tập trung gội sạch phần tóc ở phía trước. Vì ngắn nên phần tóc này sẽ dễ khô hơn hẳn, lại dễ tạo cảm giác cho người đối diện về một mái tóc sạch bóng. Tóc đuôi ngựa buộc cao Rất thời trang và nổi bật, bạn chỉ cần   vấn tóc lên bằng tay và dùng một lọn tóc cột chặt rồi cố định bằng ghim kẹp  là đã có vẻ ngoài chỉn chu. Không chỉ hợp với khi bận rộn và tóc bết bẩn,  kiểu tóc đuôi ngựa buộc cao còn rất hợp với những ngày mưa gió.  Kẹp mái Với phần tóc mái bất trị, hãy xịt chút gel trước khi cố định chúng bằng phụ kiện kẹp mái. Phần tóc mái sẽ ngoan ngoãn vào nếp, tạo nên sự gọn gàng, thanh thoát cho khuôn mặt của bạn. Ngoài ra, không mấy cô nàng nào biết rằng lật ngược kẹp tăm sẽ giữ tóc chắc hơn. "Ảnh minh họa" Làm xoăn bằng tóc đuôi ngựa Uốn tóc xoăn nhanh chóng bằng cách buộc đuôi ngựa, chia tóc thành từng nhánh rồi uốn lọn. Với tips này, bạn sẽ tiết kiệm được một nửa thời gian. Làm xoăn bằng tóc tết Bạn có thể có những lọn tóc xoăn zig-zag một cách dễ dàng chỉ bằng việc tết tóc mà không cần dụng cụ uốn tóc. Để tóc của bạn trong tay và tạo bím tóc tết. Số lượng và độ dày của bím tóc tết phụ thuộc vào mức độ xoăn bạn muốn. Điều quan trọng là bạn phải bện chặt. Sau đó bạn làm ẩm mái tóc bện của bạn bằng một chút gel vuốt tóc. Mái tóc bện sẽ vừa chắc chắn, vừa bóng đẹp và cho kiểu quả tạo lọn xoăn tốt hơn. Được ít lâu thì bạn gỡ tóc tết ra, xịt chút gel để giữ nếp xoăn. Cuốn lô Con lăn Velcro là công cụ tạo kiểu tóc rẻ mà rất hiệu quả. Điều thú vị với mái tóc không được sạch thì bạn sẽ có mái tóc đẹp và dễ vào nếp hơn. Hãy thử xịt qua một ít nước vào tóc khô hoặc dùng một ít keo xịt tóc, chia mái tóc thành sáu đến tám phần và dùng lô cuốn. Hãy để chiếc máy sấy tóc làm cho mái tóc của bạn được làm xoăn nhanh hơn, và nó sẽ nguội đi trong khi bạn trang điểm. Sau đó, bạn sẽ có một mái tóc gợi cảm mà không tốn quá nhiều công sức. Nếu bạn đã sở hữu một tập hợp con lăn thì hãy thử với các con lăn lõi nhôm, lõi gốm, sẽ giúp giữ nhiệt lâu hơn.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>