Cha ruột bé gái 4 tuổi bị bạo hành: "Nếu cần, tôi sẽ nhờ luật sư để có quyền nuôi con" | Kenh14 Mobile
Trưa ngày 15/9, anh Trần Văn Tố (tên gọi khác là Thành) - người tự nhận là cha đẻ của cháu bé bị mẹ và cha dượng đánh đập dã man Đỗ Thị Kim Ngân đã có mặt tại bệnh viện Bình Dương để chăm sóc con gái. Được biết, anh Tố hiện đang làm công nhân tại công ty Minh An, Nhơn Trạch 3, tỉnh Đồng Nai. Anh Tố bế con gái Kim Ngân. Bức xúc về việc con gái bị mẹ ruột hành hạ, anh Tố khẳng định, nếu cần anh sẽ thuê luật sư bảo hộ để có quyền nuôi Kim Ngân. “Tôi không nghĩ mẹ nó lại có thể hành hạ con như vậy. Sau khi tôi và Trang chia tay, tôi nuôi con trai lớn còn cô ấy nuôi bé Kim Ngân. Nếu biết sự tình như ngày hôm nay, tôi không để cho Trang nuôi con” - anh Trần Văn Tố phân trần. Trước những vấn đề liên quan đến bé Kim Ngân, nhiều người đặt câu hỏi: Tại sao, trước khi bé Kim Ngân bị mẹ ruột (Nguyễn Thị Thùy Trang) và cha dượng (Đỗ Trọng Minh) hành hạ lại không ai quan tâm bé. Đến khi mọi việc vỡ lở, Kim Ngân bị ngược đãi khiến khuôn mặt biến dạng và được mọi người quan tâm giúp đỡ thì rất nhiều người tự xưng là “người thân” lại có mặt để nhận nuôi cháu? Về điều này, anh Trần Văn Tố lý giải: “Sau khi chia tay, nhiều lần tôi đã liên hệ bằng điện thoại với Trang để biết tin tức về cháu nhưng máy luôn trong tình trạng không liên lạc được, hình như cô ấy đã đổi số điện thoại. Do làm công nhân kiếm tiền nuôi con trai đầu nên tôi không hay xem tin tức, mãi khi Kim Ngân bị hành hạ, mẹ nó bị bắt đã đăng báo, tôi mới vỡ lẽ ra”. "Ảnh minh họa" Bé ngân trong vòng tay cha và những người hảo tâm chăm sóc em. Trao đổi với người phụ nữ tự xưng là bà ngoại Kim Ngân - bà Nguyễn Thị Loan (50 tuổi, quê ở Vĩnh Long) cho biết: “Là người mẹ, tôi rất đau lòng trước những lỗi lầm mà con gái tôi gây ra. Tôi mong được chuộc lại lỗi lầm ấy, nếu được pháp luật cho phép, tôi nguyện sẽ nuôi bé Kim Ngân đến khi cháu trưởng thành”. "Ảnh minh họa" Tình trạng của bé Kim Ngân đã dần ổn định. Hiện tại, sức khỏe của bé Kim Ngân đang dần ổn định. Ngày 12/9 khi nhập viện hai mắt của cháu thâm quầng, sưng híp. Sau ba ngày điều trị, mắt phải của cháu đã có thể nhìn thấy rõ ràng hơn. Xem ảnh minh họa >>