Bayern Munich - Paderborn: Hùm xám trút giận, đoạt lấy ngôi đầu? | Kenh14 Mobile
Paderborn cái tên lần đầu tiên được biết đến tại Bundesliga. Càng bất ngờ hơn khi đội bóng tý hon đang ngự trị trên đỉnh BXH với 8 điểm sau 4 trận đấu. Paderborn cùng điểm với 3 đội bóng khác nhưng xếp trên nhờ hiệu số bàn thắng tốt hơn. Đêm nay, Á quân Bundesliga 2 sẽ đối đầu với ĐKVĐ Bundesliga - Bayern Munich tại Allianz Arena. Câu chuyện giữa "chàng tý hon" và "gã khổng lồ" sẽ diễn ra theo kịch bản nào? Paderborn là tân binh mới lên hạng Bundesliga Trước vòng đấu này, chủ nhà Bayern Munich mới trải qua một trận đấu không thành công khi để Hamburg SV cầm chân không bàn thắng. Chỉ phải gặp đội bóng "vô danh", kém hơn về mọi mặt, đoàn quân của Pep Guardiola nhiều khả năng sẽ có một trận đấu "trút giận" giải tỏa tâm lý, trước khi làm khách trên sân Cologne cuối tuần và đụng độ CSKA Moscow tại Champions League ít ngày sau. Ở trận hòa 0-0 trước Hamburg, Bayern đã chấm dứt chuỗi 75 trận ghi bàn liên tục và điều này không được phép tái diễn tại Allianz Arena vào đêm nay. Bước vào trận đấu với Paderborn, trong tay nhà cầm quân người Tây Ban Nha sẽ không có những cái tên: Ribery, Badstuber, Schweinsteiger, Tiago và Martinez vì chấn thương. Trong khi đó, Robben đang bị đau nhẹ, bỏ ngỏ khả năng ra sân. Tuy nhiên, với những hảo thủ còn lại trong đội hình, ba điểm vẫn là mục tiêu bắt buộc cho đội bóng ĐKVĐ. Không những vậy, màn trình diễn của "Hùm xám" cũng là điều NHM mong chờ, trong bối cảnh chiến thuật của Pep đang bị đặt dấu hỏi về tính hiệu quả. "Ảnh minh họa" Bayern mới trải qua một trận đấu không thành công trên sân Hamburg Bên kia chiến tuyến, không có quá nhiều thông tin về đội Á Quân giải hạng 2 ở Đức. Vị trí cho tới thời điểm này đã là thành công ngoài sức tưởng tượng của cả HLV lẫn CĐV Paderborn. Với 2 chiến thắng và 2 trận hòa, đoàn quân của HLV Breitenreiter gây bất ngờ cho Bundesliga khi chễm chệ dẫn đầu BXH. Dẫu vậy, vị HLV vẫn rất khiêm tốn sau chiến thắng 2-0 hồi cuối tuần: " Chúng tôi chỉ cần điểm để trụ hạng, nhưng chúng tôi sẽ đến Munich với sự tự tin cao nhất". Đáng chú ý trong 2 chiến thắng của  Paderborn có một chiến thắng 3-0 trước Hamburg - đội bóng vừa cầm hòa Bayern Munich. Hành trang mà Paderborn mang đến Allianz Arena là sự tự tin và không có gì để mất khi đối đầu với một đội bóng lớn. Lần gần nhất hai đội gặp nhau đã cách đây 12 mùa giải, khi đó Bayern đã vượt qua Paderborn với tỷ số 5-1 trong khuôn khổ Vòng 1 cúp Quốc Gia Đức.  Trận đấu giữa "chàng tý hon" Paderborn và "gã khổng lồ" Bayern Munich sẽ diễn ra lúc 1h00 ngày 24/9 trên SVĐ Allianz Arena. "Ảnh minh họa" Đội hình dự kiến (Nguồn: Goal) Xem ảnh minh họa >>