Độc quyền: Thích thú với clip Hà Trần nói tiếng Anh chuẩn như người bản xứ | Kenh14 Mobile
Nhắc đến Quốc Trung, ngoài tài năng âm nhạc, một nhạc sĩ cống hiến hết mình cho nghệ thuật nước nhà, một huấn luyện viên tài năng trên nhiều show truyền hình thực tế, người ta còn nhớ đến những nhận xét “làm mưa làm gió” của anh một thời gian. Những câu nói thẳng thừng của Quốc Trung đón nhận sự phản ứng dữ dội của cộng đồng và tạo nên scandal không nhỏ. Nhắc đến Hà Trần, người ta thường thấy cô ấy hiện lên trong mắt công chúng hình ảnh một diva với sắc thái kì lạ. Nhìn Hà Trần, khán giả luôn cảm thấy chị thật quái, thật lạnh lùng với những kiểu tạo dáng, nét mặt gần như “độc quyền” – nhìn vào là biết. Với những gì đã trải qua, Hà Trần vẫn luôn khiến công chúng có một sự tò mò, sự hoài nghi lẫn thích thú nhất định khi nhìn thấy mình. Nếu ai đó hỏi Hà Trần muốn nói gì, chắc chắn cô ấy sẽ đính thêm cho bạn một câu hỏi khác nữa chứ không chỉ là một câu trả lời. "Ảnh minh họa" Họ - một nữ diva "quái tính" nhưng luôn "âm thầm" cống hiến cho nền nghệ thuật nước nhà với những bài hát đi vào lòng công chúng, một nam nhạc sĩ, nhà sản xuất âm nhạc đã gây "rúng động" trong showbiz Việt bởi tài năng và những phát ngôn gây shock. Và hôm nay, họ sẽ đem đến cho bạn điều gì tại JAM? 14h hôm nay, hãy đón xem buổi giao lưu trực tuyến của Hà Trần và Quốc Trung tại ĐÂY để khám phá những bí mật chưa từng được tiết lộ của hai nhân vật đặc biệt này nhé! Xem ảnh minh họa >>