Đi cướp để lấy tiền khám bệnh cho con | Kenh14 Mobile
Sáng 21/10, TAND huyện Lai Vung (Đồng Tháp) đã tuyên phạt Nguyễn Văn Tấn 7 năm tù về tội cướp tài sản. Theo hồ sơ, sáng 2/6, vợ Tấn gọi điện thoại báo cho anh ta biết là con bị bệnh, đang bên nhà ngoại ở TP. Sa Đéc (Đồng Tháp) và kêu qua thăm. Trong người Tấn chỉ còn có 190.000 đồng, sợ không đủ tiền khám bệnh cho con nên người đàn ông này nảy sinh ý định cướp tiền của người đi đường. Tấn vào nhà lấy một con dao tự chế rồi ra ngoài đường lộ trước nhà. Mẹ của anh ta ngăn cản nhưng không được. Một lúc sau, anh Lâm Văn Út chạy xe đến, Tấn ra hiệu dừng xe và dùng dao kề vào vai đe dọa, móc túi lấy được 20.000 đồng. Với thủ đoạn tương tự, Tấn tiếp tục cướp được 30.000 đồng. Mẹ của Tấn chạy ra ngăn cản, kéo anh ta vào nhà. Đến 15h cùng ngày, Tấn đã bị Công an huyện Lai Vung bắt cùng tang vật. Xem ảnh minh họa >>