“Thảm họa thẩm mỹ” 81 tuổi mặc váy diêm dúa mừng sinh nhật | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, Hoàng Hạ Huệ đã tổ chức tiệc sinh nhật tròn 81 tuổi của mình tại một nhà hàng ở Hồng Kông. Bữa tiệc sinh nhật gồm khoảng 30 bàn tiệc với sự góp mặt của những người bạn trong ngành giải trí. Trang phục phản cảm của "thảm họa thẩm mỹ" 81 tuổi Từng là một người đẹp của làng giải trí Hoa ngữ nhưng chỉ vì muốn níu kéo nhan sắc và chọn sai bác sĩ phẫu thuật, Hoàng Hạ Huệ đã tự biến mình thành "thảm họa thẩm mỹ", luôn thu hút những lời bàn tán mỗi khi xuất hiện. Trong sự kiện tối qua, Hạ Huệ gây sốc với bộ váy bồng diêm dúa không hợp tuổi. Không chỉ thế, gương mặt như trát tạ phấn của bà khiến nhiều phóng viên hoảng hốt. Nói về trang phục của mình ở tuổi 81, Hạ Huệ cho biết: "Nhiều người chúc mừng tôi 81 tuổi nhưng bản thân tôi vẫn nghĩ mình ở tuổi 18 mà thôi". Hạ Huệ chỉ nghĩ bản thân mới 18 tuổi Nguồn: Apple Xem ảnh minh họa >>