Samsung tung hàng loạt video "đá đểu" iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Apple đã ra mắt iPhone 6, đối với những người hâm mộ Apple thì đây là sản phẩm hiện đại nhất từ trước tới giờ từng được "táo cắn dở" đưa ra thị trường. Thế nhưng, đối với những đối thủ của Apple như Samsung, độ phát triển công nghệ của Apple vẫn còn khá... chậm chạp. Loạt video mới xuất hiện tiếp tục sử dụng mô típ như thời Galaxy S3. Vẫn được biết tới với truyền thống "dìm hàng" các sản phẩm từ Apple, Samsung đã tung ra một số video 'đá đểu' loạt sản phẩm mới từ Apple đồng thời để quảng bá cho những sản phẩm hiện tại của Samsung. Tất nhiên, những đoạn video này đón nhận lượng người dislike khá lớn giống như những đoạn video "dìm hàng" trước đây của công ty công nghệ Hàn Quốc. Bối cảnh đoạn video này vẫn rất quen thuộc, trong tất cả các đoạn video là hai nhân viên tới từ Apple với áo xanh. Những thiết bị xung quanh họ đều là các sản phẩm mang thương hiệu Apple như máy tính Macbook, iMac, iPhone và iPad, thế nhưng biểu tượng táo cắn dở luôn được khéo léo che khuất để tránh mô phỏng trực tiếp tới sản phẩm đối thủ. "Ảnh minh họa" Giống như các đoạn quảng cáo trước đây, mô hình các sản phẩm Apple cùng nhân viên Apple được Samsung lồng ghép vào khá khéo léo. Trong những đoạn video này, Samsung ra sức... đập phá các sản phẩm từ táo cắn dở. Thậm chí hãng còn chê bai cả cách mà Apple làm sự kiện trực tiếp vào đêm ngày 10 tháng 9 vừa rồi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Samsung chê bai mặc dù có màn hình lớn hơn, thế nhưng iPhone vẫn chưa sở hữu khả năng Multitasking đa màn hình giống như Galaxy Note. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 2 năm phát triển và những gì Apple làm được là một chiếc iPhone màn hình lớn hơn, điều mà Samsung đã thực hiện từ cách đây quá lâu rồi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) iPhone 6 và iPhone 6 Plus có thời lượng pin cải thiện hơn, thế nhưng chúng chẳng là gì khi so sánh với tính năng sạc pin siêu nhanh trên Note 4. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Với những người theo dõi video tường thuật trực tiếp vừa rồi của Apple cũng dễ dàng nhận ra rằng video này tệ hại như thế nào. Trong đoạn video, Samsung cho rằng là một công ty công nghệ, đáng lẽ ra Apple phải giải quyết chuyện này một cách dễ dàng hơn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video này lại quảng bá về chiếc bút cảm ứng S-Pen trên dòng sản phẩm Galaxy Note, Samsung nhấn mạnh độ chính xác cũng như mượt mà của S-Pen so với việc sử dụng ngón tay trên iPhone. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video cuối cùng quảng bá cho sản phẩm Gear S, chiếc đồng hồ thông minh có khả năng hoạt động độc lập mà không cần tới smartphone. Sản phẩm đồng hồ thông minh mới Apple Watch của Apple rất hấp dẫn, thế nhưng vẫn phải hoạt động dựa vào iPhone. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>