Du lịch biển phong cách cùng Accessorize | Kenh14 Mobile
Được thiết kế độc quyền với nguồn cảm hứng từ những chuyến du hành đến các khu chợ Hồi Giáo và thành phố Marrakech, những món phụ kiện đi biển xinh đẹp này sẽ mang nét đặc trưng của các dân tộc thiểu số huyền bí vào phong cách thời trang hiện đại.   Những món phụ kiện đi biển nổi bật:     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những bộ bikini với màu sắc bắt mắt tạo đường cong gợi cảm.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Áo khoác dáng dài mỏng nhẹ nhàng với họa tiết thêu tinh tế     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Váy bô-hê-miêng đi biển với những họa tiết độc đáo và kiểu dáng thoải mái   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Dép và sandal đi biển năng động và tiện dụng   Hãy đến các cửa hàng Accessorize toàn quốc để chọn những món phụ kiện lung linh nhất cho kỳ nghỉ của bạn nhé.   Hồ Chí Minh: Vincom Center Đồng Khởi, Tầng B1, Ô 26-27, 72 Lê Thánh Tôn, Q.1.   Hà Nội: - The Garden Shopping Center, SO 11, Tầng trệt, Mễ Trì, Mỹ Đình, Từ Liêm, Hà Nội. - Vincom Center, Tầng 1, Ô 107, 191 Bà Triệu, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội.   Xem ảnh minh họa >>