5 lý do khiến bạn không có được làn da như ý muốn | Kenh14 Mobile
Bạn nằm lòng các bước chăm sóc da cơ bản và bạn áp dụng triệt để vào quy trình dưỡng da hàng ngày của bản thân: rửa mặt, thoa toner, serum, dưỡng ẩm... Thế nhưng dù đã áp dụng một quy trình hoàn hảo nhưng làn da của bạn vẫn không hề cải thiện một chút nào. Thực tế là bạn có một vài lý do không ngờ tới khiến cho bạn dù đã chăm sóc kỹ càng tới đâu nhưng vẫn không đạt được hiệu quả về một làn da như mong muốn. Cùng tìm hiểu bài viết dưới đây để xem lý do nào khiến da bạn mãi không được cải thiện nhé.  1. Nặn mụn và không sử dụng sản phẩm trị mụn đúng cách Thói quen này có thể làm sản sinh thêm mụn trứng cá mới, tăng sinh vi khuẩn khiến mụn bị viêm nặng hoặc nhiễm trùng do bội nhiễm một số vi khuẩn tụ cầu, gây nên tình trạng sưng đỏ. Mụn bọc, mụn mủ dễ bị để lại sẹo, dẫn đến lỗ chân lông lớn. Ngoài ra bạn cũng không nên bôi lan những sản phẩm trị mụn trứng cá sang những vùng da khác bởi đặc tính của những sản phẩm trị mụn là làm khô da vì vậy việc làm này có thể gây ảnh hưởng tới những vùng da xung quanh. Điều quan trọng mà các quý cô cần phải nhớ đó là mụn trứng cá là tình trạng viêm, do đó mục tiêu thực sự của bạn là nên làm giảm viêm chứ không phải cố gắng đâm đầu vào việc đẩy nhân mụn ra.  2. Không tẩy trang sạch  Một thực tế là chị em thường trang điểm tỉ mỉ đi dự tiệc vào buổi tối. Sau khi hưởng trọn niềm vui, trở về với cơ thể mệt mỏi rã rời thì nhiều người chỉ tẩy trang qua loa mà không tẩy trang kĩ. Dù gì đi chăng nữa, cũng đừng bao giờ bước lên giường với lớp trang điểm vẫn chưa được tẩy sạch (nhất là vùng mắt và môi), bởi trong suốt cả ngày, những môi trường có độc tố toxin (chẳng hạn như bẩn hoặc bị ô nhiễm) sẽ bám vào da và tác động vào các lỗ chân lông. Vì vậy, nhất thiết là bạn phải sử dụng những sản phẩm làm sạch da tốt và chăm sóc làn da trước khi đi ngủ. Bạn cũng nên để những sản phẩm làm sạch da ở nơi thuận tiện nhất, bạn dễ nhìn thấy ở trong nhà để không bao giờ quên được việc bảo vệ làn da của mình. Bạn nên nhớ rằng chính từ hành động này, những lớp son vốn để làm đẹp lại trở thành những tác nhân gây ra vô số các vấn đề về da như viêm, mụn... "Ảnh minh họa" 3. Không sử dụng retinol Retinol chính là chìa khóa cho tình trạng mụn và nếp nhăn. Bạn có thể tẩy tế bào chết đi tất cả các lớp da chết mà bạn muốn, nhưng không có gì thực sự đẩy nhanh tốc độ tái tạo tế bào như retinol. Tốc độ tái tạo nhanh sẽ đồng nghĩa với việc giảm thiểu nếp nhăn, lỗ chân lông sạch, làn da mượt và sáng. Ngoài những sản phẩm có chứa retinol, những sản phẩm có chứa chất chống oxy hóa như vitamin C và E cũng nên được bổ sung vào "thực đơn" hàng ngày dành cho da mặt. "Ảnh minh họa" 4. Bôi nhiều sản phẩm lên da cùng một lúc Khó có cô nàng nào lại chưa bao giờ mắc phải lỗi lầm cực kì căn bản này. Trong những bước dưỡng da thường ngày, bạn sẽ thấy bản thân mình lỉnh kỉnh những chai lọ dưỡng ẩm, serum, toner… Bạn liên tục thoa các sản phẩm lên da và mỗi sản phẩm chỉ cách nhau khoảng 1 – 2 phút. Đây là khoảng thời gian quá ngắn ngủi để một sản phẩm có thể thấm sâu vào da và phát huy tối đa tác dụng của mình chưa kể các sản phẩm có thể hòa vào nhau và khó thấm hơn, gây bít lỗ chân lông. Vậy nên, bạn đừng quá vội vàng trong công cuộc chăm sóc da trường kì gian khổ. Hãy dành khoảng 3 – 4 phút cho những sản phẩm nhẹ nhàng như toner serum và khoảng 8 – 9 phút cho những sản phẩm đặc hơn như kem dưỡng ẩm, retinol thấm vào da. Đặc biệt với kem dưỡng da ban đêm, bạn nên thoa khoảng 10 phút trước khi đi ngủ để tránh việc dưỡng ẩm cho cả cái gối của bạn. 5. Sử dụng sản phẩm tẩy da chết không đúng thời điểm Sẽ có 2 "phe" tẩy da chết: Một là những người nghiện tẩy da chết, họ có thể ngày nào cũng tẩy da chết và hai là những người lười tẩy da chết, họ thậm chí cả tháng không tẩy da chết lần nào. Việc sử dụng quá nhiều hoặc quá ít là nguyên nhân khiến cho làn da của bạn bị xấu đi, sử dụng quá nhiều sẽ khiến cho làn da bị bào mòn từ đó bạn rất dễ gặp phải những vấn đề về da như mẩn đỏ, nổi mụn do kích ứng... Còn việc sử dụng quá ít sẽ khiến cho những tế bào chết tích tụ và đây chính là nguyên nhân khiến cho da bị xỉn màu, bít, tắc lỗ chân lông gây ra mụn... Tốt nhất bạn nên tẩy da chết từ 1-2 lần/tuần để làn da luôn được thoáng sạch và khỏe mạnh.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>