Mỹ nhân Việt mang gương mặt "thiên thần" nhưng đời tư lắm tai tiếng | Kenh14 Mobile
Ngọc Trinh     "Ảnh minh họa" Phải nói rằng, Ngọc Trinh hội tụ mọi yếu tố của một nhan sắc ngọc nữ thanh khiết. Luận về nhan sắc, Ngọc Trinh tuy không sở hữu vẻ đẹp kiêu sa nhưng cô luôn có nét cuốn hút riêng với đôi mắt đen láy long lanh, khuôn miệng nhỏ xinh, mũi thon thanh tú và nước da trắng ngần. Phải nói rằng, Ngọc Trinh hội tụ mọi yếu tố của một nhan sắc ngọc nữ thanh khiết. Nhưng nhắc đến tên Ngọc Trinh, khó ai dùng từ thuần khiết, người ta chỉ nhớ đến cô với vai trò “nữ hoàng nội y”, “người đẹp não ngắn” hay “chân dài thị phi”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhưng nhắc đến tên Ngọc Trinh, khó ai dùng từ thuần khiết, người ta chỉ nhớ đến cô với vai trò “nữ hoàng nội y”, “người đẹp não ngắn” hay “chân dài thị phi”. Ngọc Trinh không chỉ bị dư luận ném đá bởi các phát ngôn thiếu suy nghĩ của mình mà còn bị chỉ trích vì những hình ảnh thác loạn quá đà. Vụ việc lộ ảnh đi bar vào tháng 4/2011 đã bị cư dân mạng truyền tay nhau với tốc độ chóng mặt. Đó là chưa kể nghi án lộ ảnh "nóng" gây xôn xao dư luận một thời gian dài sau khi cô đăng quang Hoa hậu tại Mỹ. Còn trong tất cả các bộ ảnh, "nữ hoàng đồ lót" đều bạo gan "khoe hết mình" tất cả những đường nét của cơ thể.  Angela Phương Trinh   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh sở hữu khuôn mặt nhỏ nhắn, thanh tú và đáng yêu nên sớm nổi tiếng từ khi còn rất nhỏ. Tuy nhiên, cùng với tuyên bố “tôi đã lớn”, Phương Trinh lột xác bản thân với những bộ trang phục thiếu vải, những phát ngôn gây sốc. Những hành động và phát ngôn của người đẹp tuổi teen này khiến khán giả thấy buồn vì sự trưởng thành quá nhanh cũng như không đúng hướng của cô. Gương mặt vẫn còn xinh xắn, ngây thơ nhưng hành động của cô lại "hơn" những gì mà độ tuổi cô đang có.   "Ảnh minh họa"   Không chỉ thường xuyên mặc trang phục phản cảm, Angela Phương Trinh còn công khai cặp kè với bạn trai lớn tuổi khi chỉ mới 16. Mối tình “chân dài - đại gia” này cũng đến nhanh và đi nhanh, để sau này khiến Angela Phương Trinh phải thấy tiếc nuối và ân hận. Kể từ khi thay đổi bản thân, Angela Phương Trinh thường xuyên bị dư luận ném đá, chỉ trích. Tuy nhiên, cô vẫn luôn bỏ qua mọi chỉ trích và làm những gì mình thích. Cô nhận chụp những bộ ảnh bikini sexy với cát-xê cao, thường xuyên biểu diễn tại vũ trường trong những trang phục nóng bỏng và có những phát ngôn gây tranh cãi. Hệ quả cho những "nổi loạn" này là Angela Phương Trinh nhận lệnh cấm biểu diễn trên toàn quốc suốt gần 6 tháng. Sau khi thoát lệnh cấm, Angela Phương Trinh có phần thay đổi so với trước đây nhưng thi thoảng cô vẫn trở thành tiêu điểm "ném đá" của dư luận vì những phát ngôn của mình.   Bảo Anh   "Ảnh minh họa"   Gây chú ý lớn ở Vòng Giấu mặt của The Voice mùa đầu tiên, Bảo Anh khiến người ta liên tưởng đến hình ảnh của một thiên thần vì sở hữu gương mặt xinh đẹp và giọng hát trong trẻo khi thể hiện ca khúc Safe and Sound. Thời điểm đó, Hồ Ngọc Hà đã không ngại ngần cho rằng Bảo Anh chính là "Taylor Swift Việt Nam" . Tuy nhiên, nữ ca sĩ trẻ đã không lưu giữ được hình ảnh đó lâu trong suy nghĩ của người hâm mộ khi nhiều sự cố xảy đến.  Đầu tiên là những nghi án cô đi phẫu thuật nâng ngực khi để lộ vùng da nhăn nheo dưới cánh tay. Nhìn lại những bức ảnh trong quá khứ, vòng 1 của Bảo Anh trông "khiêm tốn" hơn hẳn bây giờ, khiến cho nghi án này lại càng có sơ sở bùng lên mạnh mẽ. Tiếp theo sau đó, những bức ảnh thân mật với bạn trai cũ cũng bị rò rỉ ra ngoài tiết lộ quá khứ chơi bời khá nổi tiếng của cô. Lần Bảo Anh lộ hình xăm khi biểu diễn trên sóng truyền hình quốc gia cũng khiến cho nhiều người thất vọng vì đã lỡ ấn tượng với vẻ "mỏng manh" trước đó của cô tại The Voice.  "Ảnh minh họa" Nghi án nâng ngực   "Ảnh minh họa" Hình ảnh thân mật bên trai lạ   "Ảnh minh họa" Hình xăm ở vùng nhạy cảm   Diễm Hương   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lưu Thị Diễm Hương đăng quang Hoa hậu Thế giới người Việt lần thứ 2 khi mới 20 tuổi. Kể từ khi đăng quang đến giờ, cô vướng vào không ít scandal. Đầu tiên là nói dối về trình độ học vấn. Người đẹp tự nhận mình là sinh viên năm 2 khoa Quản trị Du lịch nhà hàng khách sạn tại ĐH Hoa Sen. Tuy nhiên, sau đó, cô bị phát hiện chỉ theo học hệ Cao đẳng. Không những thế, bảng điểm xấu của Diễm Hương còn bị phát tán trên mạng, khiến người hâm mộ không khỏi thất vọng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp ngọc nữ của Diễm Hương Đầu năm 2014, câu chuyện động trời về hôn nhân của Diễm Hương được hé lộ, khiến dư luận ngỡ ngàng. Theo đó, Diễm Hương kết hôn từ năm 2011, trước thời điểm cô dự thi Hoa hậu Hoàn vũ 2012. Cô đã giấu kín tình trạng hôn nhân của mình trong suốt 3 năm, cho đến khi bị chồng đệ đơn ly hôn tại tòa án TP.HCM. Cũng trong thời điểm này, khi Diễm Hương phải đối mặt với lệnh cấm diễn từ Cục nghệ thuật biểu diễn thì người quản lý của ca sĩ Quang Hà lại tố cô vô ơn. Trên trang cá nhân, người này chia sẻ: " Bạn này mà bị cấm mình thấy vui lắm... Vì trước chưa thành "hoa hôi" thì bạn đó thường làm PG cho những event của công ty mình. Trước ngày đoạt giải, bạn nt (nhắn tin) nhờ mình kêu gọi nt (nhắn tin) bình chọn... Mình rất có lòng để kêu gọi và cầu nguyện bạn đó được nhất, và bạn đó được nhất luôn... Hai hôm sau gặp bạn ý, ngồi đối diện luôn k (không) thèm chào 1 tiếng và không biết mình là ai luôn".   "Ảnh minh họa" "Thành tích" học hành bết bát của Diễm Hương   "Ảnh minh họa" Quản lý ca sĩ Quang Hà lên tiếng chê Diễm Hương   "Ảnh minh họa" Cô hiện đang mang bầu 4 tháng chỉ thời gian ngắn vỡ lở chuyện ly hôn Gần nhất, cô còn bị chính mẹ đẻ của mình ra mặt chê bai và làm dư luận chán chường với thông tin có bầu 4 tháng với tình mới. Từ hình tượng một Hoa hậu có gương mặt xinh xắn và vẻ đẹp dễ chịu, hình ảnh Diễm Hương ngày hôm nay đã không còn đẹp trong mắt rất nhiều người.  Tâm Tít   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhiều người từng ví von rằng, đẹp như tiên nữ cũng chỉ ở mức như Tâm Tít Tâm Tít từ khi gia nhập làng giải trí đã gây sốt bởi vẻ đẹp trong sáng như thiên thần. Nhiều người từng ví von rằng, đẹp như tiên nữ cũng chỉ ở mức như... Tâm Tít. Lột bỏ vai trò hot girl, Tâm Tít đã nổi tiếng với nhiều lĩnh vực: ca hát, diễn viên, MC, người mẫu và từng được coi là “gái ngoan” của showbiz. Tuy nhiên, scandal mới nhất của Tâm Tít và anh trai Bảo Thy đã gần như phá tan hình tượng sạch sẽ của cô trước đó. Bắt đầu từ những dòng chia sẻ rất dài của chàng ca sĩ cựu thành viên nhóm 2B khi vạch trần chuyện ngày còn yêu Tâm Tít. Theo lời kể của Thế Bảo, ngày mới yêu Tâm Tít, chỉ 3 tuần cũng khiến anh tiêu tốn 200 triệu đồng "tình phí". Bảo Thy cũng chính thức lên tiếng về scandal của anh trai và gần như vạch trần những tính cách xấu xí của Tâm Tít từ chuyện hung dữ ra sao, ghen tuông rồi chửi thề thế nào.    "Ảnh minh họa" Scandal tình tiền với anh trai Bảo Thy khiến hình ảnh Tâm Tít trở nên tai tiếng   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Lật lại hồ sơ, trước đó Tâm Tít từng gặp không ít điều tiếng chê bai khi nói chuyện cộc lốc với đạo diễn Lê Hoàng trong một show truyền hình. Cô cũng từng bị tóm ảnh “tiệc tùng” với cầu thủ Sỹ Mạnh khi còn rất trẻ.   "Ảnh minh họa" Ảnh quá khứ bên Sỹ Mạnh Những tai tiếng liên tiếp đã khiến Tâm Tít bị không ít đại diện quảng cáo “hắt hủi”. Đại diện một công ty quảng cáo tiết lộ, các hợp đồng đã ký với Tâm Tít hiện tại vẫn đang được thực hiện, thế nhưng trong tương lai thì chưa biết bởi dường như họ không còn dành nhiều sự ủng hộ cho cô. Xem ảnh minh họa >>