Hình ảnh chàng trai trẻ giúp đỡ người vô gia cư khiến dân mạng xúc động | Kenh14 Mobile
Ben Holmes, đến từ Brighouse, West Yorks, Anh Quốc đã trở nên nổi tiếng và được nhiều người vô cùng yêu mến bởi hành động tưởng chừng nhỏ mà thật ý nghĩa của anh.  Vị bác sĩ thực tập trẻ tuổi cho biết " Ông ấy có 1 con chó mà tôi rất yêu chó, bởi vậy, tôi đã quỳ gối để cưng nựng nó.  Tuy nhiên, người đàn ông vô gia cư không hề ngước lên nhìn tôi. Tôi nói chuyện với ông ấy và hỏi liệu ông ấy có muốn 1 chiếc sandwich hay không. Ông ấy nói "Có", và thế là tôi đã chạy đi để mua 2 chiếc cho mỗi người và ít bánh cho chú chó thông minh." Ben Holmes chụp ảnh cùng người đàn ông vô gia cư và chú chó. Sau khi hình ảnh anh chàng chụp ảnh cùng người đàn ông vô gia cư và chú chó cưng được đăng tải mạng, Ben đã nhận được rất nhiều lời khen cho hành động của mình. Ben cho biết anh rất ngạc nhiên và vui khi biết được tình cảm mà mọi người dành cho anh. Ben nói "Có những lúc bạn lướt qua người vô gia cư thật vô tình, nhưng hãy nghĩ lại, vì họ cũng có số phận như chúng ta, chỉ là kém may mắn hơn mà thôi". (Nguồn: Mirror) Xem ảnh minh họa >>