ĐIỂM TIN ASIAD 17 (20/9): Lực sỹ Thạch Kim Tuấn đoạt HCB dù phá kỷ lục ASIAD | Kenh14 Mobile
CHÍNH THỨC: Lực sỹ Thạch Kim Tuấn không thể vượt qua đối thủ người Triều Tiên và đành ngậm ngùi cán đích ở vị trí thứ 2. Như vậy tính đến 18h30 ngày 20/9 Đoàn TTVN đã có 2 HCB và 2 HCĐ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Thạch Kim Tuấn chinh phục mức tạ 134 kg ở hạng cân 56 kg Lực sỹ Thạch Kim Tuấn đã mang về cho đoàn TTVN thêm 1 tấm HCB ở hạng cân 56 kg. Tổng cử của Thạch Kim Tuấn là 294 kg (cử giật 134kg, cử đẩy 160). Người đoạt HCV ở nội dung này là VĐV người CHDCND Triều Tiên Om Yunchol với tổng cử 298 kg. Đây cũng là kỉ lục mới của Asiad. Đáng nói là ở nội dung cử đẩy, Om Yunchol đã chinh phục thành công mức tạ 170kg để lập kỉ lục thế giới mới. Lực sỹ Thạch Kim Tuấn đã chinh phục thành công mức tạ 134 kg cử giật để tạm dẫn đầu hạng cân 56kg. Thành tích này giúp Thạch Kim Tuấn phá kỉ lục cử giật Asiad hạng cân 56kg (hơn 1kg so với kỉ lục cũ của lực sỹ người Trung Quốc). Thạch Kim Tuấn ăn mừng khi phá kỷ lục Asiad 17 Kiếm thủ Nguyễn Tiến Nhật để thua đối thủ người Hàn Quốc Park Kyoungdoo 8-11 ở bán kết nội dung kiếm ba cạnh nam. Dù vậy, Tiến Nhật cũng mang về cho đoàn thể thao VN một tấm HCĐ. Đội cầu mây nữ VN gồm Nguyễn Thị Quyên, Dương Thị Xuyên, Nguyễn Hải Thảo giành chiến thắng trong trận ra quân trước Malaysia với tỷ số 2-0 ở nội dung đấu đôi. VĐV Nguyễn Thị Thanh Loan để thua đối thủ người Trung Quốc Shen Chen 6-15 ở tứ kết ở nội dung kiếm chém nữ. VĐV cử tạ ở hạng cân 48 kg nữ Đỗ Thị Thu Hoài không thể giành được huy chương khi thành tích tổng cử của cô chỉ là 173kg, xếp hạng 8/13. Ở nội dung kiếm 3 cạnh nam, Nguyễn Tiến Nhật đã thi đấu rất xuất sắc để có mặt ở trận bán kết gặp đối thủ người Hàn Quốc Park Kyoungdoo. Trận đấu này diễn ra vào lúc 16g50. Với kết quả này, Tiến Nhật sẽ mang về cho đoàn thể thao VN ít nhất 1 HCĐ nữa. Trước đó, ở tứ kết Tiến Nhật đánh bại kiếm thủ Alimzhanov Elmir (Kazaghstan) với tỉ số 8-7. Võ sỹ Judo Văn Ngọc Tú bị loại ở vòng hai hạng cân 48kg nữ sau khi để thua đương kim vô địch thế giới người Mông Cổ Munkhbat. Đoàn thể thao VN đang tạm xếp thứ 4 trên bảng tổng sắp huy chương của Asiad với 1 HCB và 1 HCĐ. Trung Quốc dẫn đầu với 3 HCV và 1 HCĐ. "Ảnh minh họa" Ba xạ thủ đoạt HCĐ bắn súng đồng đội "Ảnh minh họa" Nguyễn Hoàng Phương vuột HCV đáng tiếc Xạ thủ Nguyễn Hoàng Phương đoạt HCB nội dung 50m súng ngắn bắn chậm nam với 183,4 điểm. Khá đáng tiếc là Nguyễn Hoàng Phương đã dẫn đầu nhiều loạt bắn nhưng đến loạt bắn cuối cùng anh chỉ giành được 5,8 điểm và để đối thủ Ấn Độ Rai Jitu vượt lên với 186,2 điểm giành HCV. Đây là thất bại khá đáng tiếc của Nguyễn Hoàng Phương bởi trước đó anh luôn giữ được sự ổn định trong những loạt bắn của mình. Ba xạ thủ Việt Nam là Hoàng Xuân Vinh, Nguyễn Hoàng Phương và Trần Quốc Cường đã về thứ ba với 1.670 điểm bằng điểm với đội chủ nhà Hàn Quốc nhưng thua về chỉ số phụ. Đội Trung Quốc xếp nhất với 1.692 điểm. "Ảnh minh họa" Xạ thủ Hoàng Xuân Vinh cùng đồng đội mang về tấm HCĐ cho đoàn TTVN ở Asiad 17 Ở nội dung thi đấu cá nhân này, Hoàng Xuân Vinh và Nguyễn Hoàng Phương đều giành quyền vào bắn đợt chung kết (diễn ra vào lúc 10g15 giờ VN). Xuân Vinh xếp thứ hai vòng loại sau Jin Jongoh (Hàn Quốc) với 568 điểm sau 60 viên, còn Hoàng Phương xếp thứ 8 với 557 điểm. Muốn giành HCV, niềm hi vọng Hoàng Xuân Vinh sẽ phải nỗ lực vượt qua tượng đài bắn súng thế giới Jin Jongoh. Điều này hoàn toàn có cơ sở khi ở vòng loại, Hoàng Xuân Vinh liên tục dẫn đầu bảng cho đến tận viên cuối cùng trước khi bắn được có 6 điểm và để Jin Jongoh vượt qua. - Trước đó, ở nội dung trường quyền của môn wushu, Trần Xuân Hiệp xếp thứ tư với 9,57 điểm. Cũng ở môn bắn súng, nội dung đồng đội nữ súng ngắn 10m VN xếp hạng 8. - Trong khi đó ở bộ môn cử tạ, hai lực sĩ Thạch Kim Tuấn cùng Trần Lê Quốc Toàn sẽ bước vào tranh tài ở bảng A (bảng dành cho tám đối thủ có thành tích cao) hạng cân 56kg vào lúc 17g (giờ VN). Trong khi hai đối thủ chính Om Yun Chol (CHDCND Triều Tiên) và Long Qingquan (Trung Quốc) cùng tự tin đăng ký mức tạ tổng cử khởi điểm là 290kg thì Thạch Kim Tuấn và Trần Lê Quốc Toàn chỉ đăng ký mức tạ lần lượt là 286kg và 282kg. "Ảnh minh họa" Lực sĩ Thạch Kim Tuấn niềm hy vọng vàng ở môn cử tạ Lực sĩ Thạch Kim Tuấn đang có phong độ tuyệt vời khi giành 3 HCV, phá 2 kỷ lục thế giới ở nội dung cử giật (133kg) và tổng cử (293kg) tại Giải trẻ thế giới 2014 tổ chức ở Nga hồi tháng 6 vừa qua. Chính vì vậy, Kim Tuấn cũng được kỳ vọng kiếm “vàng” cho đoàn thể thao Việt Nam trong ngày đầu khởi tranh này. Tiếp tục cập nhật... (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>