Kinh hoàng thi thể bé trai bỏ trong túi nilon | Kenh14 Mobile
Đoạn sông nơi phát hiện thi thể cháu bé trong túi nilon. Trước đó, sáng 21-10, ông Trần Tấn Hùng (46 tuổi, ngụ xã Phước Khánh, huyện Nhơn Trạch, Đồng Nai) dùng ghe đi nhặt ve chai ở mé sông cạnh tường rào nhà máy điện Hiệp Phước (huyện Nhà Bè, TP Hồ Chí Minh) thì bỗng phát hiện một túi nilon màu đen nên đã mở kiểm tra. Tuy nhiên, khi chiếc túi vừa mở thì ông Hùng kinh hoàng khi trông thấy thi thể một bé sơ sinh chết bên trong. Thi thể là nam, vẫn còn nhau thai và cuống rốn. Tối cùng ngày, Công an xã Phước Khánh (Đồng Nai) phối hợp với Công an xã Hiệp Phước điều tra. Thi thể cháu bé xấu số được đem lên chùa trên địa bàn xã Phước Khánh để an táng. Hiện vụ việc đang được điều tra làm rõ. Xem ảnh minh họa >>