Điểm danh 10 chiếc điện thoại siêu sang chỉ dành cho... “đại gia” | Kenh14 Mobile
Không có cấu hình hàng khủng nhưng những chiếc điện thoại dưới đây vẫn có giá thành cao ngất. Chắc có lẽ khi đủ tiền “tậu” về được những thiết bị như thế này, bạn cũng chẳng còn quan tâm nhiều đến cấu hình của chúng ra sao nữa. 1. Gresso Radical collection - 2.500 USD Gresso Radical là thiết bị điện thoại cao cấp với thân máy cấu thành từ titan rắn, loại vật liệu được sử dụng trong ngành công nghiệp hàng không vũ trụ. Dẫu vậy, cấu hình của Gresso Radical không quá ấn tượng. Cụ thể, máy sử dụng chip xử lý lõi tứ xung nhịp 1,2 GHz, camera 8MP đồng thời hỗ trợ 2 SIM. Giá của Gresso Radical dao động trong khoảng từ 2.500 USD đến 3.000 USD tùy vật liệu chế tác phần logo mặt sau máy. 2. Tonino Lamborghini Antares - 4.000 USD "Ảnh minh họa" Chiếc điện thoại Android này sẽ là một phụ kiện hoàn hảo cho những người đam mê dòng xe hơi Lamborghini. Máy có phần thân cấu thành từ thép không gỉ và da. Bên trong là chip xử lý lõi tứ 1,5GHz, RAM 2GB và bộ phận tăng âm do Yamaha chịu trách nhiệm. 3. Tag Heuer Meridiist Infinite - 5.000 USD "Ảnh minh họa" Điểm nhấn đáng chú ý nhất ở Tag Heuer Meridiist Infinite là việc thiết bị này có một lớp quang điện hóa được tích hợp trên màn hình. Nhờ lớp quang điện hóa này, máy có khả năng sạc pin bất cứ lúc nào nhờ cả ánh sáng tự nhiên hoặc ánh sáng nhân tạo. Tag Heuer Meridiist Infinite có thân máy được chế tác từ titan, cao su và carbon với các thông số kĩ thuật cơ bản như màn hình 2,4 inch, camera 5MP và 8GB bộ nhớ trong. Được biết, chỉ có đúng 1.911 máy Tag Heuer Meridiist Infinite đang được bán ra trên thị trường. 4. Mobiado Grand Touch Executive - 6.500 USD "Ảnh minh họa" Mobiado Grand Touch Executive ở thời điểm ra mắt từng được coi là smartphone Android gây tò mò nhiều nhất từng được giới thiệu. Theo đó, chất liệu cấu thành thân máy của thiết bị này khá độc đáo khi tận dụng sự kết hợp giữa gỗ và đá. 5. Vertu Ti - 10.000 USD "Ảnh minh họa" Ra mắt năm 2013, Vertu Ti là thiết bị đầu tiên của hãng này vận hành trên nền tảng Android, cụ thể là Android 4.0 Ice Cream Sandwich. Vertu Ti được tạo thành từ titan với phần màn hình được tráng một lớp sapphire để nâng cao độ bền. Bên trong Vertu Ti là chip Snapdragon S4, RAM 1GB cùng bộ nhớ trong 64GB. Vertu Ti được coi là một cột mốc quan trọng trong suốt lịch sử phát triển các thiết bị di động của Vertu. 6. Apple iPhone 4 History Edition - 67.000 USD "Ảnh minh họa" Có thể bạn sẽ không tin nhưng mặt sau của chiếc iPhone 4 này thực sự có một chiếc răng của khủng long T-rex được gắn vào. Bên cạnh đó, chất liệu mặt sau còn được cấu thành từ đá vẫn thạch được lấy từ Arizon với niên đại 65 triệu năm. Logo của Apple cùng phần viền máy được đính kim cương trắng cũng là một lí do khác khác khiến giá thành của phiên bản iPhone đặc biệt này cao chót vót. Apple iPhone 4 History Edition chỉ có đúng 10 máy được bán ra. 7. Ulysse Nardin Chairman collection - 100.000 USD "Ảnh minh họa" Được sản xuất bởi một công ty đến từ Thụy Sỹ chuyên sản xuất đồng hồ cao cấp, Ulysse Nardin Chairman mang đậm phong cách của những chiếc đồng hồ, đơn cử như việc hai phím tăng giảm âm lượng bên cạnh máy mang ngôn ngữ thiết kế giống hệt những nút bấm trên đồng hồ đeo tay. Ngoại trừ việc có sở hữu cảm biến vân tay, không có nhiều điều đáng nói về cấu hình của Ulysse Nardin Chairman. Máy vận hành trên nền tảng Android tùy biến và chạy chip Freescale I.MX. 8. GoldVish Equilibrium collection – 109.500 USD "Ảnh minh họa" Đến từ đất nước Thụy Điển, GoldVish Equilibrium collection được xem là thiết bị được xếp vào nhóm điện thoại “đẳng cấp” đầu tiên hỗ trợ 2 SIM. Dòng thiết bị này có rất nhiều phiên bản với vỏ máy cấu thành từ các chất liệu khác nhau tùy người dùng lựa chọn. Ngoài ra, nếu có nhu cầu bạn còn có thể yêu cầu nhà sản xuất thêm thắt một số chi tiết riêng có trên thiết bị mà mình định mua. 9. Savelli Jardin Secret collection – 120.000 USD "Ảnh minh họa" Jardin Secret collection là bộ sưu tập gồm 12 thiết bị smartphone Android cao cấp nhắm vào đối tượng là nữ giới với các chất liệu như kim cương, da,... Trong bộ sản phẩm này, đắt giá nhất là phiên bản Black Insane với giá 120.000 USD. 10. Apple iPhone 5 Black Diamond Edition – 16.700.000 USD "Ảnh minh họa" Cho tới thời điểm hiện tại, chiếc điện thoại đắt nhất hành tinh được cho là thuộc về chiếc iPhone được “độ” lại với tên gọi Apple iPhone 5 Black Diamond Edition. Lý do cho con số hàng khủng này đến từ các đặc điểm như nút Home được chế tác từ kim cương đen 26 carat cùng với đó trên toàn bộ thân máy là 135 gam vàng 24 carat và 600 viên kim cương trắng. Xem ảnh minh họa >>