"Zoom" vào smartphone các sao châu Á đang sử dụng | Kenh14 Mobile
Smartphone không chỉ đáp ứng nhu cầu liên lạc trong công việc cũng như cuộc sống hàng ngày của người nổi tiếng mà còn là phương tiện giải trí và phụ kiện đẳng cấp thể hiện cá tính và phong cách đại diện cho người sử dụng. Bạn có đang sử dụng smartphone giống với người mình hâm mộ không? Jaejoong (JYJ) rất thích “tự sướng” bằng chiếc Samsung Galaxy S5 màu xanh của mình. "Ảnh minh họa" Cũng sở hữu một chiếc S5, tuy nhiên anh chàng của FT Island Seunghyun lại khẳng định sự khác biệt bằng ốp lưng họa tiết. "Ảnh minh họa" Danh sách tín đồ của S5 còn có G-Dragon (Big Bang), anh lựa chọn gam màu trắng đơn giản mà sang trọng. "Ảnh minh họa" Trong khi đó 2 thành viên khác của Big Bang là Taeyang và T.O.P lại sử dụng iPhone 5. "Ảnh minh họa" HuynA trang trí chiếc Samsung Galaxy Note 2 của mình bằng ốp lưng đính đá lấp lánh và nổi bật. "Ảnh minh họa" Hai anh chàng đẹp trai của EXO Xiumin và  Luhan với hai loại điện thoại khác nhau: Xiumin sở hữu iPhone 5S còn Luhan “dính chặt” với Samsung Galaxy Note 2. "Ảnh minh họa" Victoria F(x) sành điệu với chiếc iPhone 5 ốp lưng xanh “ton sur ton” cùng phụ kiện. "Ảnh minh họa" Cựu thành viên S9 Jessica cũng khá ưa chuộng iPhone, hiện giờ cô đang dùng iPhone 5S. "Ảnh minh họa" Tín đồ của iPhone còn phải kể đến một loạt sao Hoa ngữ đình đám như Phạm Băng Băng, Chương Tử Di, Dương Mịch… (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>