Con gái Việt "ngại" dùng camera 360 vì sợ bị ném đá | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, trào lưu Camera 360 là vấn đề được nhắc đến và gây tranh cãi cực kỳ ồn ào trên mạng xã hội. Liên tiếp các ví dụ thực tế nhất cho thấy sự chênh lệnh tới 360 độ “Before – After” của người sử dụng phần mềm chỉnh ảnh “thần thánh” này càng khiến dư luận quan tâm. Điển hình là việc lật tẩy các hot girl, những cái tên nổi tiếng xinh đẹp trên mạng xã hội – thật ra lại sở hữu nhan sắc không thật xuất sắc như trên ảnh nhưng nhờ giỏi chỉnh sửa bằng camera 360 nên ai cũng cằm nhỏ thon gọn, mắt to long lanh và làn da mịn màng không một vết xước. Chưa kể, các chàng trai cũng thi nhau thể hiện sự mất niềm tin vào vẻ đẹp thật của con gái sau những cú sốc camera 360. Họ trở nên cẩn thận hơn trong việc đánh giá ngoại hình của một cô gái qua mạng xã hội. Bi hài đến mức, phái mạnh dặn nhau cứ gặp em nào ava trắng bóc, mắt to, cằm nhỏ thì đừng “like” vội, phải check lại bằng video call hoặc cố hẹn nàng gặp ngoài đời mới tin được. “Nếu ở ngoài mà nhan sắc khác hẳn so với trên mạng, thì coi như đen, chứ đỏ thì quên đi”, một anh chàng đã hài hước nhận xét như vậy.  Trào lưu Camera 360 còn thu hút sự chú ý của sao Việt, khi ca sĩ Bảo Anh lên tiếng phản đối: “Không thể sống trong thế giới ảo mãi được. Khi bạn chăm sóc da mình tốt, có một làn da sáng mịn, bạn sẽ cảm thấy tự tin hơn và không còn cần đến Camera 360 nữa”. Chính vì bỗng dưng trở nên ồn ào như vậy, phần mềm chỉnh ảnh có khả năng “là” mặt mịn màng không một nếp nhăn này lại khiến các cô gái đang từ “nghiện”, cảm thấy “mất tự tin nếu không dùng 360” thành ngại ngùng và ra sức phủ nhận mình chỉnh ảnh qua phần mềm này. Mai Chung (sn1992) vốn là tín đồ của 360 “thần thánh”. Mỗi khi muốn chụp ảnh, cô bạn vào thẳng 360 – hiệu ứng Deep để phần mềm này “là” mặt trắng bóc, nõn nà. Chưa đủ, Chung còn dùng Face Fix để kéo mắt to hết cỡ, đôi môi chúm chím và cằm nhỏ gọn. Trước khi post ảnh lên Facebook, Chung phải chỉnh gần 30 phút mới xong “tác phẩm”. Nhưng đổi lại, cô nàng cũng nhận được khá nhiều like từ bạn bè. Vì sử dụng liên tục nên Chung gần như “nghiện”, không còn muốn xài phần mềm nào khác vì thấy cái gì cũng không đẹp bằng 360. Tuy nhiên, qua “cơn bão 360” mà cư dân mạng liên tục đăng tải trong những ngày gần đây, cô nàng trở nên ngại ngần khi công khai đã chỉnh ảnh qua 360. Mỗi khi post ảnh lên Facebook, Mai Chung để ngay caption: “Không 360 đâu nhé!” để khẳng định mình không nằm trong trào lưu 360 nhan nhản trên mạng. Để tránh bị soi, Chung cũng hạn chế kéo mắt, “là” mặt quá mịn. Giờ đây cô nàng chỉ để hiệu ứng Glossy cho mặt hồng hào hơn, hoặc Light cho trắng sáng hơn một chút. Mặc dù vẫn phải chụp qua Camera 360 vì đã trót “nghiện”, nhưng khi lên mạng, Mai Chung vẫn khẳng định mình không hề 360 như theo mốt.  Nhiều ý kiến cho rằng Camera 360 chỉ chỉnh da sáng lên chứ không thể "kéo" và "bóp" cằm, mũi... H.P cũng là một cô gái ưa thích khoe ảnh trên mạng xã hội. Bình thường, H.P chụp qua Camera 360 rồi mới chỉnh các phần mềm màu khác. Nhưng sau khi cộng đồng mạng chỉ trích các cô gái lạm dụng “360 thần thánh”, cô cũng post ngay ảnh khẳng định xài Instargram chứ không hề 360. Có vẻ như câu nói “Không hề 360 đâu nhé!” đang trở nên hot hơn trên mạng, mặc dù các cô gái vẫn “có một chút 360 nhẹ”, nhưng họ kiên quyết phủ nhận việc mình xài phần mềm này. Tuy nhiên, nếu đổ hết cho Camera 360 thì thật “oan trái”! Rất nhiều độc giả đã ý kiến cho rằng họ cũng sử dụng 360 nhưng mặt chỉ mờ mụn, và trắng lên một chút chứ không thể xóa hết khuyết điểm trên mặt. Độc giả Quỳnh Liên nhận xét: “Mình dùng hết các phần mềm chỉnh ảnh hot nhất bây giờ thì công nhận 360 cho da mặt mịn màng và trắng không tì vết. Tuy nhiên để làm cho cằm bé tí hoặc mũi thẳng tắp, gò má cao lên như hot girl thì vẫn phải dùng Photoshop. Cho nên không việc gì phải cãi bằng được là tôi không xài 360 cả. Chụp ảnh là sở thích của con gái, cứ xài phần mềm nào chỉnh ảnh đẹp mà bạn cảm thấy tự tin nhất. Chứ cứ đổ tội cho cái App rồi ra sức phủ nhận thì thấy vô lý quá!”. Xem ảnh minh họa >>