Hài hước với loạt ảnh "chế" iPhone 6 Plus cong | Kenh14 Mobile
Nếu như iPhone 4 ra đời gặp phải "scandal" liên quan đến khả năng tiếp nhận sóng của thiết bị, iPhone 5 bị phàn nàn quá nhiều về tình trạng viền máy dễ dàng bị tróc, xước thì việc iPhone 6 Plus bị bẻ cong khi để trong túi quần liên tiếp 18 giờ cũng đã thu hút được sự chú ý của nhiều người. Mặc dù tình trạng  smartphone vô tình bị bẻ cong trong quá trình sử dụng chẳng phải chuyện của riêng nhà sản xuất nào, nhiều thành viên trên các mạng xã hội đã nhân cơ hội này để... chọc tức Apple và người hâm mộ của hãng một phen. iPhone 6 Plus có độ dày thân máy 7,1 mm, phiên bản "iPhone 6 Plus + 1 tuần sau đó"  vẫn dày 7,1 mm nhưng cộng thêm... 3 độ do bị bẻ cong. "Ảnh minh họa" Không chỉ là màn hình lớn đơn thuần, nó còn có thể bị bẻ cong nữa. "Ảnh minh họa" Chiếc iPhone 6 này thậm chí còn ở tình trạng bị nóng chảy chứ không chỉ hơi bị bẻ cong như thực tế. "Ảnh minh họa" Bạn cũng nên cẩn thận khi sử dụng MacBook. "Ảnh minh họa" Tiếp nối Samsung Galaxy Round và LG G Flex, Apple đã sẵn sàng cho ra mắt một biến thể màn hình cong của iPhone 6? "Ảnh minh họa" Mua iPhone 6 tặng kèm dụng cụ lăn bột để... làm phẳng máy khi cần thiết. "Ảnh minh họa" "Làm cong chiếc điện thoại 300 USD, trong một chiếc quần jeans 200 USD". "Ảnh minh họa" Bộ dụng cụ sửa chữa cần có khi mua iPhone 6. "Ảnh minh họa" "Một điều nữa..." mà Tim Cook ấp ủ với iPhone mới liệu có phải khả năng bẻ cong? "Ảnh minh họa" iPhone 6 phiên bản nắp gập. (Tham khảo: Twitter, Phonearena) Xem ảnh minh họa >>