Chris Evans chưa muốn từ bỏ chiếc khiên của Captain America | Kenh14 Mobile
Trong những ngày gần đây, thông tin về việc Chris Evans sẽ phải chia tay nhân vật Steve Rogers sau dự án Captain America 3 khiến không ít fan của anh cảm thấy choáng váng. Tại Liên hoan phim quốc tế Toronto, phóng viên của MTV đã có 1 cuộc trò chuyện ngắn với Chris Evans. Qua đó, nam diễn viên 33 tuổi tỏ rõ sự gắn bó với vai Captain America.     "Ảnh minh họa"   Khi được hỏi có phải nhân vật Steve Rogers sẽ được Marvel cho “nghỉ hưu” sau Captain America 3 hay không, Chris Evans ngay lập tức trả lời: “Ai sẽ nhường lại chiếc khiên quý giá đó chứ? Đừng vội tước đi công việc của tôi dễ dàng như vậy anh bạn. Tôi biết rằng ngày đó cũng sẽ đến bởi không có gì tồn tại vĩnh viễn cả. Nhưng trong suốt thời gian qua, tôi đã có những giờ phút vô cùng vui vẻ khi hoá thân thành Captain America.”   "Ảnh minh họa"   Về tin đồn Captain America sẽ tập hợp 1 đội quân siêu anh hùng mới ở đoạn kết của The Avengers: Age of Ultron, Chris Evans nói: “Về vấn đề này tôi biết trả lời các bạn thế nào bây giờ nhỉ? Hẳn mọi người đều muốn tôi tiết lộ 1 bí mật nào đó! Sự thật là khán giả mong muốn điều gì thì chắc chắn điều đó sẽ trở thành hiện thực.”   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trong hợp đồng ký kết với Marvel, Chris Evans chỉ còn 1 dự án song hành với nhân vật Captain America sau The Avengers: Age of Ultron và Captain America 3. Với sự góp mặt của The Winter Soldier/Bucky Barns ( Sebastian Stan), việc Steve Rogers phải “lui về hậu trường” cũng là điều sớm hay muộn. Trước sự tiếc nuối của các fan, Chris Evans cũng úp mở về việc có thể anh sẽ ngồi ghế đạo diễn 1 tác phẩm của Marvel trong tương lai.   "Ảnh minh họa"   The Avengers: Age of Ultron (The Avengers: Kỷ Nguyên Của Ultron) sẽ chính thức ra rạp vào ngày 01/05/2015 trong khi Captain America 3 sẽ tái ngộ khán giả trên màn ảnh rộng vào ngày 06/05/2016 tại Mỹ. (Nguồn: MTV) Xem ảnh minh họa >>