Lộ tạo hình Batman tóc muối tiêu, ăn mặc lôi thôi | Kenh14 Mobile
Những hình ảnh đầu tiên của Bruce Wayne do Ben Affleck thể hiện trong bộ phim Batman v Superman: Dawn Of Justice (Người Dơi v Siêu Nhân: Nơi Công Lý Khởi Nguồn) đã lộ diện. Trong bộ ảnh mới được chụp tại Detroit, Michigan, Bruce Wayne diện trang phục đời thường và hơi lôi thôi. Áo sơ mi của chàng tỉ phú trông khá nhăn nhúm, cà vạt trên cổ lệch hẳn sang một bên, dưới chân là đôi giày thể thao, không ăn nhập lắm với thân thế của mình.     "Ảnh minh họa" Nhiều khán giả nhận xét, Bruce Wayne của Ben Affleck chắc đã bước sang tuổi trung niên từ lâu, bởi anh sở hữu một mái tóc muối tiêu mà… “muối nhiều hơn tiêu”. Tuy ăn mặc kín cổng cao tường, nhưng mọi người đều nhận ra Ben Affleck trông đã cơ bắp hơn nhiều so với tạo hình trong bộ phim Gone Girl hồi cuối năm ngoái.   "Ảnh minh họa"   Một vài con phố của Detroit đã được biến thành Metropolis, quê hương của Superman trong vũ trụ DC Comics. Tiếp theo sau đó, đoàn phim Batman v Superman: Dawn Of Justice sẽ đến Chicago để ghi hình cho những cảnh liên quan đến thành phố Gotham của Batman.   "Ảnh minh họa"   Batman v Superman: Dawn Of Justice (Người Dơi v Siêu Nhân: Nơi Công Lý Khởi Nguồn) là phần tiếp theo của Man of Steel 2013. Phim sẽ có sự tham gia của Henry Cavill, Amy Adams, Laurence Fishburne, Gal Gadot, Jesse Eisenberg, Ray Fisher, Jeremy Irons.   "Ảnh minh họa"   Phim sẽ ra rạp ngày 25/3/2016, tránh đối đầu với Captain America 3 của Marvel/Disney theo lịch trình trước đó. Xem ảnh minh họa >>