Sốc với ảnh sao nữ trẻ đẹp biến dạng mặt vì bị chồng hành hung | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay (31/8), trang Nam Đô đăng tải tin tức cho hay, một nữ diễn viên kiêm nghệ sĩ múa xinh đẹp đang sống ở Quảng Tây đã bị chồng đánh đến mức mặt biến dạng. Thông tin này được phát tán đầu tiên trên một trang Weibo cá nhân, được chuyển tiếp hơn 8.000 lần và nhận 2.800 bình luận.   Theo tin tức, nữ nghệ sĩ họ Lý đang chuẩn bị thủ tục ly hôn với chồng và tranh chấp quyền nuôi con. Sau một vài tranh luận, cô đã bị hành hung, gương mặt bị biến dạng và bê bết máu. “Người đàn ông buộc cô ấy phải ký một thỏa thuận, cưỡng bức cô từ bỏ quyền nuôi con. Cô ấy phải ký mới hết bị đánh đập và rời khỏi nhà”, nguồn tin nói. Theo một số thông tin, cả hai chia tay vì ngoại tình.   "Ảnh minh họa" Thông tin cùng hình ảnh của cô sau trận đòn roi đã khiến cư dân mạng bức xúc. Cư dân mạng lên án hành động bạo lực gia đình của người chồng và kêu gọi bảo vệ sự an toàn của nữ diễn viên họ Lý. Cảnh sát Nam Ninh cho biết họ đang điều tra vụ việc, và dù đã nhiều lần triệu tập nữ diễn viên nhưng cô chưa có mặt tại sở cảnh sát.   Nguồn: Nam Đô Xem ảnh minh họa >>