Hào Anh đòi lại 50 triệu đồng "gửi" gia đình bạn gái | Kenh14 Mobile
Chiều 11/9, bà Phạm Thị Thoa (mẹ Hào Anh, ngụ Cà Mau) cho biết đã được con trai chở vào xã Nguyễn Phích, huyện U Minh để gặp gia đình người yêu mà Hào Anh vừa chia tay. Mục đích của chuyến đi là bà Thoa muốn lấy lại 50 triệu đồng mà con trai cho gia đình này mượn vài tháng trước để cho Hào Anh lên TP.HCM trị bệnh về mắt. "Mẹ nữ sinh nói Hào Anh tự nguyện gửi gia đình chị ấy 50 triệu đồng chứ không phải mượn cất nhà như con tôi thông tin trước đây. Vì vậy, họ hẹn chiều 12/9 gặp nhau tại công an phường 8, TP.Cà Mau để giao lại tiền trước sự chứng kiến của cơ quan chức năng", bà Thoa nói. Suốt tuần qua, luật sư Lộc đến nhà Hào Anh đều đặn để động viên, an ủi cậu. Trò chuyện với phóng viên, Hào Anh cho biết không muốn ai nhắc thêm nhiều về bạn gái cũ để nữ sinh này an tâm học năm cuối tại Cao đẳng Y tế Cà Mau. Đối với bệnh viêm loét giác mạc, sau một tuần điều trị, mắt cậu đã hết sưng đỏ nhưng vẫn chưa nhìn rõ các vật xung quanh. Bệnh viện yêu cầu Hào Anh tiếp tục chích, uống thuốc đúng liều để tránh bội nhiễm trở lại. "Suốt ngày hôm qua Hào Anh trốn ở nhà, không dám vào bệnh viện vì sợ chích đau. Hay tin, luật sư Đặng Huỳnh Lộc, Trưởng văn phòng luật sư Huyền Vũ (Đoàn Luật sư TP.HCM) đã đến tận nhà động viên, khuyên suốt buổi con tôi mới chịu đi", bà Thoa kể. Giải thích lý do bỏ việc văn phòng để từ TP.HCM về Cà Mau nhiều ngày chỉ để động viên, an ủi Hào Anh, luật sư Lộc cho biết, ông rất cảm thông với mọi hành vi của một thanh niên bị hành hạ nhiều năm dẫn đến sang chấn tâm lý, nhân cách bùng nổ. Cụ thể là vợ chồng chủ trại tôm giống Minh Đức ở huyện Đầm Dơi (Cà Mau) dùng nhục hình tàn nhẫn với Hào Anh khi cậu mới 13 - 14 tuổi. Như dùng bàn ủi đang cháy nóng, sắt nung dí vào da thịt, tạt nước sôi lên lưng và buộc ngâm mình đầy thương tích vào hầm chứa nước tẩy. "Nếu xét các hành vi của Hào Anh để xử phạt thì cần đánh giá thêm các tác động tâm lý. Theo tôi, những di chứng sau gần 2 năm bị hành hạ dẫn đến thần kinh của em không bình thường", ông Lộc nêu quan điểm. Bà Thoa khẳng định đã cùng con trai vào nhà bạn của Hào Anh để lấy lại 50 triệu đồng. Theo trung tá Phạm Minh Thành (Trưởng công an phường 8, TP.Cà Mau), Hào Anh chỉ được xem xét miễn phạt hành chính khi cậu được giám định tâm thần và có sự xác nhận của cơ quan chức năng về tình trạng bệnh. Trước đó, khoảng 20h30 ngày 30/8, Hào Anh đi chơi về đến nhà hỏi xin tiền mẹ. Do buổi sáng bà Thoa đưa con trai 120.000 đồng, không còn tiền cho nữa nên Hào Anh xúc phạm, nặng lời với mẹ và cả cha dượng là ông Nguyễn Xuân Hùng. Sau khi dùng chân đá hỏng 2 chiếc quạt bàn, Hào Anh đuổi đấng sinh thành ra khỏi nhà. Giận con trai, bà Thoa với chồng bỏ đi thì Hào Anh ôm quần áo của 2 người ném ra sân cùng một số vật dụng khác. Nhận tin báo của hàng xóm, công an phường 8 mời Hào Anh về trụ sở làm việc. Tại đây, thanh niên này thừa nhận hành vi và vợ chồng bà Thoa cũng xác nhận bị con trai ngược đãi. Sau đó, Hào Anh được mời lên công an phường nhận quyết định xử phạt 200.000 đồng về hành vi Buộc thành viên gia đình ra khỏi chỗ ở hợp pháp, vi phạm khoản 1 Điều 57, Nghị định 167 về lĩnh vực phòng chống bạo lực gia đình. Do đã tiêu xài hết tiền, Hào Anh xin chậm đóng phạt 10 ngày. Xem ảnh minh họa >>