Galaxy S5 Mini xuất hiện với nhiều tính năng giống đàn anh S5 | Kenh14 Mobile
Sau khi ảnh thực tế của chiếc Samsung Galaxy S5 Mini bị rò rỉ cách đây không lâu cùng thông tin phải đến giữa tháng 7 biến thể này mới được ra mắt thì Samsung đã bất ngờ chính thức giới thiệu “người anh em” của Samsung Galaxy S5 cách đây ít giờ. Samsung Galaxy S5 Mini sở hữu chung ngôn ngữ thiết kế với Galaxy S5, tuy nhiên kích thước màn hình được giảm xuống từ 5,1 inch xuống còn 4,5 inch. "Ảnh minh họa" Mặt sau vẫn sở hữu phần vỏ "chấm bi" giống như đàn anh Galaxy S5. Theo đó, Samsung Galaxy S5 Mini sở hữu màn hình Super AMOLED 4,5 inch độ phân giải 1.280 x 720 pixel với ngôn ngữ thiết kế hoàn toàn tương đồng Galaxy S5. Máy sử dụng chip xử lý lõi tứ tốc độ 1,4 GHz, RAM 1,5GB cùng 2 camera với thông số lần lượt là 8MP và 2,1MP. Nhìn chung, hầu hết các thông số kĩ thuật của phiên bản Samsung Galaxy S5 Mini đều thấp hơn Galaxy S5. Dẫu vậy, chuyên trang công nghệ TheVerge đánh giá đây vẫn là một thiết bị có cấu hình tốt trong phân khúc điện thoại phiên bản “mini” của các thiết bị cao cấp. "Ảnh minh họa" Galaxy S5 có chuẩn chống nước và bụi IP67, điều này có nghĩa là người dùng có thể ngâm nước thiết bị này ở độ sâu 1 mét trong 30 phút. "Ảnh minh họa" Máy vận hành trên nền tảng Android Kitkat 4.4 khi lên kệ. Dẫu vậy, người dùng sẽ được tận hưởng hầu hết các tính năng thông minh về mặt phần mềm đã có mặt trên Galaxy S5 như cảm biến vân tay, cảm biến đo nhịp tim hay chế độ tiết kiệm pin được đánh giá cao Ultra Power Saving Mode. "Ảnh minh họa" Thiết bị sẽ được phân phối với 4 phiên bản màu máy khác nhau là vàng, đen, trắng và xanh. Được biết, Samsung Galaxy S5 Mini sẽ bắt đầu được bán ra trên thị trường đại trà vào khoảng trung tuần tháng 7. Hiện nay, giá bán thiết bị nêu trên được ấn định cho thị trường Châu Âu ở mức 650 USD. Xem ảnh minh họa >>