2 kiểu linh hồn bóng tối đồng loạt tấn công rạp chiếu Việt | Kenh14 Mobile
PHIM CHIẾU RẠP Doraemon: New Nobita's Great Demon—Peko and the Exploration Party of Five ( Doraemon : Nobita Thám Hiểm Vùng Đất Mới)   Đạo diễn: Hideo Nishimaki Diễn viên: Nobuyo Oyama, Noriko Ohara, Michiko Nomura Thể loại: Hoạt Hình Phân loại: G Doraemon Movie 2014 - Nobita Thám Hiểm Vùng Đất Mới là anime chuyển thể từ nguyên tác Pho Tượng Thần Khổng Lồ và là bản làm lại của bộ phim hoạt hình năm 1982 - Doraemon: Nobita and the Haunts of Evil. Nobita tình cờ nhặt được một chú chó kì lạ tại sân bóng và đem về nhà nuôi nấng mà không hề hay biết rằng, đây chính là một bước ngoặt lớn đối với cậu. Với sự giúp đỡ của chú chó thông minh, Nobita, Doraemon và các bạn đã tìm được một vùng đất chưa ai từng đặt chân đến ở tận châu Phi xa xôi. Tuy nhiên, nơi này cũng là điểm bắt đầu cho một cuộc hành trình sinh tử tìm về cội nguồn thực sự của chú chó bí ẩn kia. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Deliver Us from Evil (Linh Hồn Báo Thù)   "Ảnh minh họa" Đạo diễn: Scott Derrickson Diễn viên: Eric Bana, Édgar Ramírez, Olivia Munn Thể loại: Kinh Dị Phân loại: R   Ralph Sarchie (Eric Bana) là một điều tra viên mẫn cán tại sở cảnh sát New York, anh đang điều tra về những cái chết kỳ lạ trong thành phố. Nhận thấy mình có thể đang đối mặt với một thế lực siêu nhiên hung hãn, Ralph bất đắc dĩ phải bắt tay với một cha xứ quái dị, nhằm đánh bại thực thể ma quái núp bóng đằng sau những sự kiện đẫm máu này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) PHIM TRUYỀN HÌNH   Star Trek: Into Darkness (2013)   "Ảnh minh họa" Đạo diễn: J.J. Abrams Diễn viên: Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana Thể loại: Hành động / Giả tưởng Phân loại: PG – 13 Phát sóng: 14h20 ngày 3/7 Trở về Trái đất sau cuộc hành trình dài gian khó, các thủy thủ trên con tàu USS. Enterprise hằng mong muốn được nghỉ ngơi và tận hưởng cuộc sống an bình. Nhưng thật không may, một tin sét đánh đã đến với họ: cựu thuyền trưởng đã bị sát hại và tổ chức bị một kẻ lạ mặt thao túng phá hoại. Thêm lần nữa, Kirk cùng những người đồng đội của mình lại phải lên đường thực hiện nhiệm vụ mới - nhiệm vụ báo thù… (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Virtuosity (1995) "Ảnh minh họa" Đạo diễn: Brett Leonard Diễn viên: Denzel Washington, Russell Crowe, Kelly Lynch Thể loại: Hành động / Phiêu lưu Phân loại: R Phát sóng: 22h ngày 5/7 Trung tâm phát triển công nghệ thực thi luật pháp (LETAC) đã tạo nên SID phiên bản 6.7 - 1 thực thể nửa thật nửa ảo thông minh, nguy hiểm và hung ác. Người ta đã đưa tính cách của hơn 150 kẻ giết người hàng loạt vào trong SID 6.7. LETAC muốn huấn luyện các sĩ quan cảnh sát bằng cách đặt họ vào thế giới thực-ảo của SID. Nhưng để thực hiện được điều đó, họ cần phải sử dụng tù nhân làm thử nghiệm. 1 trong những tù nhân tham gia dự án chính là Parker Barnes - 1 cựu cảnh sát. Và khi SID thoát ra khỏi vòng kiểm soát của LETAC, dường như chỉ có Parker là người có thể ngăn SID. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xem ảnh minh họa >>