Jae Yeol (Jo In Sung) chấp nhận sự thật Kang Woo (D.O.) là chính mình | Kenh14 Mobile
Quá trình điều trị căn bệnh tâm thần phân liệt của Jang Jae Yeol ( Jo In Sung) tiếp tục diễn ra trong tập 15 của drama It's Okay, That's Love (tựa Việt: Chỉ Có Thể Là Yêu). Mặc dù hết sức vật vã khi bị giam cầm bất đắc dĩ trong bệnh viện nhưng nhờ vậy mà tình trạng của anh đã có chuyển biến tích cực.  Sau những đấu tranh tư tưởng dữ dội, cuối cùng, nhà văn họ Jang cũng đã chấp nhận sự thật là Han Kang Woo ( D.O.) không hề tồn tại trên cõi đời này. Thực tế, đó chỉ là một người mà anh tự tưởng tượng ra để phản ánh cho thời niên thiếu đau khổ của mình.     Vừa nhận ra vấn đề tâm lý của bản thân, Jae Yeol đã lập tức thông báo cho Ji Hae Soo ( Gong Hyo Jin) biết. Trong khoảnh khắc đó, nữ bác sĩ xinh đẹp đã vô cùng xúc động. Cô khóc nức nở và ôm chầm lấy anh.  Tưởng chừng sau khi phát hiện sự thật, Jae Yeol sẽ trở lại với cuộc sống bình thường nhưng thực tế lại không hoàn hảo như vậy. Hình ảnh của Kang Woo vẫn liên tục xuất hiện trước mặt anh. Thậm chí, tần suất mà Jae Yeol nhìn thấy chàng trai này ngày càng tăng cao. Ban đầu, nhà văn tỏ ra vô cùng bối rối. Tuy nhiên không lâu sau đó, anh đã chịu bình thản đối diện.    "Ảnh minh họa"   Trong một lần gặp gỡ Kang Woo tại phòng bệnh, Jae Yeol đã vui vẻ cười nói với cậu ấy. Không những vậy, anh còn chủ động rửa chân và mang giày cho Kang Woo. Đáp lại, anh chàng Kang Woo nói: "Nhà văn à, bây giờ đừng có nhìn cháu nữa nhé!". Cậu ấy vừa dứt lời, Jae Yeol liền rơi nước mắt nghẹn ngào. Xem ra, đây có thể là lần cuối cùng anh mặt đối mặt với Han Kang Woo - phiên bản tuổi thơ do chính anh tạo ra.    "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tập 16, đồng thời cũng là tập cuối cùng của It's Okay, That's Love ( Chỉ Có Thể Là Yêu) sẽ lên sóng vào tối ngày 11/9.  Xem ảnh minh họa >>