Chồng bàng hoàng thấy vợ và con chết thảm trong nhà | Kenh14 Mobile
Đến 22h ngày 13/10, công tác khám nghiệm hiện trường của công an thị xã Dĩ An tại căn nhà trong khu phố Chiêu Liêu (P.Tân Đông Hiệp, TX Dĩ An, Bình Dương) vẫn chưa kết thúc. Bên ngoài rất đông người hiếu kỳ tụ tập theo dõi vụ việc. Một người hàng xóm của gia đình nạn nhân thuật lại : “Vụ việc được phát hiện vào lúc 17h cùng ngày do tiếng kêu la thảm thiết của người đàn ông trong nhà vọng ra. Khi mọi người chạy đến, trước mắt một cảnh tượng hãi hùng". Nhiều người hiếu kỳ tụ tập theo dõi vụ việc. Người đàn ông được xác định là anh Nguyễn Thiên Lương (34 tuổi) ôm chặt thi thể người vợ là chị Đặng Thị Liễu (32 tuổi quê Nghệ An). Bên cạnh còn con dao và xác đứa con mới 4 tháng tuổi. Theo lời kể của anh Lương, buổi chiều đi làm về vừa vào nhà anh hốt hoảng khi nhìn thấy vợ anh treo cổ bằng một sợi dây lủng lẳng cạnh cầu thang. Trong phòng ngủ, đứa con gái 4 tháng tuổi nằm chết, trên cơ thể có nhiều vết máu.Anh dùng dao cắt dây đưa vợ xuống và hô hoán mọi người báo tin cho cơ quan công an. Được biết vợ chồng anh Lương đang là công nhân cho một công ty tại P.An Phú. Hai người có với nhau 3 mặt con. Một đứa được gửi cho ông bà nội. Gia đình anh Lương về sống tại đây đã được 5 năm. Gần đây vợ chồng anh xây dựng được căn nhà mới và chị Liễu đang trong thời gian nghỉ thai sản vì mới sinh con. Hiện chưa rõ nguyên nhân dẫn đến cái chết bi thảm trên. Xem ảnh minh họa >>