Đo độ “nóng” của các hot girl Việt có cùng điểm xuất phát | Kenh14 Mobile
Thông thường, hot girl Việt nổi lên sau một cuộc thi nhan sắc, một bộ phim sitcom tuổi teen hay chỉ đơn giản là được cộng đồng mạng tung hô. Cũng chính bởi có cùng xuất phát điểm mà một vài hot girl hay bị mang ra để so sánh với nhau. Vẫn biết với danh xưng hot girl thì sức ảnh hưởng đối với giới trẻ chỉ tồn tại trong một thời gian nhất định. Sau đó, tùy thuộc vào sự lựa chọn của bản thân hot girl ấy và độ “nóng” sẽ thay đổi theo. Nếu cứ tiếp tục theo đuổi và phát triển con đường nghệ thuật trên nền tảng sự nổi tiếng sẵn có, khả năng hot girl được liệt sang hàng Star là cực kỳ cao, nhưng cũng có một vài hot girl sau một thời đình đám chọn con đường “ở ẩn” và lui về hậu trường, chính vì vậy mà sức hút cũng mờ nhạt dần đi. Cùng nhìn lại độ “nóng” ở thời điểm hiện tại của một vài cặp hot girl có cùng vạch xuất phát nhé! Sam, Ngọc Thảo và Mie đều là những hot girl đình đám của Sài Gòn. Cả 3 đều xuất phát từ cuộc thi Ngôi Sao Thời Trang và liên tiếp xuất hiện trên các tạp chí, trang tin với tư cách người mẫu ảnh. Mỗi người một vẻ xinh đẹp và một định hướng khác nhau nên con đường của 3 cô nàng cũng có phần khác nhau. "Ảnh minh họa" Mie là gương mặt trẻ trung nhất trong 3 cái tên kể trên. Có một khoảng thời gian, Mie không còn giữ được sức hút của mình do việc đi du học. Tuy nhiên mới đây, cái tên của cô nàng lại được "hâm nóng" trở lại, thậm chí còn "nóng" hơn bao giờ hết khi chính thức công khai chuyện hẹn hò với hot Vlogger đình đám - JVevermind. "Ảnh minh họa" Ngọc Thảo sau khi gây sốt với series Phở thì mới đây lại tiếp tục khiến nhiều người ngỡ ngàng với loạt hình ảnh sexy. Tuy nhiên, với hoạt động bền bỉ thì cái tên Ngọc Thảo vẫn là một hot girl có chỗ đứng nhất định trong lòng giới trẻ. "Ảnh minh họa" Có lẽ sức ảnh hưởng của Sam đang mất dần theo thời gian. Dễ dàng thấy vài năm trở lại đây, cô nàng không có nhiều hoạt động đình đám cũng như không còn "phủ sóng" hình ảnh rộng rãi như trước nữa. Có lẽ không xác định gắn bó lâu dài với nghệ thuật nên Sam lui về kinh doanh với chuẩn bị lập gia đình. "Ảnh minh họa" Huyền Baby, Hạnh Sino và Kelly cùng được biết đến sau Miss Teen 2008. Có lẽ đây là khoảng thời gian đình đám nhất của cuộc thi nhan sắc tuổi teen này khi rất nhiều gương mặt được giới trẻ thuộc tên, nhớ mặt sau đó. Cả 3 đều không đạt ngôi vị cao trong cuộc thi này xong không thể phủ nhận sức hút của mỗi người sau cuộc thi, thậm chí đã có người là những gương mặt hot girl top 1 của giới trẻ lúc bấy giờ bởi tài năng và sự xinh đẹp của mình. "Ảnh minh họa" Có lẽ trong 3 cái tên kể trên thì Kelly "hot" nhất ở thời điểm hiện tại. Không có nhiều hoạt động nghệ thuật ngoài việc chụp hình, Kelly đang dần táo bạo hơn khi vướng vào những scandal cũng như ngày càng có nhiều hình ảnh "mát mẻ". "Ảnh minh họa" Huyền Baby đã chính thức nói lời tạm biệt với nghệ thuật, lui về chăm sóc gia đình nhỏ và việc kinh doanh. Tuy nhiên, nhan sắc quá trẻ trung của cô nàng cùng cuộc sống sau hôn nhân vẫn là một đề tài thu hút người xem. "Ảnh minh họa" Hạnh Sino khá "nguội" vài năm trở lại đây khi liên tiếp những cái tên hot girl mới ra đời và có sức hút mạnh mẽ. Con đường nghệ thuật của cô nàng cũng không mấy để lại dấu ấn sâu đậm. Tuy nhiên mới đây, cô nàng đã đầu quân về công ty của Tuấn Hưng, người ta cũng chờ đợi sự khởi sắc mới trên con đường của nàng hot girl "tài sắc vẹn toàn" này. "Ảnh minh họa" Diễm Hằng và Vân Navy là 2 cái tên đình đám sau series phim sitcom "Nhật ký Vàng Anh" lừng lẫy một thời. Cả 2 từng là những hot girl rất được mến mộ dù bộ phim này kết thúc dang dở. Người ta cũng trông đợi những sự bứt phá tiếp theo của Diễm Hằng cũng như Vân Navy. "Ảnh minh họa" Vân Navy có một khoảng thời gian "mất tích" hoàn toàn khỏi các hoạt động liên quan tới giới trẻ. Cuộc sống của cô nàng cũng là một dấu hỏi to lớn. Tuy nhiên mới đây, cô nàng đã có dịp trở lại với bộ phim "5S online" cũng "làm mưa gió" trong cộng đồng teen nên ít nhiều "gỡ gạc" lại được sức hút vốn có của mình. "Ảnh minh họa" Còn Diễm Hằng có lẽ không còn thiết tha với các hoạt động nghệ thuật nữa. Sau những biến cố lớn của gia đình, người ta thấy nàng hot girl nhí nhảnh ngày nào xuất hiện chững chạc hơn với đôi mắt đượm buồn. Cái tên Diễm Hằng cũng vì thế mà đang chìm vào quên lãng. "Ảnh minh họa" Andrea và Hồng Quế xuất thân từ cùng 1 "lò" đào tạo người mẫu và nhanh chóng "lấy lòng" được truyền thông, trở thành những hot girl đình đám trong giới trẻ. Từng là bạn thân của nhau, lại có định hướng phát triển hình ảnh na ná nhau nên việc 2 cái tên này luôn bị mang lên bàn cân là điều dễ hiểu. "Ảnh minh họa" Có thể nói hiện tại, Andrea đang là cái tên hot girl giữ sức ảnh hưởng lớn nhất nhì. Có lẽ bởi một loạt chuỗi scandal diễn ra liên tiếp trong một vài năm qua nên dù muốn hay không thì hình ảnh cũng như mọi thông tin về cuộc sống của cô nàng vẫn xuất hiện trên mặt báo hằng ngày. "Ảnh minh họa" Hồng Quế cũng không hề kém cạnh, cũng là một hot girl tai tiếng không kém. Sức nóng mà Hồng Quế đang sở hữu một phần bởi đôi chân dài và chiều cao khủng, nhưng nhiều phần cũng vì những câu chuyện lùm xùm đời tư mang lại. "Ảnh minh họa" Bảo Trân và Ngọc Quý cũng xuất phát điểm ở cuộc thi Teen Model. Cả 2 đều cực kỳ xinh đẹp và phổng phao, được kỳ vọng sẽ là những cái tên kiều nữ của showbiz trong tương lai. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, nói về độ "hot" thì có lẽ Bảo Trân vượt trội hơn nhiều. Với thương hiệu "cô dâu 12 tuổi", Bảo Trân được giới truyền thông cực kỳ ưu ái, giới trẻ cũng vì thế mà yêu mến nét dễ thương, hồn nhiên của cô nàng. Thậm chí, sức "nóng" của Bảo Trân còn được minh chứng bằng việc những hình ảnh của cô nàng từng xuất hiện trên báo chí nước ngoài. "Ảnh minh họa" Tuy không nổi tiếng bằng nhưng Ngọc Quý vẫn là cái tên "sáng" trong các show thời trang của Sài Gòn. Cô nàng vẫn chăm chỉ vừa học và vừa đi diễn đều đặn. "Ảnh minh họa" Quỳnh Anh Shyn, An Japan và Mẫn Tiên đều là những cái tên hot girl thế hệ mới được cộng đồng mạng "tung hô". Cả 3 đều sở hữu nét xinh xắn riêng và nổi lên như một hiện tượng trong thế hệ giới trẻ mới ngày nay. Đã có 1 thời, hình ảnh cả 3 gắn liền với nhau và tràn ngập trên mạng xã hội. "Ảnh minh họa" Ở thời điểm hiện tại, Quỳnh Anh Shyn là cái tên duy nhất thu hút được sự quan tâm từ mọi người cũng như giới truyền thông. Cô nàng luôn chăm chỉ làm mới hình ảnh, xuất hiện đều đặn tại các sự kiện dành cho giới trẻ cũng như một phần bởi chuyện tình đẹp với hot boy Bê Trần khiến Quỳnh Anh Shyn trở thành hot girl nhất nhì Hà Nội. "Ảnh minh họa" An Japan và Mẫn Tiên hiện tại đều không có nhiều hoạt động nổi bật. Nhiều người hy vọng rằng sau kỳ thi đại học sắp tới, cộng đồng teen sẽ được chứng kiến sự "tái xuất" của 2 mẩu trong "bộ ba sát thủ" ngày nào. Xem ảnh minh họa >>