Song Hye Kyo thân mật cùng "con trai" Trương Nghệ Mưu | Kenh14 Mobile
Vừa qua, đạo diễn Y Năng Tịnh đã đăng tải loạt ảnh mới của dự án điện ảnh  Tôi Là Nữ Vương. Trong những hình ảnh này, Song Hye Kyo có cảnh hôn với bạn diễn trẻ Đậu Kiêu - người được công nhận là "Mưu nam lang" duy nhất từ trước đến nay qua bộ phim Chuyện tình cây táo gai của đạo diễn tài ba Trương Nghệ Mưu. Nhân viên trong đoàn chia sẻ: "Trong lúc quay cảnh tình cảm, thi thoảng đạo diễn lại hô cắt khiến Đậu Kiêu đang dâng trào cảm xúc bỗng thấy vô cùng... oán hận." "Ảnh minh họa" Ngoài Song Hye Kyo, Trần Kiều Ân cũng có cảnh diễn cặp cùng diễn viên Dương Hựu Ninh. Được biết, có một cảnh quay hai người bị đạo diễn nói: "Cái đôi này không chịu bồi dưỡng tình cảm à!", dẫn đến việc sau khi đã cắt cảnh, hai người vẫn dính lấy nhau như đôi tình nhân thật.  "Ảnh minh họa" Đối với kịch bản được cho là Sex and the City phiên bản Trung, diễn viên Tần Hạo cho rằng: "Đây là một bộ phim điện ảnh rất nữ tính nhưng cũng rất nam tính. Các nhân vật trưởng thành qua những vết thương trong tình yêu..."  "Ảnh minh họa" Tôi Là Nữ Vương chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên, có nội dung xoay quanh chuyện tình yêu của những phụ nữ trưởng thành giữa cuộc sống đô thị Trung Quốc. Bộ phim với sự tham gia của nhiều diễn viên nổi tiếng: Song Hye Kyo, Trần Kiều Ân, Trịnh Nguyên Sướng… sẽ ra mắt tại các rạp xứ Trung ngày 7 tháng 11 tới. (Nguồn: Weibo) Xem ảnh minh họa >>