CĐV Thổ Nhĩ Kỳ lại đốt pháo sáng trên các khán đài | Kenh14 Mobile
Tại lượt trận thứ 2 bảng D Champions League, các CĐV Galatasaray đã khiến lực lượng an ninh sân Emirates có một ngày làm việc vất vả, khi phải dọn dẹp chiến trường pháo sáng. Ngày hôm qua, các CĐV cũng như lực lượng an ninh của Đức đã phải trải qua những thời khắc tương tự. Cụ thể, những người Thổ Nhĩ Kỳ tiếp tục chứng tỏ sự cuồng nhiệt quá khích bằng màn pháo sáng chẳng kém gì tại London. Rất nhiều pháo sáng và pháo hoa được các CĐV Galatasaray ném xuống sân trong khi trận đấu đang diễn ra. Thậm chí hai cầu thủ Selcuk Inan và Felipe Melo của Galatasaray đã phải vào gần khu khán đài để thuyết phục các CĐV nhà dừng những hành động vô ý thức. Do có quá nhiều pháo sáng và pháo hoa trên sân, khói mù mịt, trọng tài chính đã cho trận đấu tạm hoãn trong chốc lát. Trên khán đài, các CĐV Dortmund cũng phải hứng chịu những quả pháo ném sang từ phía các CĐV đội khách. Chắc chắn UEFA sẽ có những án phạt thích đáng cho Galatasaray sau hai vụ việc xảy ra liên tiếp. Hình ảnh pháo sáng hỗn loạn trên sân Signal Iduna Park: (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>