Thua Bayern Munich, Dortmund rơi vào nhóm xuống hạng | Kenh14 Mobile
Tuy đang ở 2 vị trí trái ngược nhau trên BXH nhưng sự kỵ dơ giữa hai kình địch trong nhiều năm qua được thể hiện rõ trong 90 phút bóng lăn. Bayern và Dortmund cống hiến cho các khán giả trên sân một trận đấu tốc độ và không ít bàn thắng.  Bayern Munich và Dortmund cống hiến một trận đấu hấp dẫn Dù có nhiều cơ hội rõ rệt hơn nhưng Bayern Munich bất ngờ nhận bàn thua ở phút 31. Cầu thủ đang trong tầm ngắm Reus là người mang về bàn thắng mở tỷ số cho Dortmund. Sang hiệp hai, Dortmund chơi phòng ngự số đông bảo toàn tỷ số khiến hàng tấn công của Bayern gần như bất lực trong việc tìm đường vào khung thành của thủ môn Weidenfeller. Tuy nhiên trước những đợt tấn công dồn dập của đội chủ nhà, hàng thủ Dortmund dần dần bộc lộ những sai lầm. Phút 72, pha cản phá của Subotic bất ngờ trở thành đường chuyền để Lewandowski gieo sầu cho đội bóng cũ. 4 phút trước khi hết giờ, Subotic khép lại trận đấu đáng quên của mình với pha phạm lỗi khá thô với Ribery trong vòng cấm và Robben không bỏ lỡ cơ hội trên chấm phạt đền để ấn định chiến thắng 2-1 cho Bayern. Vòng 10 Bundesliga 2014/2015: Bayern Munich 2-1 Dortmund Với kết quả này, Bayern tiếp tục vững chắc trên vị trí đầu bảng với khoảng cách 4 điểm so với đội xếp sau, trong khi Dortmund đã tụt xuống vị trí 16/18. Nếu đêm nay, đội cuối bảng Freiburg thắng trận thì Dortmund sẽ chính thức thế chân Freiburg– vị trí phải xuống hạng trực tiếp vào cuối mùa. Xem ảnh minh họa >>