Vụ Hào Anh đuổi cha mẹ ra đường: Hào Anh là "sản phẩm" từ những sai lầm của người lớn! | Kenh14 Mobile
Nhiều ngày nay, trên các kênh thông tin đăng tải vụ việc Nguyễn Hào Anh ở xóm 4, Phường 8, (TP. Cà Mau) đuổi cha mẹ ra đường: Phóng viên đã có cuộc trao đổi cùng chuyên gia tâm lý Huỳnh Anh Bình (Giám đốc Trung tâm đào tạo kỹ năng sống, giá trị sống & chăm sóc tinh thần), để phân tích đâu là nguyên nhân dẫn đến hành động trên. Qua đó, tìm ra giải pháp giúp Hào Anh thay đổi nhận thức, cải biến hành vi cách cư xử, ứng xử với gia đình và mọi người xung quanh. Chuyên gia tâm lý Huỳnh Anh Bình, (Giám đốc Trung tâm đào tạo kỹ năng sống, giá trị sống & chăm sóc tinh thần), tại TP.HCM. - Dưới góc độ của một chuyên gia tâm lý, ông có thể lý giải những nguyên nhân dẫn đến hành động đập phá đồ đạc, cầm cố xe, thậm chí đuổi bố mẹ ra đường của Hào Anh? Sẽ có rất nhiều nguyên nhân tác động đến hành vi của Hào Anh, nhưng cơ bản nhất phải khẳng định rằng độ tuổi từ 14 đến 18 tuổi sẽ thay đổi tâm sinh lý rất nhiều. Tuổi này người ta thường gọi là tuổi trẻ trâu, tuổi nổi loạn hay tuổi bất trị. Vậy nên, có bất kỳ một ức chế nào về tâm lý thì các em đều hành xử như vậy.   - Phải chăng tuổi thơ của Hào Anh trải qua nhiều biến cố, điều này tác động đến tâm lý hiện tại thưa ông? Đây cũng là một nguyên nhân, có thể vì tuổi thơ của Hào Anh là một quá khứ đau thương, bạo lực. Vậy nên, những dư chấn, chấn động về mặt tâm lý sẽ phát sinh theo chiều ngược lại. Tâm lý của con người diễn ra rất đỗi bình thường, khi bị ức chế, không làm chủ được hành động có thể quát mắng, đập phá đồ đạc. Với người quá khứ có nhiều biến cố như Hào Anh khi tâm lý không ổn định, có thể sẽ có nhiều hành động không thể kiểm soát. Đây là xu hướng bột phát tác động ngược.  "Ảnh minh họa" Nguyên nhân dẫn đến sự việc Hào Anh đuổi ba mẹ ra khỏi nhà xuất phát từ cách quan tâm nuôi dạy con của gia đình, đặc biệt là người mẹ, liên tục đưa tiền cho con tiêu xài. - Theo gia đình cho biết, con trai thay đổi tính cách từ khi có người yêu, có lẽ Hào Anh đang bị tác động từ xã hội? Như tôi đã phân tích ở trên, ở cái tuổi trẻ trâu, bất trị có thể gia đình nói sẽ không nghe, bố mẹ dạy bảo bỏ ngoài tai, thậm trí là cãi lại. Tuy nhiên, khi bạn bè người ngoài nói thì lại “tiếp thu” rất nhanh. Đặc biệt, ở tuổi của Hào Anh khi tình yêu là cái đẹp nhất, thì sẽ tuyệt đối tin tưởng, nó như một thứ ma lực làm động lực để tin để tôn thờ. - Từ một đứa trẻ bị ngược đãi, được sự quan tâm giúp đỡ của cộng đồng xã hội. Tuy nhiên, đến nay 18 tuổi hành động đuổi ba mẹ ra đường phải chăng Hào Anh đã vi phạm pháp luật? Phàm đã là con người ai cũng có sai lầm. Hào Anh cũng như vậy, tôi không phân tích về việc cậu ấy có vi phạm pháp luật hay không. Ở đây chúng ta rõ ràng đã thấy cái sai của người lớn. Người ta thường nói cho con cái cần câu, không nên cho con cá.  Một người 18 tuổi sở hữu số tiền gần 1 tỷ đồng, không phải đồng tiền mồ hôi nước mắt làm ra, chưa có công ăn việc làm, chưa hiểu hết giá trị của đồng tiền. Hơn nữa, cách quan tâm nuôi dạy của cha mẹ thiếu thuyết phục, việc con bán xe, cầm cố, đập đồ lại có cái mới thì vô tình tiếp tay để cậu ấy thỏa mãn được nhu cầu cá nhân. "Ảnh minh họa" Sự việc thật sự đáng buồn hơn khi ba mẹ Anh Hào quyết định dọn ra ngoài ở. Thay bằng không ở lại kết nối với các tổ chức xã hội để giúp Hào Anh nhận ra cái sai của mình để thay đổi. - Có rất nhiều luồng dư luận khác nhau về bi kịch mà Hào Anh và gia đình đang phải trải qua. Vậy theo ông đâu là giải pháp hiệu quả nhất? Trước hết tôi xin khẳng định, thông tin truyền thông là một kênh đặc biệt quan trọng. Vụ việc Hào Anh đuổi ba mẹ ra ngoài đường là có thật, nhưng đó là hành động nhất thời của một thanh niên trẻ, chưa hiểu rõ hành vi và hành động của mình.  Chúng ta đừng để mọi người miệt thị, chỉ trích Hào Anh nhiều quá sẽ sinh ra hệ lụy khó lường, nhất là tâm sinh lý của người trẻ tuổi. Điều quan trọng nhất là chúng ta chỉ cho Hào Anh nhận thấy cái sai, biết sửa sai, nhận thức đúng đắn để cải biến được hành động của mình với gia đình và xã hội. "Ảnh minh họa" Hào Anh đã trải qua một thời thơ ấu kinh hoàng về những đòn roi, hành hạ thời trung cổ của vợ chồng chủ đầm Tôm. Với những dư chấn về mặt tâm lý rất có thể sẽ tác động tới hành vi của Anh Hào khi tâm lý bị ức chế dồn nén. "Ảnh minh họa"  Hào Anh (đội nón áo xanh đứng đầu) đang rất cần được mọi người chung tay giúp đỡ để nhận thấy được sai lầm mà mình gây ra. - Theo ông cách ba mẹ Hào Anh tự dọn ra khỏi nhà có phải là phương án tốt nhất? Theo thông tin từ các kênh truyền thông, tôi thật sự lo lắng cho cách quan tâm, nuôi dưỡng của cha mẹ Hào Anh. Không thể vì thương quá khứ của con, mà người mẹ liên tục đưa tiền cho con tiêu xài. Người cha dượng chưa có tiếng nói trong cách dạy bảo, em trai thì bức xúc bỏ đi. Đặc biệt, hành động ba mẹ và con gái dọn ra ngoài để thuê phòng trọ ở, mọi người như bất lực, bỏ mặc sai phạm của Hào Anh. Cái chúng ta cần làm là phải giúp Hào Anh nhìn nhận ra lỗi lầm, sai phạm để trở thành con người tốt, chứ không phải chọn phương án bất lực bỏ mặc Hào Anh ở thời điểm hiện tại. Xem ảnh minh họa >>