"Học lỏm" những mẹo mặc đồ Thu qua street style 2 miền Nam-Bắc | Kenh14 Mobile
Hà Nội Áo trắng, skinny jeans và giày thể thao - Cô bạn này ra phố với street style "ai cũng đụng hàng", nhưng điều đó cũng chẳng khiến bạn ấy trông kém xinh xắn hơn là bao. "Ảnh minh họa" Nhờ cách ăn mặc đơn giản, trẻ trung cùng điểm nhấn là chiếc băng đô họa tiết không quá màu mè mà cô bạn vẫn tạo cho mình được vẻ ngoài cực kì nữ tính. "Ảnh minh họa" Vào những ngày thu mát mẻ, chẳng tội gì mà không tận dụng những chiếc sơmi dài tay để layering cùng áo pull, tạo nên set đồ mới mẻ mà không hề tốn kém. Cách mix&match của cô bạn này là một ví dụ cực hay ho đấy nhé! Bạn ấy còn bổ sung thêm nét cá tính vào street style của mình với sandal đế bánh mỳ... "Ảnh minh họa" ... và túi vải in chữ nghịch ngợm. "Ảnh minh họa" Đôi bạn này trông thật "ngọt ngào" với những món đồ in họa tiết mang gam màu tươi sáng. "Ảnh minh họa" Còn anh chàng này thì lại mang đến gợi ý mặc đồ ngày thu nam tính và hay ho với áo phông da báo, quần jeans đen bụi bặm và giày da phong cách. "Ảnh minh họa" Chỉ có một phụ kiện duy nhất trên set đồ của anh chàng này, đó là chiếc đồng hồ to bản mang 2 tone màu vàng và bạc nổi bật. "Ảnh minh họa" Cô bạn này dạo phố với set đồ mang hơi hướng Back to School khá nhiều: áo sơmi trắng cổ sen, chân váy xòe tone xanh tím than. "Ảnh minh họa" Nhưng thật tiếc khi cô bạn chọn cho mình balo vải không mấy hợp với bộ đồ. Nếu thay bằng một chiếc balo da hay túi đeo chéo xinh xắn thì có lẽ bộ đồ của bạn ấy sẽ thêm phần bắt mắt hơn. "Ảnh minh họa" Đã có không ít bạn trẻ tranh thủ diện những món đồ "ấm áp" hơn để dạo phố buổi tối. Cô bạn này chọn mix áo nỉ trắng in hoa khá phong cách với quần baggy đen. Phụ kiện bạn ấy chọn cũng rất ton-sur-ton với trang phục, gồm túi đeo chéo màu trắng nhỏ xinh... "Ảnh minh họa" ... và giày Oxford đen cùng tone với quần. "Ảnh minh họa" Cô bạn này có phong cách tưởng chừng như đơn giản với toàn tone màu trầm, nhưng lại cực kì hay ho và đúng trend. Bạn ấy mix bomber jacket họa tiết shorts, và dùng thêm phụ kiện thú vị như bucket bag hay giày Dr.Martens kèm theo tất lửng. "Ảnh minh họa" Nữ tính và bắt mắt là những gì chúng ta có thể cảm nhận được về street style của cô bạn này. Set đồ của bạn ấy có tới 2 kiểu họa tiết khác nhau, nhưng cách kết hợp áo tone sáng cùng shorts vải giả váy tone tối đã giúp cô bạn trông không hề bị rối mắt chút nào. "Ảnh minh họa" Đôi giày cao gót chính là "trợ thủ" đắc lực giúp cô bạn trông thon thả hơn với set đồ chất liệu mềm mại. "Ảnh minh họa" Một gợi ý mặc đồ layering cực đáng yêu và xinh xắn, với áo phông trắng mặc bên trong chiếc váy hoa quen thuộc của mùa hè. Bạn cũng đừng quên học theo cách mix thêm với giày thể thao tone trắng của cô bạn này để có được set đồ thu hoàn hảo nhé! Sài Gòn "Ảnh minh họa" Cô nàng này thu hút sự chú ý bởi street style khá "ngầu" của mình, với áo phông đen in hình hầm hố, blazer tím than, quần jeans đen mài và phụ kiện cá tính như mũ... "Ảnh minh họa" ... hay giày boots đế thô. "Ảnh minh họa" Còn cô bạn này lại tiếp tục mang đến gợi ý tận dụng đồ hè cho những set đồ layering hợp mùa Thu. Bạn ấy đã dùng một chiếc sơmi kẻ mỏng manh, để thả cúc và sơvin vào shorts ngắn, bên trong là áo 2 dây. Bạn có nhận ra điểm nhấn hay ho của set đồ là gì không? Đó chính là những item màu trắng cực kì nổi bật và trendy đấy nhé! "Ảnh minh họa" Cô nàng này có phong cách hơi "lạ" với những item vải thoải mái, gồm quần lửng ống suông và crop-top in hoa. "Ảnh minh họa" Phụ kiện là chiếc mũ gaucho cùng loạt vòng/nhẫn statement mang đến vẻ ngoài có hơi hướng bohemian phóng khoáng cho cô bạn này. "Ảnh minh họa" Với combo đen-trắng dễ mặc, anh bạn này trông khá thoải mái với set đồ trẻ trung và có chút nghịch ngợm của mình. "Ảnh minh họa" Còn đây lại là street style "ấm áp" đúng kiểu Thu hơn một chút, với áo len dệt kim kẻ ngang nhiều màu sắc, quần tone xanh rêu và giày da. "Ảnh minh họa" Chiếc balo đen cùng mũ nghịch ngợm giúp set đồ của anh chàng này trông trẻ trung hơn rất nhiều. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>