Bí quyết để giành cơ hội đóng phim cùng Kim Woo Bin và Song Ji Hyo | Kenh14 Mobile
Đây là hoạt động hấp dẫn mà Kim Woo Bin và Song Ji Hyo sẽ thực hiện tại Việt Nam vào tháng 9 sắp tới. Với chương trình này, giới trẻ Việt Nam sẽ có cơ hội “sống cùng thần tượng” trong một phong cách sống hiện đại tới hai ngày liền tại Ngôi nhà Samsung. Đây là hoạt động hấp dẫn mà chưa sao Hàn nào thực hiện tại Việt Nam. Trong vai trò bạn diễn của Kim Woo Bin và Song Ji Hyo, hai bạn trẻ xuất sắc nhất từ cuộc thi “Đóng phim cùng thần tượng” sẽ không những được học hỏi kinh nghiệm diễn xuất mà còn được khám phá những thiết bị điện gia dụng cao cấp góp phần thể hiện phong cách sống “This Is Living” trong Ngôi nhà Samsung. Với vai trò đại sứ thương hiệu của Samsung trong chiến dịch "This Is Living", Kim Woo Bin và Song Ji Hyo sẽ mang đến cho khán giả cơ hội trải nghiệm phong cách sống hiện đại Vừa qua, buổi giới thiệu chương trình tại Tp.HCM đã thu hút rất đông đảo bạn trẻ đến tham dự. Ca sĩ Phạm Hồng Phước và ca sĩ Đàm Phương Linh cũng góp mặt tại sự kiện để hướng dẫn khả năng diễn xuất cho các bạn tự tin thể hiện tài năng trong các tác phẩm dự thi. Dưới đây là một số “bí quyết” bỏ túi có thể giúp bạn trở thành ứng cử viên sáng giá cho chương trình: Phạm Hồng Phước và Đàm Phương Linh có mặt tại buổi ra mắt cuộc thi để giao lưu cũng như thử tài diễn xuất với các bạn trẻ 1. Tìm hiểu kỹ kịch bản: Bạn sẽ có tới ba lựa chọn về kịch bản là Chạy trốn, Cuộc hẹn đầu tiên và Khuỷu tay, bạn có thể dễ dàng download tại www.thisisliving.com.vn để nghiên cứu kỹ xem kịch bản nào phù hợp với khả năng của mình nhất 2. Chuẩn bị đạo cụ, bạn diễn và quay clip tham dự: Hãy nghiên cứu kỹ kịch bản bạn ưng ý nhất và hãy tìm thêm đạo cụ để tăng thêm sức hấp dẫn cho bộ phim của mình. Nếu bạn chọn bạn diễn cùng, hãy chắc chắn rằng họ sẽ chỉ là diễn viên phụ, làm nền để diễn xuất của bạn nổi bật nhất. Cũng đừng quên đầu tư cho phần quay clip tham dự. Thông thường chúng ta hay sử dụng điện thoại để quay, nên điều chỉnh chế độ quay có chất lượng tốt nhất. Nếu bạn không có điện thoại để quay phim, bạn có thể sử dụng laptop có webcam và sử dụng dịch vụ YouTube Capture để quay lại video clip của chính mình 3. Gửi Video clip đúng địa chỉ và đúng yêu cầu: Sau khi đã hoàn thành xong video clip, bạn hãy upload lên Youtube, sau đó truy cập vào website của chương trình tại https://www.samsungliving.com/vn/k-drama.php, điền đầy đủ thông tin của mình và dán đường link youtube có chứa video clip của bạn để gửi về cho ban tổ chức. Nhớ kiểm tra đầy đủ thông tin cá nhân để ban tổ chức có thể liên lạc ngay với bạn khi cần. "Ảnh minh họa" Chúc các bạn sẽ giành được 1 trong 2 chiếc vé “Đóng phim cùng thần tượng” Kim Woo Bin và Song Ji Hyo tại Ngôi nhà Samsung vào tháng 9/2014 sắp tới. Thời hạn tham gia chỉ kéo dài đến ngày 7/9/2014, còn chần chờ gì mà không nhanh tay click www.thisisliving.com.vn để tham gia cuộc thi và trải nghiệm phong cách sống mới cùng sao Hàn. Xem ảnh minh họa >>