Moto Jacket - Item khiến bạn "chất" hơn chỉ trong nháy mắt | Kenh14 Mobile
Có rất nhiều chiếc áo khoác mà một quý cô cần sở hữu trong cuộc đời: từ chiếc áo boucle jacket huyền thoại của Coco Chanel, những chiếc blazer nhẹ nhàng cho phút giao mùa cho đến những chiếc áo khoác trench coat, những chiếc áo dạ cocoon. Theo năm tháng, các cô gái sẽ dần mang về cho tủ đồ của mình từng chiếc áo khoác mơ ước trong danh sách checklist. Tuy nhiên nếu như những chiếc áo khoác khác có thể đợi đến bất cứ thời điểm nào thì chỉ riêng chiếc áo moto jacket da là nằm trong hạng mục cần có ngay và luôn. Bởi nét hầm hố, cá tính thậm chí có đôi chút dữ dằn của những chiếc áo moto jacket chỉ có thể hợp nhất tuyệt đối với khoảng thời gian tuổi 20 cho tới đầu 30 mà thôi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo moto jacket thường được xuất hiện trong tâm tưởng của các quý cô với hình tượng của những dân anh chị hippy, cưỡi mô tô phân khối lớn. Chút bụi bặm, gằn gụa của loại item thời trang này mới nghía qua có thể khiến bạn bối rối không biết phải kết hợp ra sao với phần còn lại trong tủ đồ chỉ toàn những item tối giản hay mang phong cách thanh lịch, nhã nhặn. Nhưng đó cũng chỉ là chút ý niệm còn sót lại từ những thời gian trước mà thôi. Với sự phát triển của thời trang đương đại, áo moto jacket đã đi lên từ một item cá biệt để thành một item được đặc biệt yêu thích của các fashionista. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hãy mở đầu với những set đồ đơn giản dễ phối hợp mà bạn vẫn mặc thường ngày. Đó có thể là crop top khối màu sắc đơn giản, hoặc set đồ quần baggy vải với áo sơ mi. Để nữ tính, đằm thắm hơn bạn có thể diện một chiếc váy in hoa xinh xắn rồi mới khoác áo da ra ngoài để có được vẻ cá tính trong sự ngọt ngào yểu điệu vốn có của chính mình. Hãy đối xử với chiếc áo moto jacket như một chiếc blazer độc đáo mà bạn vừa tậu được rồi bạn sẽ thấy câu chuyện phối đồ sao cho chuẩn trở nên dễ dàng. Khi đã thuần thục cách phối đồ với moto jacket bạn có thể nâng tầm các set đồ của mình lên cao với việc táo bạo diện moto jacket cùng cả những chiếc đầm ôm sát, ren, vải sheer trong suốt... Moto jacket nói cách khác chính là gia vị mới mẻ trong phong cách của bạn khi mùa lạnh về, hãy học cách đón nhận và yêu thương lấy món trang phục thú vị này để mùa mới của bạn trở nên bắt mắt, độc đáo hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: Whowhatwear Xem ảnh minh họa >>