17 phong cách làm đẹp nổi bật tại Tuần lễ thời trang New York | Kenh14 Mobile
Tuần lễ thời trang Xuân/Hè 2015 tại "Quả táo lớn" New York có thể coi là một cuốn cẩm nang mở đầu cho các tín đồ thời trang cập nhật những xu hướng làm đẹp mới nhất của năm 2015. Bởi lẽ, bên cạnh những bộ sưu tập của những nhà mốt hàng đầu ngầm báo hiệu một mùa thời trang bội thu những họa tiết, phát kiến mới mẻ, tuần lễ thời trang còn là nơi để cả guồng máy khổng lồ chuyên về sắc đẹp hoạt động hết công suất. Không chỉ các nhà thiết kế, những nhà tạo mẫu, nghệ sĩ trang điểm cũng tham gia vào khoảng thời gian đặc biệt đáng nhớ này trong năm nhằm tôn vinh, dẫn đầu những xu hướng sẽ được hàng vạn tín đồ mộ đạo của thời trang tung hô trong những tháng tới của năm 2015.    Lấy cảm hứng từ kiểu đầu pompadour của phái mạnh, tóc pompadour của Zac Posen là kiểu tóc xõa dài, sau đó phần mái được làm phồng và xịt keo cứng để cố định. Kiểu tóc này vừa cá tính, vừa quyến rũ và sang trọng, rất hợp cho những bữa tiệc, buổi party trong ngày cuối tuần, đặc biệt là khi đi kèm với màu son đỏ nồng nàn.   "Ảnh minh họa" Tibi lại mang tới sự mới lạ cho kiểu tóc xõa thông thường bằng cách uốn gập một cách gọn ghẽ, chỉn chu. Kiểu tóc này được cho là lấy cảm hứng từ xứ sở hoa anh đào.   "Ảnh minh họa" Coach lại xây dựng hình tượng một quý cô bí ẩn quyến rũ với kiểu tóc mái lệch chia ngôi 8/2, che hẳn một bên mắt như thế này.   "Ảnh minh họa" Đường kẻ eyeliner dày và cong vút như đôi cánh của Cushnie Et Ochs gợi nhớ đến vẻ đẹp ma mị của Nữ hoàng Cleopatra.   "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Athleta lại gây chú ý với đường eyeliner mềm mại, duyên dáng và rạng rỡ như cánh hoa bồ công anh.   "Ảnh minh họa" Bên cạnh kiểu mái lơ thơ lạ mắt, DKNY còn giới thiệu đến các tín đồ thời trang nét tươi mới của lối trang điểm má ửng hồng.   "Ảnh minh họa" Tinh tế và thanh lịch là những mỹ từ để mô tả kiểu tóc đuôi ngựa buộc thấp với phần đỉnh đầu được đánh phồng của Jason Wu.   "Ảnh minh họa" Một bước nền tuyệt đẹp cùng màu son đỏ rượu vang đầy sang trọng của Bibhu Mohapatra.   "Ảnh minh họa" Houghton lại gây chú ý với những viên pha lê đen được đính trên móng tay - tối giản nhưng không kém phần nổi bật.   "Ảnh minh họa" Reem Acra lại khiến các tín đồ thời trang mê mẩn với móng tay màu trắng sữa và kiểu tóc xoăn lọn trông tự nhiên và nữ tính. "Ảnh minh họa" Tóc tết vẫn không có dấu hiệu bị "thất sủng" trong mùa tới, có hay chăng chỉ là những đổi mới trong kỹ thuật tết tóc. Mùa tới, Suno mang lại sự mới lạ cho tóc tết xương cá và tóc tết Pháp bằng cách... kết hợp cả hai cùng nhau trong một kiểu tóc.   "Ảnh minh họa" Rachel Zoe cũng hết mực yêu chuộng tóc tết. Nếu như các mùa trước nhà mốt này gắn liền với tóc Tết Pháp lãng mạn và phóng khoáng thì trong mùa tới, Rachel Zoe "lăng xê" kiểu tóc nửa tết nửa buộc với những điểm thắt nút trái tim vô cùng lãng mạn, nữ tính.   "Ảnh minh họa" Đi kèm với những trang phục mang xu hướng thể thao và đôi chút chất "viễn tưởng"  (fururistic) của Alexander Wang là kiểu tóc vuốt ngược mạnh mẽ.   "Ảnh minh họa" Nhà mốt Rodarte gây ngạc nhiên cho các tín đồ thời trang với kiểu làm đẹp khác lạ: khuyên giả đính trên lông mày. Kèm theo đó là một khuôn mặt được trang điểm tự nhiên và hiện đại.   "Ảnh minh họa" Badgley Mischka đưa hình ảnh nàng tiên cá ra khỏi câu chuyện cổ tích với kiểu tóc xoăn rối hoang dại và móng tay được lấy cảm hứng từ vỏ sò.   "Ảnh minh họa" Đôi mắt đen được lấy cảm hứng từ punk-rock và móng tay màu rêu lại là nét thú vị của Narciso Rodriguez.   "Ảnh minh họa" Trina Turk khơi gợi vẻ đẹp từ biển cả bằng sắc xanh biếc trên eyeliner của người mẫu. Nguồn: Byrdie Xem ảnh minh họa >>