Ngọc Thảo khóc ròng trong “Mùa Oải Hương Năm Ấy” | Kenh14 Mobile
Mùa Oải Hương Năm Ấy là bộ phim đang nhận được nhiều sự quan tâm của khán giả nhờ những cảnh quay và nội dung đậm chất Hàn Quốc. Phim vừa mới tiết lộ nhiều hình ảnh hậu trường đầy sướt mướt của các diễn viên. Nổi bật về khoản khóc lóc là cô nàng Ngọc Thảo. Vốn thường vào các vai diễn nhí nhảnh, hài hước nên khi rơi nước mắt yếu đuối, Ngọc Thảo khiến nhiều khán giả bất ngờ.  Không chỉ có Ngọc Thảo mà các diễn viên khác cũng thi nhau khóc. Từ cô nàng Sỹ Thanh, Bella Mai cho đến anh chàng Hoàng Kỳ Nam, Bảo Trung, Tuấn Trần đều giàn giụa nước mắt. Trong đó, Bella Mai được mệnh danh là  “Nữ hoàng nước mắt” của Mùa Oải Hương Năm Ấy bởi đến hơn 70% những cảnh quay vai diễn An Nhiên của cô là khóc. Bám cả vào cửa để khóc Mặt khóc rất... nguy hiểm Có màu sắc phim tươi sáng nhưng Mùa Oải Hương Năm Ấy lại ngập nước mắt thế này có lẽ là bởi các nhân vật trong phim đều rơi vào bi kịch: Yêu một người không yêu mình. Ngay cả nhân vật đanh đá, ghê gớm, nhiều mưu mô của Sỹ Thanh cũng đầm đìa nước mắt. Mùa Oải Hương Năm Ấy đang trong giai đoạn hậu kỳ. Phim dự kiến được phát sóng vào lúc 20h30 tối thứ năm hàng tuần bắt đầu từ ngày 4/12/2014 trên TV và được phát lại trên YouTube. Xem ảnh minh họa >>