Đã xác định được chất lạ trên người chị Huyền | Kenh14 Mobile
Sáng 5/9, bà Nguyễn Thị Hiền, mẹ đẻ nạn nhân Lê Thị Thanh Huyền trong vụ Thẩm mỹ viện Cát Tường, cho biết Công an TP Hà Nội vừa mời gia đình bà lên thông báo kết quả giám định chất lạ trên người chị Huyền. “Hôm 26/8, tôi cùng với Huy (chồng chị Huyền) lên cơ quan công an nhận kết quả. Tại đây, đại diện phía công an nói chất lạ bám trên thi thể con gái tôi không phải bê-tông hay xi-măng mà là chất có bột thạch cao, dính lẫn một chút mỡ người" - bà Hiền cho biết. Cũng theo bà Hiền, đại diện của Công an TP Hà Nội cũng cho biết họ đã ngừng việc điều tra bổ sung vụ thẩm mỹ viện Cát Tường. “Công an cho biết họ cũng không xác định được việc chị Huyền bị chết trước hay sau khi bị vứt xác xuống sông Hồng bởi xác chết đã quá lâu” - bà Hiền nói. Vị trí phát hiện thi thể Lê Thị Thanh Huyền. Bà Hiền cho biết bản thân bà và gia đình không đồng tình với thông báo của công an, khi nói rằng không tìm ra được nguyên nhân về cái chết của con gái bà. “Nếu ông Tường không giết người thì tại sao lại bị truy tố tội "Vi phạm quy định khám bệnh, chữa bệnh, sản xuất pha chế thuốc, cấp phát thuốc hoặc dịch vụ y tế” và tội “Xâm phạm thi thể mồ mả, hài cốt". Nội dung này tôi thấy còn nhiều mâu thuẫn” - bà Hiền nói. Theo bà Hiền, hiện nay gia đình bà vẫn mong muốn cơ quan điều tra sớm tìm ra nguyên nhân cái chết của con gái, đồng thời bác sĩ Nguyễn Mạnh Tường, chủ cơ sở thẩm mỹ viện Cát Tường phải bị truy tố về tội “giết người” mới thỏa đáng. Trước đó, như đã đưa tin, ngày 18/7/2014, người dân tại bến đò Văn Đức, huyện Gia Lâm (Hà Nội) phát hiện một xác người trong bọc bất ngờ nổi lên. Nạn nhân mặc áo hoa chấm tím, quần đen đựng trong bọc, cơ thể đã bị phân hủy mạnh, không có đầu, tay và chân bị rời ra. Ngoài việc bị quấn trong bọc, xác chết còn bị dính chất lạ trên ống quần, trên người nghi là xi măng. Viện Khoa học hình sự Bộ Công an đã lấy mẫu, phân tích, giám định ADN từ mẫu xương của thi thể này với mẫu tế bào niêm mạc của mẹ nạn nhân vụ Cát Tường cùng mẫu tóc của bố đẻ và con trai nạn nhân Lê Thị Thanh Huyền. Kết quả giám định cho thấy ADN thi thể trôi sông trùng khớp với người nhà chị Huyền. Trong ngày nhận kết quả ADN, phía gia đình chị Huyền đã nhờ Viện khoa học hình sự giám định thêm chất lạ trên người chị là chất gì, đồng thời nhờ cơ quan công an tiếp tục điều tra nguyên nhân cái chết để xử đúng người, đúng tội. Xem ảnh minh họa >>