5 bước đơn giản tự chế quần cut-off shorts "chất lừ" | Kenh14 Mobile
Không còn nghi ngờ gì nữa, những chiếc quần shorts cut-off đang làm item hot nhất hè này. Các cô nàng điên đảo săn lùng chúng ở mọi cửa hàng quần áo. Đơn giản, phóng khoáng, trẻ trung và có gì đó thật nổi loạn, shorts cut-off có thể khiến bạn trở nên nổi bật chỉ trong chốc lát. Hot là thế, nhưng thật ra cut-off shorts rất dễ... tự làm. Bạn chẳng cần phải tốn nhiều thời gian ra hàng tìm kiếm hay bỏ vài trăm nghìn để sở hữu chúng. Tất cả những gì bạn cần là một chiếc quần bò, một chiếc kéo và a lê hấp, hô biến ra một chiếc quần cut-off shorts xinh xắn sau một vài công đoạn đòi hỏi chút khéo tay. 1. Kiếm quần jeans rộng  Nếu có thể, bạn tìm một chiếc quần jeans cũ rộng hơn size của bạn khoảng 2 sizes (bạn có thể xin lại của... bạn trai, hoặc 1 chiếc quần jeans cũ mà mẹ bạn đã lâu không mặc đến...). Cách này sẽ giúp chiếc quần shorts “tương lai” của bạn có được sự thoải mái, nhẹ nhàng, ống rộng vừa phải, tạo cảm giác trẻ trung hơn cho người mặc. 2. Nhớ đo kỹ hai ống quần phía trong Bạn cần đo kỹ độ dài của hai ống quần phía trong để định hình độ dài hợp lý nhất cho chiếc quần của bạn. Thông thường, chúng ta thường mắc phải lỗi cắt quần là cắt một đường thẳng từ trong ra ngoài. Việc này sẽ khiến chiếc quần mặc lên nhìn rất kỳ cục và vô duyên. Thế nên, hãy chắc rằng, bạn đã định hình được độ dài mình muốn ở phần đũng quần, sau đó đánh dấu hai ống quần bên trong rồi cắt chéo từ trong ra ngoài, sao cho hai bên cạnh ngoài của quần ngắn hơn ở phía trong.  "Ảnh minh họa" 3. Vẽ gấu quần Đừng quên việc vẽ gấu quần nhé! Một khi đã tìm ra độ dài lý tưởng, hãy lấy một miếng phấn nhỏ và vẽ sơ qua gấu quần của bạn. Lời khuyên ở đây là gấu quần không nên quá ngắn nhưng cũng không nên quá dài. "Ảnh minh họa" 4. Cắt  Một khi bạn đã hài lòng với độ dài chiếc quần của mình thì cũng là lúc cần tập trung cho công đoạn chính; Cắt. Bạn sẽ cần một chiếc kéo có răng cưa, cắt vào quần và kéo từ từ để tạo đường rách tự nhiên, thẳng băng nhưng vẫn rất phóng khoáng cho chiếc quần của bạn.  "Ảnh minh họa" 5. Giặt và phơi trước khi mặc Đừng vội mặc ngay sau khi làm xong. Bạn hãy cố chờ sau khi mình giặt sạch và phơi khô chúng rồi mới thử lên người. Khi đó, những đường viền gấu quần, độ dài ngắn mới hiện lên một cách rõ ràng, hoàn hảo nhất.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>