Thu Minh, Trang Pháp sang Hàn Quốc hát ủng hộ nạn nhân chìm phà Sewol | Kenh14 Mobile
Sáng hôm nay (2/10), Thu Minh, Trang Pháp, Trúc Nhân đã có mặt tại sân bay Tân Sơn Nhất để đáp chuyến bay đến Hàn Quốc tham gia vào chương trình Biểu diễn vì cộng đồng người Việt Nam tại Hàn Quốc năm 2014 diễn ra vào ngày 3/10 sắp tới. "Ảnh minh họa" Thu Minh được chồng hộ tống trong chuyến đi sang Hàn Quốc lần này "Ảnh minh họa" Trang Pháp diện trang phục gợi cảm, khoe đôi chân thon tại sân bay "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ chuẩn bị một số phần quà đặc biệt để dành tặng khán giả trong chuyến lưu diễn này Được biết, đây là đêm diễn quan trọng trong chuỗi các hoạt động kỷ niệm 22 năm quan hệ hữu nghị Việt - Hàn diễn ra tại Hàn Quốc. Nội dung chương trình là phần biểu diễn trọng tâm của các nghệ sĩ đến từ Việt Nam nhằm mục đích hướng đến đối tượng chính là người Việt Nam cư trú tại Hàn Quốc và các gia đình đa văn hóa Việt Nam nhằm an ủi và động viên nỗi nhớ quê hương của họ. Tuy nhiên, chương trình năm nay sẽ có một sự đặc biệt là gây quỹ hỗ trợ bé Kwon Ji Yeon (có mẹ là người Việt, bố người Hàn và anh trai đã hi sinh để cứu bé trong thảm họa chìm phà Sewol).  Các nghệ sĩ không lấy cát-xê trong chương trình này. Đêm diễn sẽ được VTV và đài truyền hình Chungnam của Hàn Quốc ghi hình và phát sóng lại.  "Ảnh minh họa" Trúc Nhân và Trang Pháp vô tình đụng áo sọc kẻ ngang "Ảnh minh họa" Trang Pháp, Trúc Nhân hội ngộ vợ chồng Thu Minh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thu Minh trò chuyện thân thiết với học trò Trúc Nhân "Ảnh minh họa" Vợ chồng Thu Minh sẽ ở lại Hàn Quốc trong 2 ngày và quay lại Việt Nam "Ảnh minh họa" Trong khi đó, sau khi làm thủ tục thì Trang Pháp liên tục bận rộn với các cuộc gọi "Ảnh minh họa" Ngoài biểu diễn, Trang Pháp cũng sẽ dành thời gian lưu lại Hàn Quốc để gặp gỡ một số đối tác chuẩn bị cho các dự án âm nhạc mới của mình Xem ảnh minh họa >>