Cận cảnh Hà Hồ làm tóc trong hậu trường X-Factor | Kenh14 Mobile
Hà Hồ tiết lộ các fan cực yêu mái tóc của cô. Chính vì thế, nữ giám khảo luôn dành nhiều thời gian làm mới mái tóc để chiều lòng fan. "Ảnh minh họa" Nhờ sự trợ giúp từ hai chuyên gia, mái tóc dày và mềm mượt của Hà Hồ nhanh chóng được tạo thành những đường sóng bồng bềnh quyến rũ.   "Ảnh minh họa" Để dễ dàng tạo kiểu thì mái tóc phải luôn dày và suôn mượt. Mỹ nhân hàng đầu showbiz tiết lộ vũ khí bí mật của mình chính là dầu gội Sunsilk, sản phẩm giúp cô luôn giữ mái tóc mềm mượt cho cả ngày bận rộn.   "Ảnh minh họa" Chỉ sau gần 30 phút, Hà Hồ đã sẵn sàng “chào sân” khán giả bằng một vẻ ngoài bừng sáng với mái tóc uốn lượn và trang phục đen quyến rũ. Xem ảnh minh họa >>