Rầm rộ tin Trương Bá Chi có bầu với tình mới | Kenh14 Mobile
Gần đây, trang QQ đưa tin Trương Bá Chi đang say đắm bên người mới có tên Martin. Thậm chí theo thông tin này, Trương Bá Chi đã có thai và dự kiến sẽ sang Pháp bồi dưỡng cơ thể. Sau khi Đình Phong tái hợp Vương Phi, Bá Chi cảm thấy bất lực và cô đã chấp nhận bạn trai mới. Trong chiều qua, công ty quản lý của Trương Bá Chi đã đưa ra thông cáo phủ nhận và cho rằng đây là tin tức bịa đặt làm tổn hại danh tiếng của Bá Chi. Thông cáo cho biết : “Thông tin trên blog đăng tải nội dung: “Trương Bá Chi có thai ngoài ý muốn và sẽ sang Pháp sinh” là tin tức hoàn toàn sai sự thật, độc hại, nó đã ảnh hưởng đến uy tín của nghệ sĩ công ty chúng tôi. Trương Bá Chi và công ty AEG sẽ ra tuyên bố ba điểm sau đây về vấn đề này: Với những cư dân mạng phát tán chuyện này đầu tiên, chúng tôi khẳng định tin đồn bịa đặt vô căn cứ đã ảnh hưởng đến uy tín cá nhân Trương Bá Chi và có thể cấu thành tội danh phỉ báng. Những người này nên xóa nội dung trên blog càng sớm càng tốt. Nếu không chúng tôi sẽ nhờ pháp luật giải quyết. Với những phương tiện truyền thông không biết sự thật đã đăng tải tin tức, ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống của Trương Bá Chi, vui lòng hủy bỏ những thông tin này. Cuối cùng, trong thời gian tới, nếu tiếp tục có những thông tin bịa đặt ảnh hưởng đến Bá Chi, chúng tôi sẽ có hành động mạnh tay để xử lý”. Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>