"Nữ thần bóng chuyền" châu Á sang Việt Nam | Kenh14 Mobile
Thông tin hoa khôi bóng chuyền xinh đẹp này đến Việt Nam đã rộ lên từ vài ngày qua nhưng đến hôm nay chính Sabina mới lên tiếng xác nhận. Trên tài khoản Instagram cá nhân, Sabina hào hứng chia sẻ hình ảnh chuẩn bị bay sang TP.HCM từ sân bay Almaty, Kazakhstan cùng với bố của mình. Instagram của Sabina xác nhận cô đang bay sang TP.HCM cùng với bố của mình vào hôm nay 25/10. Một bầu show trong giới giới giải trí tại TP.HCM đã mời Sabina để thực hiện quay MV cho một ca sĩ nam Hà Nội. Thông tin cô đến Việt Nam được những fan cuồng bóng chuyền rất quan tâm. Trên fanpage bóng chuyền Volleyball.vn đã chia sẻ hình ảnh Sabina đang ở sân bay, chuẩn bị sang TP.HCM. Sabina Altynbekova nổi lên từ giải bóng chuyền U19 châu Á diễn ra tại Đài Loan tháng 7 vừa qua. Mặc dù chỉ đánh dự bị nhưng Sabina đã khiến cư dân mạng sửng sốt bởi vẻ đẹp thánh thiện. Cô nhanh chóng được phong là “nữ thần bóng chuyền” châu Á và số lượng fan tăng lên chóng mặt trên Facebook, Instagram. Sabina sinh năm 1996, sở hữu chiều cao lý tưởng 1,82 m cùng khuôn mặt thanh tú. Sau khi được biết đến rộng rãi, rất nhiều người tiếc nuối khi Sabina không lấn sang sang lĩnh vực giải trí. Tại giải U19 châu Á vừa qua, đội Kazakhstan của Sabina chỉ đứng hạng 7 nhưng điều đó không quan trọng với những người hâm mộ cô. Họ lập hẳn 1 fanpage, chia sẻ hình ảnh của cô chóng mặt trên các mạng xã hội. HLV của U19 Kazakhstan từng rất bực mình bởi sự nổi tiếng quá nhanh của Sabina. Ông cho rằng điều đó sẽ ảnh hưởng không tốt đến toàn đội bởi dù sao Sabina cũng chỉ là vận động viên dự bị. Sabina có gene thể thao từ bố- một cựu VĐV trượt tuyết và mẹ - cựu VĐV điền kinh. Ngoài tài năng bóng chuyền, Sabia còn là cô gái rất thông minh. Xem ảnh minh họa >>