Cá tính với phong cách giày Palladium cổ gập sọc ca rô | Kenh14 Mobile
BST gồm 2 màu, trắng kem kết hợp ca rô và vàng đất, sắc màu nhẹ nhàng dễ mix với bất kỳ trang phục nào, đồng thời tôn lên vẻ nữ tính lãng mạn đặc trưng riêng của Pháp.       Không chỉ có những mẫu giày dành cho nữ, Palladium lần này không quên giới thiệu BST BAGGY LITE vô cùng mạnh mẽ nam tính, gồm hai màu đen và xanh navy, sọc carô phần cổ giày được sử dụng như điểm nhấn đặc biệt tạo nên sức hút từ ánh nhìn đầu tiên. Thích hợp cho các bạn nam thích phong cách cổ điển đơn giản.   Hiện các sản phẩm đã có tại hệ thống cửa hàng Palladium trên toàn quốc. 1. Miền Nam: Palladium Crescent Mall – 101 Tôn Dật Tiên Q.7 HCM Palladium Vincom A – 116 Nguyễn Huệ Q.1, HCM 2. Miền Bắc: Palladium Vincom Bà Triệu – 191 Bà Triệu, Hai Bà Trưng, HN Palladium Vincom Megamall – 72A Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, HN Để biết thêm về chi tiết vui lòng xem tại đây: https://www.facebook.com/Palladium.Vietnam. Xem ảnh minh họa >>