Bùi Anh Tuấn trở lại ngoạn mục với giải thưởng Bài Hát Yêu Thích tháng 8 | Kenh14 Mobile
Sự kết hợp ăn ý giữa Bùi Anh Tuấn và Tiến Minh trong "Nỗi nhớ vô hình’’ ở liveshow BHYT tháng 8 đã là một bước đệm vững chắc và là một khởi đầu may mắn đánh dấu sự trở lại của anh. Ca khúc “ Nỗi nhớ vô hình” đã trở thành bài hát yêu thích tháng 8. Trước sự chứng kiến của khán giả có mặt tại khán phòng, Bùi Anh Tuấn chia sẻ "Qủa thật đã rất lâu rồi Tuấn mới quay trở lại chương trình BHYT. Sau những sự cố mà Tuấn gặp phải, Tuấn đã học được rất nhiều điều. Và BHYT là một trong những động lực để Tuấn cố gắng, giúp Tuấn chuyên nghiệp hơn trong công việc và cuộc sống.” Bùi Anh Tuấn đã xuất hiện trước mặt khán giả với hình ảnh trưởng thành, chững chạc hơn rất nhiều so với thời gian  "dính" phải các scandal như trước đây. Rõ ràng, sự yêu thích của các khán giả dành cho BAT vẫn như chưa hề thuyên giảm. Bùi Anh Tuấn và Nhạc Sĩ Tiến Minh xuất sắc nhận giải thưởng bài hát yêu thích của tháng với ca khúc “Nỗi nhớ vô hình” và nhận được giải thưởng là chiếc điện thoại Kim Cương Đen – PRIME 508 sang trọng và đang hot của thương hiệu Việt Mobiistar. Chiến thắng ngoạn mục này của Bùi Anh Tuấn có thể thấy rằng tình cảm yêu mến của Fan dành cho Bùi Anh Tuấn không phai mờ và ngày càng mạnh mẽ hơn. Đây có thể xem như một món quà ý nghĩa nhất trước ngày sinh nhật của chàng ca sĩ trẻ. Quay trở lại với liveshow Bài Hát Yêu Thích tháng 9 lần này, Bùi Anh Tuấn đem ca khúc ‘’Con khóc’’ đồng sáng tác với Yanbi trở thành tiêu điểm chính. Bùi Anh Tuấn chia sẻ, đây là một trong những ca khúc anh tâm đắc nhất trong quá trình sáng tác và chất chứa nhiều cảm xúc dành cho người mẹ mà anh vô cùng kính trọng. "Ảnh minh họa" Bùi Anh Tuấn sâu lắng và đầy cảm xúc với bài hát “con khóc” như lời thủ thỉ của chàng ca sĩ trẻ với người mẹ mà anh vô cùng kính trọng Ngoài ra, trong chương trình BHYT tháng 9 lần này còn có sự quy tụ của nhiều ca sĩ rất hot hiện nay như Hoàng Yến Chibi, Kim Thành, Trung Quân, Hoàng Tôn, Bảo Anh, Trịnh Thăng Bình, Nam Cường... Sự càn quét ở vị trí cao trong các bảng xếp hạng âm nhạc online ca khúc ‘’Mình yêu nhau bao lâu’’ của cặp đôi Hoàng Tôn – Bảo Anh đã mang đến không khí thổn thức, lãng mạn. "Ảnh minh họa" ‘’Lặng lẽ nơi này’’ – ca khúc mới nhất của ca sĩ Nam Cường đã chuyển hóa anh từ một hoàng tử NaKun trong mắt moị người trở thành một người đàn ông chững chạc, chất chứa nhiều tâm sự tâm trong lòng. Với tiếng kèn sax du dương và giai điệu nồng nàn, ca khúc mới toanh của Nam Cường đã để lại nhiều dấu ấn khó quên trong lòng khán giả. "Ảnh minh họa" Với sự kết hợp hai chất giọng trầm ấm và nhẹ nhàng từ hai anh chàng điển trai Trịnh Thăng Bình và Phạm Hoàng Duy, ‘’Em đã quên anh’’ – bài hát nằm trong top hit này đã làm khiến trái tim của các khán giả nữ bao phen nao núng... "Ảnh minh họa" Khác hẳn các ca khúc được trình bày trước đó, Trung Quân Idol lại khiến các khán giả bất ngờ khi thể hiện một ca khúc acoustic được phối lại beat bắt tai với phần bè tương đối nhẹ nhàng. Anh muốn thể hiện ca khúc với một phong cách hoàn toàn mới, với giai điệu mang hơi hướm tự sự, chậm rãi, lắng đọng và độc đáo... "Ảnh minh họa" Hoàng Yến Chibi làm bùng nổ đêm liveshow 9 với phong cách trẻ trung và năng động của bài hát “ một phút giây”. Sở hữu giọng ca đầy nội lực và ngoại hình sáng sân khấu Hoàng Yến Chibi hứa hẹn sẽ là một trong những gương mặt sáng đầy triển vọng trong thời gian tới của nền âm nhạc Việt Nam. "Ảnh minh họa" Liveshow tháng 9 của Bài Hát Yêu Thích khép lại với nhiều ấn trượng trong lòng khán giá. Đây cũng được xem là đêm liveshow sẽ hứa hẹn nhiều bức phá ngoạn trên bảng xếp hạng sắp tới như Hoàng Yến chibi, Hoàng Tôn – Bảo Anh, Bùi Anh Tuấn , Trung Quân idol... Xem ảnh minh họa >>