Lặng người trước hàng nghìn gương mặt nạn nhân thiệt mạng trong vụ khủng bố 11/9 | Kenh14 Mobile
Bảo tàng 11/9 được xây dựng dưới lòng đất Manhattan cách đây 13 năm đã chính thức mở cửa cho khách tham quan từ ngày 21/5 năm nay. Bảo tàng 11/9 trưng bày hơn 10.000 hiện vật, 23.000 bức ảnh, 1.900 câu chuyện chép tay, phim ảnh và các video có tổng thời gian khoảng 500 giờ chiếu... giúp người xem hiểu hơn về thảm kịch mà nước Mỹ phải hứng chịu vào năm 2001. Tuy nhiên, ghé thăm bảo tàng, người dân trên toàn thế giới chắc chắn sẽ không khỏi bàng hoàng và đau xót trước gương mặt, di vật của hàng nghìn nạn nhân thiệt mạng trong vụ khủng bố xảy ra cách đây 13 năm.  Bảo tàng 11/9 được xây dựng dưới lòng đất Manhattan trong vòng 13 năm và đã chính thức mở cửa vào tháng Năm vừa qua. "Ảnh minh họa" Gây ám ảnh nhất khi ghé thăm bảo tàng 11/9 là Bức tường treo hàng nghìn di ảnh của các nạn nhân thiệt mạng trong thảm kịch chấn động thế giới.  "Ảnh minh họa" Ảnh thẻ và những câu chuyện tưởng nhớ những nạn nhân đã chết trong vụ khủng bố 11/9 ở nước Mỹ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những chân dung ám ảnh người xem tại bảo tàng 11/9. "Ảnh minh họa" Bảo tàng 11/9 có màn hình điện tử cho phép người tham quan có thể kiểm tra và xem thêm thông tin cá nhân của các nạn nhân thiệt mạng trong vụ tấn công kinh hoàng. "Ảnh minh họa" Khách tham quan chăm chú ngắm nhìn những gương mặt xấu số. "Ảnh minh họa" Những nụ cười tươi rói nhưng lại khiến bất cứ ai đều nhói lòng. "Ảnh minh họa" Những tờ rơi tìm kiếm các nạn nhân mất tích trong vụ thảm kịch. "Ảnh minh họa" Ngoài những gương mặt nạn nhân tử nạn, bảo tàng còn trưng bày rất nhiều di vật được tìm thấy trong đống đổ nát của tòa nhà trung tâm thương mại. "Ảnh minh họa" Chiếc xe thang cứu hộ bị biến dạng sau ngày 11/9, đây là một trong số những hiện vật lớn được trưng bày trong bảo tàng. "Ảnh minh họa" Động cơ thang máy trên tầng cao nhất của tòa nhà han rỉ theo thời gian. "Ảnh minh họa" Chiếc dép của hành khách trên chuyến bay của hãng hàng không American Airlines vương vãi trong đống đổ nát. "Ảnh minh họa" Hai thanh dầm của tòa tháp bị đâm sập (ảnh trái) và bậc cầu thang đã giúp nhiều người thoát chết (ảnh phải). "Ảnh minh họa" Một chiếc xe đạp dựng thẳng bên cạnh những chiếc xe khác đổ ngổn ngang. "Ảnh minh họa" Bức tường với 58 khối thép gắn bên trên là một phần của tòa nhà Trung tâm thương mại cũ. "Ảnh minh họa" Một chiếc xe cứu hộ của lực lượng cứu hỏa New York bị mắc kẹt khi làm nhiệm vụ. "Ảnh minh họa" Ngoài người nhà nạn nhân, các nhân viên cứu hộ cũng được miễn phí tham quan trong thời gian 6 ngày của lễ khánh thành bảo tàng. "Ảnh minh họa" Tro bụi phủ bên ngoài cửa kính của cửa hàng thời trang Chelsea Jeans trên đường Fulton được chuyển vào trưng bày trong bảo tàng. "Ảnh minh họa" Máy tính xách tay của tên khủng bố Ramzi Yousef, kẻ bị kết tội trong vụ khủng bố đánh bom vào Trung tâm thương mại thế giới năm 1993 (ảnh trái) và một mảnh kim loại giống như ô cửa máy bay đã rơi xuống hiện trường vụ khủng bố (ảnh phải). "Ảnh minh họa" Một buồng điện thoại công cộng bị phá hủy trong bảo tàng. "Ảnh minh họa" Những lời đầy xúc động mà người bạn của nạn nhân đã viết trên một thanh dầm thép. "Ảnh minh họa" Dòng chữ "Không gì có thể xóa mờ ký ức thời gian trong bạn" được ghép bằng thép bên trong bảo tàng. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>