Hoa hậu Đại dương hóa thân thành ma nữ xấu xí | Kenh14 Mobile
Các hoa hậu vốn luôn xuất hiện với một hình ảnh long lanh, xinh đẹp. Thế nhưng người xem sẽ phải bất ngờ khi hoa hậu tự làm xấu mình để nhập vai ma nữ. Tới đây, Hoa hậu Đại dương Đặng Thu Thảo sẽ xuất hiện trên màn ảnh rộng với hình ảnh kinh dị trong bộ phim Mỹ Nam Kế. Đây là lần đầu tiên Đặng Thu Thảo lấn sân sang điện ảnh.           "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Hóa thân thành ma nữ, Đặng Thu Thảo mang vẻ ngoài xấu xí và dữ tợn. Máu chảy ra từ đôi mắt gườm gườm đỏ ngầu và khóe miệng thâm xì. Trong một cảnh quay, hồn ma của Nga (Đặng Thu Thảo) trở về báo oán với trai đẹp. Đó là sự trả thù kẻ đã dám làm nhục cô.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Không chỉ có Hoa hậu Đặng Thu Thảo thích làm ma, Hoa hậu Phan Thị Mơ cũng sắm một vai tương tự trong Mỹ Nam Kế. Nhân vật Duyên do Phan Thị Mơ đảm nhận có một quá khứ kinh hoàng. Duyên oán hận những người đã sinh ra mình nên tạo ra những cuộc thanh toán, trả thù… với người thân.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mỹ Nam Kế thuộc thể loại hài kinh dị, xoay quanh hành trình thú vị của thầy trò Ba Mập ( Hoàng Mập), Phong (Tim), Vũ (Đông) từ Sài Gòn lên Đà Lạt để bắt ma. Ba Mập vốn là nhà ngoại cảm nổi tiếng nhất Đông Dương với nhiều phi vụ tìm ma, bắt ma thành công. Tại Đà Lạt, ba thầy trò phát hiện ra nhiều cái chết bí ẩn, những oan hồn, những con người sống bên cạnh hồn ma... Ba thầy trò rất hứng thú với việc bắt ma đẹp và nghĩ ra vô số chiêu trò kỳ quái để đạt được mục đích.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mỹ Nam Kế sẽ được trình chiếu các rạp trên toàn quốc vào mùa phim Tết 2015.  (Hàn Tiêu; Ảnh: Duy England) Xem ảnh minh họa >>