17h00, Hạ màn Asiad 17: Đoàn TTVN chưa hoàn thành chỉ tiêu | Kenh14 Mobile
Trong ngày thi đấu 3/10, “cơn khát vàng” vẫn chưa được giải tỏa khi các võ sĩ Karatedo và Taekwondo lần lượt bị đánh bại. Chỉ có Nguyễn Thanh Duy là vận động viên duy nhất của đoàn TTVN giành huy chương. Đó là tấm huy chương đồng ở môn Karatedo hạng cân 60kg nam. Số lượng huy chương vàng quá khiêm tốn đã khiến đoàn thể thao Việt Nam chỉ xếp thứ 21 toàn đoàn, kém nhiều nước Đông Nam Á như Thái Lan (9 HCV), Singapore và Malaysia (5 HCV), Indonesia (4 HCV). Thậm chí đoàn thể thao Việt Nam còn đứng sau cả quốc gia mới nổi như Myanmar (2 HCV cầu mây). Ngày thi đấu cuối cùng, đoàn thể thao Việt Nam chỉ có hai võ sĩ tham dự các nội dung Karatedo là Nguyễn Minh Phụng đấu ở hạng cân 84kg nam và Trần Thị Khánh Vy đấu ở hạng cân 50kg nữ. Đây cũng không phải là hai nội dung có khả năng tranh chấp huy chương vàng. Sau hơn nửa tháng tranh tài sôi nổi, Asiad 17 tại Incheon, Hàn Quốc sẽ khép lại trong ngày hôm nay (4/10). Lễ bế mạc sẽ diễn ra vào lúc 17h00 (giờ Việt Nam) trên sân vận động Incheon Asiad Main Stadium. Tính đến thời điểm hiện tại, đoàn thể thao Việt Nam chưa hoàn thành chỉ tiêu với chỉ 1 HCV, 10 HCB và 25 HCĐ. "Ảnh minh họa" Bảng tổng sắp huy chương tính đến hết ngày 3/10 Tiếp tục cập nhật... (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>