Vương Phi xuất hiện tươi trẻ sau khi tái hợp Tạ Đình Phong | Kenh14 Mobile
Tối ngày 3/11,  Vương Phi đã có mặt tại một buổi ra mắt phim và thu hút nhiều sự chú ý. Được biết, đây là lần đầu tiên nữ ca sĩ kiêm diễn viên xuất hiện công khai kể từ sau khi tái hợp với Tạ Đình Phong. Mặc những tin đồn thị phi, Vương Phi vẫn chưa từng lên tiếng về sự việc và thầm lặng hoạt động nghệ thuật. Vương Phi lần đầu xuất hiện sau khi tái hợp Tạ Đình Phong Trong bộ trang phục giản dị, Vương Phi đẹp rạng rỡ và tươi tắn. Tuy đã ở độ tuổi tứ tuần, nhưng diva đình đám của Hồng Kông vẫn sở hữu vóc dáng thon thả, làn da mượt mà, trẻ trung hơn tuổi. Có lẽ tình yêu với Tạ Đình Phong càng giúp cô thêm rạng ngời. Người đẹp 45 tuổi trông vô cùng trẻ trung Theo tiết lộ, mặc dù lịch trình của Tạ Đình Phong rất kín nhưng anh luôn cố gắng sắp xếp để có thời gian bên người tình lớn hơn 11 tuổi. Mỗi khi rảnh rỗi, anh đều đáp chuyến bay về Bắc Kinh, và sống trong biệt thự của Vương Phi. Chuyện tình Phong - Phi mặc dù vấp phải sự phản đối của cư dân mạng nhưng lại được ủng hộ hết mình từ phía gia đình Tạ. Em gái Tạ Đình Phong nhanh chóng gửi lời chúc phúc cho anh trai và Vương Phi.  Vài nguồn tin cho biết, bản thân Vương Phi đang cố gắng sinh con cho gia đình họ Tạ. Cô luôn cảm thấy lo lắng khi giữa Bá Chi và Đình Phong có ràng buộc hai con trai. Vương Phi tin rằng chỉ với việc sinh em bé, Tạ Đình Phong sẽ không bao giờ "gương vỡ lại lành" với vợ cũ. Vương Phi và Bành Vu Yến Nữ ca sĩ cá tính bên các đồng nghiệp nam Vương Phi "ghi điểm" nhờ vẻ trẻ trung và sự thân thiện Nguồn: news Xem ảnh minh họa >>