Lộ loạt ảnh Tạ Đình Phong - Vương Phi hôn môi ở nhà riêng | Kenh14 Mobile
Vào sáng nay (20/9), toàn bộ các trang báo lớn nhỏ của Trung Quốc đều đăng tải loạt ảnh tại nhà riêng của Vương Phi được chụp trong đêm tối. Đáng nói, Tạ Đình Phong đã xuất hiện trong căn hộ của tình cũ. Không dừng lại ở đó, họ còn có màn khóa môi mặn nồng. Sina cho hay, Tạ Đình Phong đã ở đây suốt đêm.   "Ảnh minh họa" Trang Tân Hoa Xã cho rằng đây là bằng chứng cho thấy cặp đôi “chị em” ngày nào đã chính thức tái hợp sau nhiều năm.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tạ Đình Phong và Vương Phi từng công khai yêu nhau vào năm 2000, bất chấp khoảng cách tuổi tác giữa họ (anh kém người yêu 11 tuổi). Sau đó một thời gian, cặp đôi này chia tay khi Tạ Đình Phong rơi vào lưới tình với Trương Bá Chi. Giai đoạn đến năm 2006, báo chí liên tục đưa tin về sự tan hợp của bộ ba Bá Chi – Đình Phong – Vương Phi. Tuy nhiên, mọi chuyện tưởng như kết thúc khi Tạ Đình Phong quyết định kết hôn với Bá Chi còn Vương Phi làm đám cưới với Lý Á Bằng. Sau khi thông tin này được đăng tải, đã có khá nhiều ý kiến trái chiều của cư dân mạng. Có người ủng hộ và chúc phúc cho hai người, những con người yêu nhau đích thực tìm về với nhau. Bên cạnh đó, không ít người phản đối và coi đây là sự giả dối trong hôn nhân, thương xót cho Bá Chi và Lý Á Bằng.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Về tin tức này, quản lý của Tạ Đình Phong – Hoắc Vấn Hy đã từ chối trả lời. Trong khi đó, bố anh – ông Tạ Hiền cũng né tránh: “ Tôi không biết được, đây là chuyện riêng tư”. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>