Thiết kế iPad Air 2 tiếp tục lộ diện | Kenh14 Mobile
Mới đây, một bộ ảnh được cho là chụp lại mặt lưng iPad Air 2 đã bất ngờ được công bố. Mặc dù không hé lộ nhiều điều về thiết kế mặt trước, những hình ảnh này đã dập tắt tin đồn trước đó cho rằng iPad Air 2 có phần loa được chuyển lên mặt trước thiết bị. Bên trong mặt lưng của iPad Air 2. "Ảnh minh họa" Có thể thấy vị trí phím nguồn và nút tăng giảm âm lượng không có gì khác biệt so với iPad Air đời đầu. Trung tuần tháng 6 năm nay, một báo cáo từ ETNews cho biết iPad Air 2 vẫn sẽ sở hữu màn hình 9,7 inch độ phân giải 2.048 x 1.536 pixel. Máy có thông số camera được nâng cấp ấn tượng với 8MP cho camera sau và 5MP cho camera trước. Ngoài ra, một số hình ảnh iPad Air 2 rò rỉ trước đây cũng cho thấy thiết bị này sẽ được trang bị cảm biến vân tay TouchID tích hợp vào nút Home tương tự iPhone 5S. "Ảnh minh họa" Loa ngoài được thu gọn còn 1 hàng do đó có thể iPad Air 2 sẽ mỏng hơn thiết bị tiền nhiệm. Nhiều nguồn tin cho biết iPad Air 2 sẽ bắt đầu được sản xuất đại trà vào tháng tới cùng iPad Mini 3 và iPhone 6 màn hình 5,5 inch. Bộ ba thiết bị này sẽ được ra mắt trong một sự kiện vào tháng 10. Trước đó khoảng một tháng, vào trung tuần tháng 9, Apple được cho là sẽ giới thiệu iPhone 6 4,7 inch. Xem ảnh minh họa >>