Mỹ rục rịch làm lại "Vì sao đưa anh tới" | Kenh14 Mobile
Xu hướng làm lại phim dường như không chỉ gói gọn ở khu vực châu Á mà còn lan rộng đến nước Mỹ. Điển hình sau những dự án như Nine: Nine Times Time Travel, Good Doctor hay Grandpas Over Flowers, sắp tới đây, sẽ có thêm một tác phẩm truyền hình Hàn Quốc được "remake". Đó chính là drama hot nhất nửa cuối năm 2013 Man from the Stars (tựa Việt: Vì Sao Đưa Anh Tới).  Nguồn tin từ The Hollywood Reporter cho biết, phiên bản Mỹ của câu chuyện về người ngoài hành tinh 400 tuổi sẽ được thực hiện bởi sự hợp tác giữa đài truyền hình ABC và các công ty sản xuất như HB Entertainment, EnterMedia Contents, Sony Pictures Television. Thông tin này vừa được tung ra đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của đông đảo khán giả.  "Ảnh minh họa" Theo tiết lộ, kịch bản của Man from the Stars phiên bản Mỹ vẫn sẽ bám sát nội dung tác phẩm gốc. Tuy nhiên, một vài tình tiết sẽ được thêm bớt và thay đổi để phù hợp hơn với văn hóa và bối cảnh xã hội. Nếu Vì Sao Đưa Anh Tới bản Hàn kể câu chuyện tình yêu của người ngoài hành tinh 400 tuổi Do Min Joon ( Kim Soo Hyun) và cô diễn viên đỏng đảnh Chun Song Ji ( Jeon Ji Hyun) thì ở phiên bản sắp được làm lại, hai nhân vật chính sẽ là Lark - ngôi sao nhạc pop đình đám và James - chàng trai lạnh lùng đến từ hành tinh khác.  "Ảnh minh họa" Sống nhiều năm trên Trái Đất, James quy ước với bản thân là sẽ không bao giờ sử dụng siêu năng lượng để can thiệp vào cuộc sống con người. Tuy nhiên lúc phát hiện Lark gặp nguy hiểm, anh không ngại phá vỡ mọi nguyên tắc của chính mình để cứu cô. Đồng thời, James còn dần rơi vào lưới tình của Lark để rồi đến thời điểm có cơ hội về "nhà", anh đã gặp vô vàn khó khăn khi đưa ra quyết định.  "Ảnh minh họa" Được biết, biên kịch của Man from the Stars bản gốc Park Ji Eun sẽ đảm nhận vai trò giám đốc sản xuất cùng Moon Bomi thuộc công ty HB Entertainment. Hiện tại, bộ phim vẫn đang tiến hành quá trình casting và sau đó sẽ sớm khởi quay.  (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>