Xúc động khi sân khấu cuối của Ladies' Code lên sóng | Kenh14 Mobile
Sau nhiều ngày chờ đợi, sân khấu cuối cùng của Ladies' Code tại "Open Concert" đã vừa được KBS cho phát trên sóng truyền hình. Đây là chương trình mà 5 cô gái biểu diễn ngay trước khi di chuyển bằng xe hơi về nhà và gặp phải tai nạn thương tâm, cướp đi sinh mạng EunB, Ri Se. KBS đã quyết định phát sóng màn biểu diễn này như một sự trân trọng đến gia đình, người thân, công ty quản lý và các fan. Ca khúc "Kiss Kiss" cho thấy Ladies' Code đã biểu diễn hết mình, luôn rạng rỡ và tươi cười trước đông đảo khán giả. Điều này càng khiến nhiều người cảm thấy xót xa. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Kiss Kiss" - Ladies' Code "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" KBS còn phát 1 đoạn clip ngắn để tưởng niệm 2 thành viên EunB, Ri Se, kèm theo những dòng chia sẻ: " Chúng tôi sẽ không bao giờ quên nỗ lực để theo đuổi ước mơ của các bạn". (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>