Nga dỡ bỏ đài tưởng niệm Steve Jobs sau khi Tim Cook công khai đồng tính | Kenh14 Mobile
Hãng tin Reuters mới đây cho biết đài tưởng niệm cố CEO Apple Steve Jobs ở thành phố St Petersburg, Nga đã bị dỡ bỏ sau khi người kế nhiệm của ông là Tim Cook công khai thừa nhận mình là người đồng tính hôm 30 tháng 10 vừa qua. Đài tưởng niệm Steve Jobs cao hai mét được đặt gần khuôn viên một trường Đại học ở St Peterburg, Nga. Được biết, đài tưởng niệm Steve Jobs này được một nhóm các công ty Nga có tên ZEFS dựng lên vào tháng 1 năm 2013. Về vụ việc dỡ bỏ đài tưởng niệm, ZEFS chia sẻ họ phải dỡ bỏ đài tưởng niệm theo quy định chống tuyên truyền về đồng tính tại nước này. Theo đó, việc đài tưởng niệm nêu trên được đặt tại một nơi có nhiều học sinh, sinh viên qua lại có thể gây ảnh hưởng đến giới trẻ, ZEFS cho hay. Đài tưởng niệm mô phỏng hình dạng một máy iPhone. Ngay sau khi Tim Cook thừa nhận đồng tính, một thành viên hội đồng thành phố St Peterburg thậm chí còn kêu gọi việc cấm hình ảnh Tim Cook hiện diện ở Nga trong một bài phỏng vấn với FlashNord. Trang International Business Time cho biết thêm tại Nga vẫn còn nhiều thành kiến với cộng đồng LGBT tồn tại. Năm 2013, Tổng thống Nga Vladimir Putin thậm chí còn ký một quy định cấm các hành vi “tuyên truyền đồng tính” tại nước này để bảo vệ những “giá trị truyền thống”. (Tham khảo: IBTimes, Reuters, SMH) Xem ảnh minh họa >>