"Lứa U19 không đoạt HCV SEA Games, hãy gọi tôi là Đức nổ" | Kenh14 Mobile
Quyết định này được bầu Đức đưa ra từ đề nghị của HLV Guillaume Graechen. Gắn bó với hàng loạt trụ cột của U19 Việt Nam suốt 7 năm qua, ông thầy người Pháp hiểu rõ điểm yếu về thể lực của các học trò nên đã đề xuất kiếm 1 chuyên gia về thể lực và nhanh chóng được bầu Đức đồng ý.  Dự kiến trong tháng 11 tới, 1 chuyên gia thể lực “xịn” người Pháp sẽ được bầu Đức đưa về HAGL. Trong hợp đồng có ghi rõ vị HLV này phải đảm bảo các cầu thủ đủ thể lực chạy tốt suốt trận đấu, mỗi cầu thủ có thể chạy hơn 10 km mỗi trận. Chuyên gia thể lực này làm việc tại HAGL nhưng sẽ được tăng cường cho các đội tuyển quốc gia khi cần thiết. Bầu Đức có những quyết định rất nhanh chóng để giữ vững lứa U19 Việt Nam hiện tại, xây dựng thành 1 đội tuyển tốt trong tương lai. Bầu Đức tuy bực tức về trận hòa đáng tiếc trước U19 Trung Quốc nhưng nhìn chung hài lòng với những gì mà U19 Việt Nam đã thể hiện tại giải châu Á. Việc ông thuê chuyên gia thể lực là để giúp lứa của Công Phượng khắc phục điểm yếu chết người này, hướng đến việc giúp bóng đá Việt Nam chinh phục SEA Games 2017, 2019. Trong những phát biểu trước đây, bầu Đức cho biết phía HAGL sẵn sàng chịu mọi kinh phí cho việc này.  “Các bạn hãy so sánh thể lực của lứa U19 Việt Nam hiện tại so với 1 năm trước rõ ràng có tiến bộ nhiều. Tôi tin rằng 2 năm tới, họ sẽ chạy 90 phút hay thậm chí 120 phút mà không biết mệt. Vì vậy mục tiêu của tôi là mang tấm HCV SEA Games 2017, 2019 là không hề “nổ”. Nếu đến năm 2019 mà tôi không làm được điều này cho bóng đá Việt Nam, thiên hạ gọi tôi là thằng Đức “nổ” tôi cũng chịu”, bầu Đức cho biết.  Không chỉ đặt mục tiêu vô địch SEA Games, bầu Đức còn muốn lứa cầu thủ hiện tại có thể đánh bại Nhật Bản trong tương lai. Ông nhấn mạnh: “U19 Việt Nam từng thua 4 trận trước Nhật Bản nhưng rõ ràng khoảng cách đang dần thu hẹp lại. Tôi đã gặp HLV Suzuki Masakazu của U19 Nhật Bản và họ thừa nhận đang dần sợ U19 Việt Nam bởi họ đã dùng đội hình mạnh nhất ở VCK U19 châu Á. Trong thời gian tới tôi sẽ tìm cách cho các cầu thủ tiếp xúc với bóng đá Hàn Quốc. Kế hoạch 4 năm tới là lứa này sẽ thắng được Nhật Bản”. Xem ảnh minh họa >>