Fan cuồng EXO lừa đảo để kiếm tiền theo đuổi thần tượng | Kenh14 Mobile
Mới đây, một fan hâm mộ cuồng nhiệt 21 tuổi của nhóm EXO, được xác định mang họ Nam, đã phạm phải tội gian lận và lừa đảo khách hàng. Cô này dùng tiền kiếm được vào việc theo đuổi nhóm nhạc mà cô yêu thích. Cô đã bị bắt bởi cảnh sát Gyeonggi vào ngày 5/9 vừa qua.   Cô Nam đã tiến hành những giao dịch trực tuyến lừa đảo. Cô mượn thiết bị máy ảnh từ một cửa hàng cho thuê. Sau đó, cô này tải hình ảnh lên, rồi giả vờ bán các thiết bị với mức giá chiết khấu mà không hề cung cấp sản phẩm tới tay khách hàng của mình. Cô Nam áp dụng phương pháp này tới 9 lần và đã kiếm được 470.000 won (khoảng 9,8 triệu đồng). Được biết, cô không chỉ có hành vi lừa đảo với khách hàng của mình, mà cô còn không bao giờ gửi trả lại các thiết bị mà cô đi mượn.   Khi cảnh sát hỏi tại sao cô lại phạm phải những hành vi nói trên, cô Nam trả lời rằng: " Để thực hiện việc bám theo EXO, tôi cần tới tiền ".   Cô gái phạm tội cần tiền để đeo bám EXO.   Một thông tin đáng chú ý khác chỉ ra, cô Nam là một người tốt nghiệp trung học không có việc làm và đã bị mất cả cha lẫn mẹ. Thay vì trở về nhà vào ban đêm, cô này chia sẻ rằng mình ở lỳ tại một quán cà phê, gần ký túc xá của EXO. Cô nói thêm: " Khi tôi trở thành một "sasaeng fan", tôi đã hạnh phúc, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy hối hận ".   Cuộc sống của "sasaeng fan" ắt hẳn phải vô cùng tốn kém. Những "sasaeng fan" (thường trong độ tuổi 20-40) đầu tư các thiết bị chất lượng cao để chụp hình những người nổi tiếng mà họ yêu thích, cũng như trả tiền taxi để bám sát thần tượng. Fan cuồng cũng đầu tư rất nhiều thời gian vào sở thích của họ, những người này thường sẵn sàng đeo bám các người nổi tiếng không ngừng nghỉ, cả ngày lẫn đêm.   Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>