Joo Won tình tứ ngắm nụ cười rạng rỡ của Shim Eun Kyung | Kenh14 Mobile
Công cuộc PR rầm rộ của dự án Tomorrow Cantabile ( Nodame Cantabile bản Hàn) tiếp tục được thực hiện bằng poster và đoạn teaser đầu tiên công bố trên website chính thức cách đây ít giờ. Trong khi nữ chính Shim Eun Kyung xuất hiện trên tấm áp phích mới với nụ cười tươi rói quen thuộc thì Joo Won chỉ ngồi trên ghế, cúi nhìn người tình màn ảnh bằng ánh mắt vô cùng tình tứ. Nếu như poster mang lại cảm giác khá quen thuộc thì teaser đầu tay của Tomorrow Cantabile lại đượm chút bí ẩn, hấp dẫn. Văng vẳng trên nền 1 đoạn nhạc hòa tấu là đoạn intro đầy sức gợi mở: "Trong khoảnh khắc đó, khi anh ấy vung chiếc gậy chỉ huy, tôi đã biết... Giống như cái cách mà âm nhạc cổ điển ngập tràn trong không khí, tại nơi mà giai điệu đọng lại bên tai, tôi đã gặp cô ấy. Nae Il Cantabile". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tập 1 của drama Tomorrow Cantabile hay tên chính thức là Naeil's Cantabile sẽ lên sóng KBS vào 13/10 tới. "Ảnh minh họa" (Nguồn: KBS) Xem ảnh minh họa >>