Người thân gào khóc đưa thi thể bé gái 11 tuổi tử vong tại bệnh viện về mai táng | Kenh14 Mobile
Trưa ngày 21/10, rất đông người dân đã kéo đến Bệnh viện Đa khoa Quốc Oai (Hà Nội) bao vây khu làm việc của Ban Giám đốc yêu cầu làm rõ cái chết của cháu Nguyễn Thị Hồng Nhung. Đúng 13h, thi thể cháu bé xấu số được người thân đưa về quê mai táng. Theo người nhà, cháu bé được chuyển vào Bệnh viện đa khoa Huyện Quốc Oai sáng ngày 19/10 và được các bác sĩ chẩn đoán bị rối loạn tiêu hóa. Sau 2 ngày điều trị, đến hơn 5h sáng 21/10, cháu bé đột ngột tử vong. Hay tin cháu bé xấu số tử vong, rất đông người dân bao vây bệnh viện, kêu gào thảm thiết. Nhiều người không cầm được nước mắt khi thấy thi thể cháu bé xấu số. Anh Nguyễn Xuân Tình (bố nạn nhân) liên tục kêu gào thảm thiết gọi tên con và ngất xỉu liên tục. Trao đổi với phóng viên, ông Đỗ Văn Vi, Giám đốc bệnh viện Đa khoa huyện Quốc Oai cho biết, bệnh nhân Nhung nằm điều trị tại khoa ngoại của bệnh viện. Buổi tối ngày 20/10, có 1 bác sĩ và 2 y tá trực. Đến khoảng 4h30 ngày 21/10, ông nhận được thông tin bệnh nhân Nhung bị nặng nên đã xuống xem. “Khi xuống tôi thấy bệnh nhân Nhung đang trong tình trạng lơ mơ, nhịp thở chậm. Bác sĩ đã cho thở oxy, dùng thuốc trợ tim cấp cứu bệnh nhân. Tuy nhiên, không lâu sau, bệnh nhân không qua khỏi đã tử vong”, ông Vi nói. Người nhà bệnh nhân cho biết, ngày 20/10, bệnh nhân Nhung bị nặng, gia đình đã nhiều lần yêu cầu xin chuyển lên tuyến trên nhưng các bác sĩ không cho chuyển. Ông Vi nói: “Từ sáng tới giờ, chúng tôi phải làm việc với công an nên chưa tiếp cận được bản tường trình của ê kíp trực. Thông tin đó mới chỉ là từ một phía từ người nhà nạn nhân”. Xem ảnh minh họa >>