Liverpool 0-0 Hull City: Tiếp tục nỗi thất vọng | Kenh14 Mobile
Đội hình ra sân: Liverpool: Mignolet, Manquillo, Skrtel, Lovren, Moreno, Allen, Gerrard, Can, Sterling, Balotelli, Lallana. Hull: Jakupovic, Bruce, Davies, Chester, Elmohamady, Huddlestone, Diame, Livermore, Brady, Ben Arfa, Hernandez. Diễn biến trận đấu. Đối đầu với Hull City trên sân nhà, Liverpool rất quyết tâm giành chiến thắng để xoa dịu những CĐV bởi thành tích yếu kém gần đây. Tuy nhiên, các học trò của Brendan Rodgers đã vấp phải 1 Hull City chơi đầy quả cảm. Trong suốt hiệp 1, hàng công của The Kop chơi khá bế tắc. Dù cầm bóng nhiều hơn nhưng những cơ hội có thể chuyển hóa thành bàn là không nhiều đối với Lữ đoàn đỏ. Hull City đã có 1 thế trận chắc chắn trước đội chủ nhà Liverpool. Thế trận tương tự tiếp tục tái diễn trong hiệp 2, dù cho Brendan Rodgers đã có liên tiếp những sự thay đổi người khi lần lượt tung Coutinho, Lambert và Henderson. Trong thế trận tấn công nghèo nàn của Liverpool, chân sút Balotelli vẫn là 1 trong những nỗi thất vọng lớn nhất. Kết thúc 90 phút với tỷ số hòa 0-0, Liverpool tiếp tục không thể áp sát nhóm đầu bảng. Balotelli tiếp tục thể hiện phong độ đáng thất vọng. Nguồn: Goal, Footyroom. Xem ảnh minh họa >>