10 ứng dụng nhắn tin siêu bảo mật cho smartphone | Kenh14 Mobile
Hiện nay, khi các vụ việc liên quan đến cá nhân, bảo mật thời đại số đang ngày càng trở nên phức tạp và nghiêm trọng hơn, người dùng cũng đã dần nhận thức được tầm quan trọng của vấn đề này. Vì thế, hàng loạt ứng dụng có độ bảo mật cao cho các tác vụ trên thiết bị di động đã được phát triển. Dưới đây là danh sách 10 ứng dụng nhắn tin bảo mật xuất sắc nhất hiện nay để bạn lựa chọn nếu quan tâm đến vấn đề nêu trên. Bạn đọc có thể tải về và dùng thử các ứng dụng được giới thiệu bằng cách click vào đường link được chèn vào hệ điều hành tương ứng ở mỗi tiêu đề nhỏ. Chúc các bạn thành công! 1. Wickr (iOS | Android) Được sáng lập bởi một hacker có tên Nico Sell, Wickr khẳng định không hề có bất cứ ý định nào trong việc theo dõi hành vi người dùng. Ứng dụng này sử dụng công nghệ mã hóa tin nhắn, hình ảnh, các tệp tin âm thanh, video... theo "tiêu chuẩn quân đội". Ngoài ra, người dùng cũng có thể cài giờ tự hủy tin nhắn, đồng thời Wickr cũng có hỗ trợ tính năng trò chuyện theo nhóm. Gần đây, công ty chủ quản ứng dụng này đã ra phiên bản mới có hỗ trợ thêm 22 ngôn ngữ khác nhau. 2. Telegram (iOS | Android | Windows Phone) Telegram là một ứng dụng nhắn tin khác với hai yếu tố được đặt lên hàng đầu là tốc độ và bảo mật. Ứng dụng này có một tính năng được đặt tên là "secret chats" với công nghệ mã hóa tối tân cho phép người dùng trò chuyện thoải mái mà không để lại bất kì dấu vết nào trên máy chủ. Điều này đồng nghĩa với việc chỉ người gửi và người nhận có thể đọc được các thông điệp trao đổi. Người sáng lập Telegram tự tin tới mức anh sẵn sàng trao thưởng khoản tiền 200.000 USD cho ai có thể phá mã được các tin nhắn được gửi qua ứng dụng này. 3. Text Secure (Android) Text Secure cho phép người dùng mã hóa tất cả các tin nhắn được trao đổi. Ứng dụng này khẳng định tính bảo mật, an ninh của dữ liệu người dùng được đảm bảo kể cả khi tin nhắn đã được chuyển đến người nhận. 4. Cyber Dust (iOS | Android) Được gọi vui là phiên bản Snapchat dạng "siêu bảo mật", tin nhắn được gửi bằng Cyber Dust sẽ tự động được xóa đi sau khi người nhận đọc nó. Mọi dấu vết của tin nhắn này sẽ không còn, kể cả trên máy chủ của Cyber Dust. 5. Bleep (Android) Bleep là một sản phẩm của BitTorrent Labs cho phép gửi và nhận tin nhắn giữa các thiết bị một cách siêu bảo mật. Đơn vị phát triển ứng dụng này khẳng định không một bên thứ ba nào được cấp quyền can thiệp vào nội dung thông điệp người dùng chuyển đi thông qua Bleep. Bên cạnh gửi tin nhắn, Bleep còn có tính năng cuộc gọi thoại. Dẫu vậy, Bleep thường gặp phải nhiều lời phàn nàn về kết nối khi sử dụng trên kết nối di động. Đổi lại, ứng dụng hoạt động hoàn hảo trên mạng Wi-Fi. 6. Gliph (iOS | Android) Ngoài tính năng hẹn giờ hủy tin nhắn quen thuộc, Gliph còn sở hữu thêm khả năng hẹn giờ gửi tin nhắn rất hữu ích. Bên cạnh đó, Gliph còn nổi bật hơn các ứng dụng khác cùng có tính năng chính là nhắn tin bảo mật ở việc ứng dụng này được tích hợp trình quét mã Bitcoin QR, hỗ trợ thanh toán bảo mật bằng đồng tiền ảo này. 7. Sicher (iOS | Android | Windows Phone) Sicher là một giải pháp hoàn hảo cho người dùng muốn chia sẻ tệp tin đến nhiều thành viên trong cùng một nhóm. Ứng dụng này cũng có một số tính năng cơ bản như chia sẻ nhiều định dạng nội dung hay tùy chọn hủy tin nhắn. 8. Redact (iOS | Android) Redact tạo điểm khác biệt so với các ứng dụng được nhắc đến trong bài viết này bằng cách chỉ cho phép nhắn tin, giao tiếp khi hai người biết một mã PIN nhất định. Đặc biệt hơn, người gửi và người nhận có thể thoải mái xóa bỏ tin nhắn trong hộp thư riêng của nhau bằng Redact. Đáng tiếc, bạn phải bỏ ra tới 5,99 USD để trải nghiệm ứng dụng trên. 9. PQChat (iOS) Sử dụng cách thức mã hóa khác nhau cho mỗi tin nhắn, tệp tin, văn bản... gửi đi, PQChat được cho là sẽ nâng tính bảo mật thêm một tầm cao mới. Để truy xuất được ứng dụng này, người dùng sẽ phải vượt qua nhiều tầng bảo mật khác nhau. 10. Surespot (iOS | Android) Surespot cũng là một ứng dụng đáng chú ý khi sử dụng cách mã hóa theo thuật toán khóa đối xứng đảm bảo chỉ người nhận với một mã số nhất định mới có thể xem được tin nhắn. Người dùng Surespot có thể tạo nhiều tài khoản khác nhau để trò chuyện với nhiều đối tượng. Họ cũng hoàn toàn có thể chặn các đối tượng mà mình không muốn trò chuyện nữa. (Tham khảo: TechInAsia) Xem ảnh minh họa >>