"Hot boy mắt hí" đăng quang Quán quân "Ngôi sao Việt" | Kenh14 Mobile
Trải qua 7 tháng tìm kiếm và đào tạo, Ngôi sao Việt đã chọn ra được 4 thí sinh xuất sắc nhất: Hoàng Sơn, Thanh Tùng, Kim Cương, Thu Giang. Họ cùng nhau biểu diễn để tranh lấy ngôi Quán quân trước các giám khảo: Phương Thanh, Lưu Thiên Hương, Kim Do Hoon. Đêm Chung kết còn có sự tham gia đặc biệt của ngôi sao nổi tiếng Kpop - Ailee. Vượt qua rất nhiều bạn trẻ đam mê ca hát, vũ đạo và đặc biệt là đầy tình yêu văn hóa Hàn Quốc, Thanh Tùng đã lên ngôi Quán quân Ngôi sao Việt với số điểm cao từ giám khảo cùng tỉ lệ bình chọn không hề nhỏ từ khán giả. Thu Giang và Kim Cương dừng lại ở vị trí thứ 3, thứ 4, để cho cặp bạn thân Hoàng Sơn - Thanh Tùng bước vào Top 2. Nhờ sự lột xác, tiến bộ rõ rệt qua từng vòng thi, cùng hình ảnh gần gũi, thân thiện, Thanh Tùng đã trở thành cái tên may mắn nhất đêm nay. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Thanh Tùng không kìm nổi nước mắt khi được xướng tên Quán quân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Công bố Top 2 "Ảnh minh họa" Thanh Tùng được cả 3 người bạn dự đoán là Quán quân Thanh Tùng là thí sinh cuối cùng dự thi trong phần đầu tiên - Ca khúc do giám khảo chỉ định với "Right Here Waiting For You" (Richard Maxx). Kim Do Hoon cho "Hoàng tử Ballad" 92 điểm. Phương Thanh một lần nữa khen ngợi chất giọng tình cảm của Thanh Tùng tuy nhiên cách điều khiển micro chưa tốt, cô cho số điểm là 96. Lưu Thiên Hương cho rằng nốt cao của Thanh Tùng chưa tốt, nhưng nụ cười, ánh mắt lại giúp anh ghi được 95 điểm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) " Right Here Waiting For You" - Thanh Tùng (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Số điểm thứ 1 cho Thanh Tùng trong đêm Chung kết (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Thanh Tùng chuẩn bị cho tiết mục thứ 1 trong đêm Chung kết "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ở phần thi ca khúc tự chọn, Thanh Tùng biểu diễn "Không cần thêm một ai nữa" và lột xác với phong cách R&B hiện đại cùng những đoạn rap cá tính. Kim Do Hoon cho rằng khi ở Hàn Quốc, Thanh Tùng có ảnh hưởng phong cách của Taeyang (Big Bang), tuy nhiên hôm nay lại có ấn tượng riêng, anh cho 95 điểm. Phương Thanh khen ngợi Thanh Tùng đã vượt qua được chính mình và cho 95,5 điểm. Lưu Thiên Hương khen đây là một lựa chọn thông minh và cho 96 điểm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) " Không cần thêm một ai nữa" - Thanh Tùng (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Số điểm thứ 2 cho Thanh Tùng trong đêm Chung kết (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Thanh Tùng chuẩn bị cho tiết mục thứ 2 trong đêm Chung kết "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vị khách mời đặc biệt Ailee đến từ Hàn Quốc cũng đã đốt nóng sân khấu đêm Chung kết, ngay trước giờ công bố kết quả bằng 2 bài hit "I'll Show You" và "U&I". Cô đặc biệt gửi lời cảm ơn khán giả đã chào đón nồng nhiệt mặc dù đây là lần thứ 2 đến Việt Nam. Ailee đã thể hiện được giọng hát đẳng cấp cùng vũ đạo gợi cảm, bùng nổ - một hình ảnh hoàn hảo, đại diện cho các idol Kpop hiện nay. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "I'll Show You" - Ailee "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "U&I" - Ailee "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những diễn biến chính khác của đêm thi: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần mở đầu "Ảnh minh họa" 2 MC Nguyên Khang - Việt Nga "Ảnh minh họa" Top 4 "Ngôi sao Việt" Đầu tiên là phần thi các ca khúc được chỉ định từ ban giám khảo. Hoàng Sơn được ca sĩ Phương Thanh lựa chọn cho bài hát "Back At One" (Brian McKnight). Kim Do Hoon cho rằng phần kết bài của Hoàng Sơn chưa tốt mặc dù có sự tiến bộ về giọng hát, anh cho 90 điểm. Phương Thanh khen nốt trung, nốt trầm của thí sinh tốt nhưng 2 nốt lên cao bị bể nên chỉ cho 92 điểm. Lưu Thiên Hương khen ngợi cách luyến láy rất R&B của Hoàng Sơn, cô cho 95 điểm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Back At One" - Hoàng Sơn (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Số điểm thứ 1 cho Hoàng Sơn trong đêm Chung kết (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hoàng Sơn chuẩn bị cho tiết mục thứ 1 trong đêm Chung kết "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phương Thanh chọn cho Kim Cương ca khúc "L.O.V.E" (Natalie Cole). Kim Do Hoon cho thí sinh 90 điểm. Phương Thanh cho rằng Kim Cương thể hiện tốt nhưng chưa phải là tốt lắm, cô cho 92 điểm. Lưu Thiên Hương nhận xét Kim Cương hơi nhí nhảnh, thiếu sự gai góc và feeling, cô cho 92 điểm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "L.O.V.E" - Kim Cương (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Số điểm thứ 1 cho Kim Cương trong đêm Chung kết (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kim Cương chuẩn bị cho tiết mục thứ 1 trong đêm Chung kết "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thu Giang được Phương Thanh chọn cho ca khúc "Run To You" của diva Whitney Houston. Mặc dù gặp phải một ca khúc khó nhưng Thu Giang đã chinh phục được Kim Do Hoon bởi cách luyến láy đầy kĩ thuật, số điểm của anh là 95. Phương Thanh cũng đồng ý với ý kiến của giám khảo người Hàn và cho số điểm cao nhất từ đầu đêm thi đến giờ - 93 điểm. Lưu Thiên Hương cho rằng đây là một ca khúc hơi quá sức đối với Thu Giang, phần dự thi hơi thiếu chiều sâu, cô cho 93 điểm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) " Run To You" - Thu Giang (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Số điểm thứ 1 cho Thu Giang trong đêm Chung kết (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Thu Giang chuẩn bị cho tiết mục thứ 1 trong đêm Chung kết "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người tạm dẫn đầu sau phần thi đầu tiên là Thanh Tùng, điểm số thấp nhất thuộc về Kim Cương. Thí sinh tạm dẫn đầu về bình chọn là Hoàng Sơn, thấp nhất là Thu Giang. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Việt Nga phỏng vấn các thí sinh Top 10 "Ảnh minh họa" Người nhà của các thí sinh cũng hào hứng không kém con em mình Ca sĩ Phương Thanh "bỏ ghế giám khảo" để lên sân khấu, đốt cháy khán phòng cùng ca khúc "Một thời đã xa" được phối lại theo phong cách Dance. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Một thời đã xa" - Phương Thanh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ giám khảo cởi cả giày để hát Dance pha Rock Các chàng trai của Top 10 mang đến sân khấu Ngôi sao Việt ca khúc "Fiction" (B2ST). Các cô gái mang đến phần trình diễn "Goodbye Baby" (miss A). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Fiction" - Nhóm nam Top 10 "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Goodbye Baby" - Nhóm nữ Top 10 "Ảnh minh họa" Đến với phần thi ca khúc tự chọn, Hoàng Sơn trình diễn ca khúc tự sáng tác - "Đi qua quá khứ". Kim Do Hoon khen Hoàng Sơn tạo được bầu không khí sôi động và cho anh chàng 95 điểm. Phương Thanh cũng giành nhiều lời khen cho Hoàng Sơn và cho 96 điểm. Lưu Thiên Hương trầm trồ trước khả năng vừa hát vừa vận động rất nhiều mà không phô của Hoàng Sơn, cô cho 96 điểm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Đi qua quá khứ" - Hoàng Sơn (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Số điểm thứ 2 cho Hoàng Sơn trong đêm Chung kết (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hoàng Sơn chuẩn bị cho tiết mục thứ 2 trong đêm Chung kết "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau thành công của "Tình yêu màu nắng", Kim Cương tiếp tục lựa chọn một ca khúc nữa của Đoàn Thúy Trang - "Dệt những yêu thương". Kim Do Hoon không tìm được lời chê nào cho tiết mục này và cho 92 điểm. Phương Thanh khen tiết mục thứ 2 của Kim Cương tốt hơn phần đầu, tuy nhiên vì bỏ qua 1 nốt cao nên cô nàng vẫn bị trừ còn 94 điểm. Lưu Thiên Hương rất ấn tượng với Kim Cương, nhất là nhờ vào phần biểu diễn "Goodbye Baby" trước đó nên quyết định cho 96 điểm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Dệt những yêu thương" - Kim Cương (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Số điểm thứ 2 cho Kim Cương trong đêm Chung kết (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kim Cương chuẩn bị cho tiết mục thứ 2 trong đêm Chung kết "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Những ngày yêu như mơ" là lựa chọn của Thu Giang. Kim Do Hoon nhắc nhở Thu Giang về phần thể hiện vũ đạo cần chỉn chu hơn và cho 92 điểm. Phương Thanh cho rằng thí sinh hát chưa đủ nội lực nên bị rời rạc, cô cho 95 điểm. Lưu Thiên Hương thích Thu Giang trong phong cách diva hơn và cho 94 điểm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) " Những ngày yêu như mơ" - Thu Giang (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Số điểm thứ 2 cho Thu Giang trong đêm Chung kết (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Thu Giang chuẩn bị cho tiết mục thứ 2 trong đêm Chung kết "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh khác của đêm Chung kết: "Ảnh minh họa" Phương Thanh và thí sinh Thanh Tùng "Ảnh minh họa" Kim Cương và Hoàng Sơn "Ảnh minh họa" MC Nguyên Khang "Ảnh minh họa" Các thí sinh trong Top 10 "Ngôi sao Việt" "Ảnh minh họa" Bộ 3 giám khảo không quên "tự sướng" rất nhí nhảnh "Ảnh minh họa" Giám khảo Hàn Quốc Kim Do Hoon "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Lưu Thiên Hương lần đầu ngồi ghế nóng chương trình "Ảnh minh họa" Ca sĩ Phương Thanh và động tác tay đặc trưng "Ảnh minh họa" 2 giám khảo nữ rất hào hứng trước đêm Chung kết Xem ảnh minh họa >>