Chủ tịch FIFA: "Bóng vàng World Cup trao cho Messi là thiếu chính xác" | Kenh14 Mobile
Chủ tịch FIFA - Sepp Blatter Hôm thứ 2, trong một buổi phỏng vấn, chủ tịch FIFA - Sepp Blatter đã cho biết ý kiến của mình về quả bóng vàng mà Messi được nhận tại World Cup 2014 tại Brazil. Theo đó, ngài chủ tịch cho biết: " Bóng vàng World Cup trao cho Messi là không chính xác. Tôi rất bất ngờ tại thời điểm đó khi nhận được thông báo của ủy ban về giải thưởng này. Đó là một quyết định thiếu chính xác, có lẽ họ đã chỉ nhìn vào các cầu thủ Argentina để đưa ra kết quả trên." Messi là đội trưởng của Argentina đến Brazil chinh phục cúp vàng. Siêu sao Barca góp công lớn trong chặng đường đến trận chung kết của Albiceleste với bốn bàn thắng. Tuy nhiên, Argentina không thể vượt qua ĐT Đức của HLV Joachim Loew trong trận đấu cuối cùng và đành chấp nhận về nhì. Niềm an ủi duy nhất cho Messi là giải thưởng cầu thủ xuất sắc nhất giải mà FIFA vinh danh ngay sau trận chung kết kết thúc. Neuer và Messi trên bục nhận danh hiệu cá nhân tại World Cup 2014 Danh hiệu này của M10 làm nảy sinh nhiều nguồn tranh cãi trái chiều. Nhiều ý kiến cũng đồng quan điểm với chủ tịch Sepp Blatter cho rằng danh hiệu này không nên trao cho cầu thủ của Barca. Trong khi đó, thủ thành Neuer - người có danh hiệu Bàn tay vàng được nhiều ý kiến ủng hộ cho danh hiệu Cầu thủ xuất sắc nhất. Cũng trong ngày hôm qua, FIFA đã công bố 23 ứng cử viên rút gọn cho danh hiệu Quả bóng vàng 2014. Rất bất ngờ khi Suarez không có tên trong danh sách này. Theo dự đoán, cũng như những năm khác, danh hiệu này sẽ là cuộc chiến giữa Ronaldo và Messi. Nếu có điều bất ngờ, sẽ là sự xuất hiện của một cầu thủ người Đức để thêm vào "món gia vị" quen thuộc của FIFA. Hiện tại, Ronaldo đang chiếm thế thượng phong trước người đồng nghiệp bên phía Barca - Messi. Trước đó, trong đêm Gala giải thưởng La Liga mùa 2013/2014, Ronaldo cùng Real đánh bại Barca trong cuộc chiến danh hiệu. Trong đó, Ronaldo lập hat-trick với 3 giải thưởng cao quý: Cầu thủ xuất sắc nhất, tiền đạo xuất sắc nhất và bàn thắng đẹp nhất. (Nguồn: ESPN) Xem ảnh minh họa >>