Lưu Diệc Phi công khai hôn Song Seung Hun giữa đường phố | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, một số trang tin Hàn Quốc đã đồng loạt cho đăng tải loạt ảnh hậu trường mới của bộ phim Tình Yêu Thứ Ba - tác phẩm điện ảnh chuyển thể từ tiểu thuyết ngôn tình nổi tiếng của tác giả Tự Do Hành Tẩu. Xuất hiện trong sê-ri hình, 2 diễn viên chính Lưu Diệc Phi và Song Seung Hun gây bất ngờ cho người hâm mộ với cảnh công khai khóa môi giữa chốn công cộng. Được biết đây là trích đoạn nằm trong cảnh quay ngoài trời hôm 28/8 của cặp đôi Tình Yêu Thứ Ba. Ngay khi 2 ngôi sao nổi tiếng nắm tay nhau tình tứ xuất hiện trên đường phố Thượng Hải, họ đã thu hút vô số ánh mắt tò mò của mọi người xung quanh. Cư dân mạng Trung - Hàn cũng tỏ ra rất phấn khích trước hình ảnh cực đẹp đôi của thần tượng và để lại nhiều phản hồi tích cực trên các trang mạng xã hội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đây là lần thứ 2 tiểu thuyết Tình Yêu Thứ Ba được đưa lên màn ảnh. Hồi 2012, các nhà sản xuất phim Hoa ngữ từng tiến hành chuyển thể tác phẩm ngôn tình này thành phim truyền hình với sự tham gia của cặp diễn viên Lý Quang Khiết - Trương Hâm Nghệ.  "Ảnh minh họa" Tình Yêu Thứ Ba bản truyền hình Sau gần 2 năm ròng rã rao bán bản quyền, phiên bản drama của Tình Yêu Thứ Ba cũng được phát sóng trên kênh Giang Tô vào mùa hè vừa qua và thu được thành tích không tệ dù bị chê bai nặng nề về khoản "phá hoại" nguyên tác. Với lần lên màn ảnh rộng tới đây, 'mẹ đẻ' Tự Do Hành Tẩu đã đứng ra chịu trách nhiệm viết kịch bản, đảm bảo mạch phim sẽ bám sát hết cỡ nội dung cuốn sách. (Nguồn: Asiae) Xem ảnh minh họa >>