Sức hấp dẫn đối lập từ Taetiseo và 4Minute | Kenh14 Mobile
Taetieseo TaeTiSeo (hay còn gọi là TTS) là nhóm nhỏ đầu tiên của SNSD, gồm Taeyeon, Tiffany và Seohyun. Taetiseo đã phát hành mini album Twinkle rất thành công vào năm 2012. Mới đây, cả ba lại liên tiếp xuất hiện cùng nhau trong những dự án mới, mà tiêu biểu nhất là dự án chụp ảnh trên tạp chí Vogue Korea. Taetiseo biến hóa thành những quý cô thanh lịch, đầy nữ tính, diện những trang phục Salvatore Ferragamo và đi những đôi giày L’Icona xinh xắn, cổ điển của thương hiệu này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4Minute 4Minute đã chọn phong cách urban pha chút chất thể thao trong lần xuất hiện mới đây của họ cho tạp chí 1st Look. Phong cách này của 4Minute được lấy cảm hứng từ những trang phục đầy màu sắc của họ trên sân khấu khi thể hiện ca khúc "Whatcha Doin' Today", bằng cách phối trộn kết nối các màu sắc khác nhau trên mái tóc và trang phục, thể hiện cá tính mạnh mẽ.  4Minute cũng thể hiện sự khác biệt khi phối sandal bệt cùng những đôi tất lửng sắc màu - một sự kết hợp vốn được xem là liều lĩnh trong thời trang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Orange Caramel Trên tạp chí Ceci số tháng 4, các cô nàng Orange Caramel gây bất ngờ với hình ảnh thời trang sành điệu, khác hẳn phong cách hài hước trên sân khấu. Cả ba cô nàng quyến rũ xuất hiện cùng những chiếc áo khoác bóng chày, áo bomber mỏng dành cho ngày thời tiết hay thay đổi. Áo crop-top, váy voan, đồ denim tiếp tục là những kiểu trang phục khó thiếu trong tủ đồ ngày hè của những cô nàng sành mốt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>