12 màu son nude nổi tiếng mang đến vẻ tự nhiên "trong suốt" | Kenh14 Mobile
Sự lên ngôi ấn tượng của phong cách trang điểm tự nhiên, khi mà kiểu “trang điểm như không” xuyên suốt khắp sàn diễn thời trang thì một thỏi son với tone nude gợi cảm được các chuyên gia trang điểm ưu ái hơn cả. Dưới đây là 12 màu son nude được đánh giá là gợi cảm nhất hiện nay, cùng tham khảo và lựa chọn một tone mình ưng ý nhất nhé! 1. Lipstick Queen by Poppy Đúng như tên gọi đầy “uy quyền” của nó, Lipstick Queen mang đến cho phái đẹp một sắc môi gợi cảm, quyến rũ đầy ẩn ý . Sắc son mượt mà, thanh thoát với hàm lượng sắc tố chỉ 10%, son Poppy tôn vinh mọi nét đẹp tự nhiên, nhẹ nhàng và tinh tế nhất. Không chỉ vậy, thỏi son này còn ghi điểm tuyệt đối bởi độ bền màu đáng nể cùng thành phần dưỡng ẩm bảo vệ làn môi cao bất ngờ. 2. Bobbi Brown Nude Lipstick Với chiết xuất từ sáp ong tự nhiên, cây son của Bobbi Brown cung cấp những dưỡng chất tuyệt vời để có một bờ môi căng mọng, gợi cảm. Một sắc nude đặc biệt mang hơi thở của gam nâu nhạt đầy tinh tế, màu nude của Bobbi Brown có khả năng làm sáng bừng cả khuôn mặt với chỉ một chút nhấn nhá nhẹ nhàng. "Ảnh minh họa" 3. Chanel Rouge Coco Shine Sở hữu một tone màu nhẹ nhàng cùng một độ bóng sáng vô cùng gợi cảm, màu son nude này chính là món quà ngọt ngào nhất mà Chanel dành tặng phái đẹp. Không chỉ gây ấn tượng với màu sắc, thiết kế sang trọng và sắc sảo của Chanel Rouge Coco Shine giúp thỏi son chiếm chọn cảm tình của bạn ngay từ ánh nhìn đầu tiên. "Ảnh minh họa" 4. Maybelline Color Sensational The Buffs Ngay cả khi chưa đi sâu vào tìm hiểu màu son, Maybelline Color Sensational The Buffs đã gây được ấn tượng khá mạnh bởi một thiết kế đầy bí ẩn và lôi cuốn. Với tone ánh hồng nhẹ nhàng, cùng chiết xuất dưỡng ẩm khá cao, màu son nude của Maybelline là sự lựa chọn hoàn hảo của những cô nàng chuộng phong cách ngọt ngào và nữ tính.  "Ảnh minh họa" 5. L'Oréal Colour Riche Lipstick Với chiết xuất tuyệt vời từ Omega 3 và vitamin E, cây son của L'Oréal cung cấp dưỡng chất tuyệt hảo nuôi dưỡng và bảo vệ làn môi bạn xuyên suốt nhiều giờ liền. Vẻ đẹp của bạn dường như được “ đánh thức” bởi một màu nude nền nã, bóng sáng nhẹ nhàng đủ sức tôn lên những nét quyến rũ tiềm ẩn của bạn. "Ảnh minh họa" 6. MAC Creme d'Nude Lipstick Màu nude của MAC là hiện thân của vẻ đẹp tự nhiên, giản dị, từ lâu đã trở thành nguồn cảm hứng vô tận của rất nhiều chuyên gia trang điểm. Đó cũng là lý do nước son tiệp màu da này luôn được ưu ái hơn hẳn để xuất trện trên vô vàn những sàn diễn đình đám. Một màu nude cổ điển với sức lôi cuốn kỳ lạ. "Ảnh minh họa" 7. Kevyn Aucoin Matte Lip Color Ngay cả khi không trang điểm thì chỉ cần một chút hồng cánh sen của Kevyn Aucoin cũng đủ giúp khuôn mặt bạn ánh lên nét rạng rỡ, tươi trẻ bất ngờ. Thêm vào đó là chiết xuất kem dưỡng bảo vệ cung cấp độ ẩm giúp giảm thiểu tối đa nếp nhăn, Kevyn Aucoin Matte Lip Color góp phần tô điểm nét đẹp của người phụ nữ một cách vẹn toàn và hoàn hảo nhất. "Ảnh minh họa" 8. Fresh Sugar Lip Treatment Fresh Sugar Lip Treatment luôn nhận được rất nhiều lời khen từ phái đẹp bởi sự ngọt ngào mà nó mang lại. Đúng như tên gọi của nó, cây son với chiết xuất từ mật ong tự nhiên giúp cân bằng độ ẩm nuôi dưỡng làn da để bờ môi bạn luôn mềm mại, căng mọng trong nhiều giờ. Đây cũng là thỏi son bạn không thể bỏ qua trong mùa hè này, bởi nó chứa thành phần SPF 15 có thể bảo vệ làn môi bạn khỏi mọi tác động của tia UV.  "Ảnh minh họa" 9. Sonia Kashuk Satin Luxe Lip Color Thỏi son của Sonia Kashuk vừa là son nude quyện màu đặc biệt với tone da, vừa có chút sắc óng ánh khiến làn môi bạn thật sự căng mọng và gợi cảm. Thành phần SPF 16 có trong chiết xuất kem dưỡng môi, hoàn thành tốt nhiệm vụ bảo vệ đôi môi gợi cảm của bạn khỏi mọi hư tổn. "Ảnh minh họa" 10. NYX Round Case Lipstick NYX Round Case-Độ bền màu ấn tượng của thỏi son này chính là điểm khiến các chị em luôn mê mẩn. Bạn sẽ luôn sở hữu một bờ môi gợi cảm, thu hút trong suốt cả ngày dài chỉ với một lớp son mỏng nhẹ. "Ảnh minh họa" 11. NARS Satin Lipstick   Màu son nude của NARS luôn lọt trong top những chất son lỳ ấn tượng nhất hiện nay. Sự pha trộn hoàn hảo giữa dưỡng chất chống oxy hóa và kem dưỡng tạo nên loại son bảo vệ môi vô cùng hiệu quả. Tone nude phảng phất màu nâu chocolate dễ dàng chiều lòng mọi màu da khi được nhấn nhá những sắc độ đậm nhạt phù hợp.   "Ảnh minh họa" 12. Tom Ford Lip Color in Sable Smoke Nổi bật với tone nâu đậm, màu nude của Tom Ford ẩn chứa một sự lôi cuốn đầy bí ấn. Nhìn qua màu son, bạn sẽ có cảm giác khá e ngại, nhưng chính tone màu đậm đó lại khơi dậy trọn vẹn những nét đẹp tự nhiên và hoàn mĩ nhất trên khuôn mặt bạn. Một vẻ đẹp thanh thoát, nhẹ nhàng nhưng sang trọng tuyệt đối. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>