David Moyes được Real Sociedad liên hệ | Kenh14 Mobile
Kể từ khi bị Manchester United sa thải cuối mùa giải 2013/14, David Moyes đã biến mất hoàn toàn khỏi thế giới bóng đá và chuyển sang làm bình luận viên cho kênh BeIN Sports của Qatar. Các tay săn ảnh có đôi lần bắt gặp HLV người Scotland ở nơi công cộng, còn báo chí chỉ nhắc tới ông khi Manchester United vừa trải qua những trận đấu bết bát. David Moyes biến mất khỏi thế giới bóng đá sau khi bị Manchester United sa thải Tuy nhiên, cơ hội quay trở lại nghiệp huấn luyện đã đến với Moyes, khi CLB Real Sociedad được cho là đã liên hệ để đưa ông đến giải La Liga. Đội bóng xứ Basque vừa sa thải HLV Jagoba Arrasate sau chuỗi thành tích tệ hại kéo dài suốt từ đầu mùa giải. Trận thua Malaga hồi cuối tuần trước là thất bại thứ 6 của Real Sociedad sau 10 vòng đấu, và đó chính là giọt nước làm tràn ly khiến BLĐ đội bóng này không thể kiên nhẫn thêm với HLV Jagoba Arrasate. Real Sociedad (áo xanh/ trắng) đang thi đấu bết bát ở La Liga 2014/15 Theo Daily Mail, David Moyes hiện đang ở Qatar và vẫn chưa quyết định liệu có nên trở lại băng ghế huấn luyện hay không. Sự cẩn trọng của HLV 51 tuổi này là điều tương đối dễ hiểu, bởi sau quãng thời gian 10 tháng ác mộng tại sân Old Trafford, ông cần phải tìm được một bến đỗ có mức độ rủi ro thấp hơn. David Moyes thận trọng với cơ hội được quay lại sân cỏ Real Sociedad xếp thứ 7 ở La Liga 2013/14, nhưng đã không còn giữ được phong độ ở mùa giải này. Việc bán đi một số trụ cột đã khiến đội bóng xứ Basque tuột dốc không phanh và hiện đang đứng ở vị trí thứ 19 với thành tích 1 thắng, 3 hòa và 6 thua. (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>