Những hình ảnh xót xa về bé 4 tuổi bị cha mẹ bạo hành dã man | Kenh14 Mobile
Thông tin từ cơ quan CSĐT Công an TX. Dĩ An, tỉnh Bình Dương cho biết đang tạm giữ hình sự đối với Đỗ Trọng Minh (27 tuổi, ngụ TP. Biên Hòa, Đồng Nai) và vợ là Nguyễn Thị Thùy Trang (26 tuổi, quê Vĩnh Long) để điều tra về hành vi “Ngược đãi, đánh đập trẻ em”.  "Ảnh minh họa" Cặp vợ chồng này được cho đã đánh đập con gái là bé Ngân đến ngất xỉu, thâm tím mặt mày. "Ảnh minh họa" Những vết thương hằn in trên da thịt của đứa bé 4 tuổi khiến nhiều người đau xót. "Ảnh minh họa" Làm việc với công an vợ chồng Minh – Trang cho rằng hành vi đánh con gái chỉ nhằm mục đích dạy dỗ, thế nhưng với những thương tích trên thân thể bé gái đáng thương này cho thấy không phải như vậy. Bé Kim Ngân vẫn bị hoảng loạn khi thấy nhiều người và thường nói "Mẹ ơi con đau". "Ảnh minh họa"  Bé Kim Ngân vẫn không thể nhớ và nói chuyện với người lạ về cha mẹ ruột của mình. Nhưng k hi tỉnh táo, bé lại líu lo cảm ơn mọi người vì được cho đồ chơi. "Ảnh minh họa" Những vết thương khắp người bé khiến ai nhìn thấy cũng phải xót xa và phẫn nộ.  "Ảnh minh họa"  Giây phút vô tư hiếm hoi của bé Kim Ngân được mẹ nuôi (Huế Nhàn) dẫn ra chơi ngoài khuôn viên bệnh viện. Xem ảnh minh họa >>