Trần Quán Hy mai mối bạn thân cho Trương Bá Chi | Kenh14 Mobile
Gần đây, báo chí liên tục đưa tin về việc Trương Bá Chi đang hẹn hò với một doanh nhân giàu có tên Earn Chan. Không chỉ bị bắt gặp đi mua sắm cùng nhau, gần đây cả hai còn bị tóm ảnh ăn trưa tại một nhà hàng cùng bé Lucas, Quintus. Chan tỏ vẻ chăm sóc hai con của Bá Chi hết mực. Trần Quán Hy Bá Chi hẹn hò doanh nhân Theo tin tức từ Oriental Sunday, Chan chính là người do Trần Quán Hy mai mối. Anh này và Trần Quán Hy đã là bạn bè từ nhiều năm nay cả về kinh doanh và chuyện đời tư. Khi Bá Chi sang Singapore sống, cô đã liên lạc lại với Trần Quán Hy. Nam tài tử họ Trần vì quý mến đã cố tình mai mối Bá Chi và bạn của mình. Theo tin tức, vốn dĩ Bá Chi sau khi chia tay Tạ Đình Phong cũng có khá nhiều người theo đuổi. Nhưng cô không đồng ý bất kỳ ai vì chờ đợi quay lại với tình cũ. Khi Vương Phi - Tạ Đình Phong tái hợp, Trương Bá Chi rất thất vọng và cô cũng không còn ý định níu kéo. Vì thế, cô nhanh chóng đồng ý người đàn ông mới này. Mặc dù vậy, bé Lucas được cho là không thích bạn mới của mẹ. Hình ảnh cho thấy Bá Chi dùng đồng hồ đôi, đi ăn với người mới cùng bé Lucas, Quintus Ngay trong tối qua, đại diện của Trương Bá Chi đã lên tiếng về việc nữ diễn viên thường xuyên trao đổi với Trần Quán Hy:  "Trang Oriental Sunday là một trong những trang lá cải nhất, hãy ngừng việc quấy rối Bá Chi đi. Đơn giản là từ lâu rồi, cô ấy và Trần Quán Hy đã không còn tiếp xúc với nhau". Nguồn: Sunday Xem ảnh minh họa >>