Nữ sinh lớp 4 bị xe tải cán tử vong trước ngày khai trường | Kenh14 Mobile
Khoảng 11h ngày 4/9, một vụ tai nạn xảy ra tại đường Đông Hồ, thuộc địa phận xã Xuân Lai, huyện Yên Bình, tỉnh Yên Bái khiến 1 nữ sinh tiểu học tử vong tại chỗ, một nữ sinh khác nhập viện trong tình trạng nguy kịch. Một người dân địa phương chứng kiến sự việc cho hay, vào thời điểm trên, em Hoàng Thị Huyền (10 tuổi) đèo một bạn khác bằng xe đạp trên đường từ trường về nhà thì bị một xe tải mang biển kiểm soát tỉnh Tuyên Quang chở gỗ tông phải.   Hiện trường vụ tai nạn tại xã Xuân Lai (Yên Bình, Yên Bái) khiến một nữ sinh tử vong tại chỗ, một nữ sinh phải nhập viện trong tình trạng nguy kịch. Ảnh: Hoàn Nguyễn. “Cú va chạm mạnh cán qua người khiến em Huyền tử vong tại chỗ, còn một bạn nữ đi cùng Huyền bị thương nặng. Ngay sau đó người dân đã đưa nữ sinh bị thương về bệnh viện huyện cấp cứu”, nhân chứng này cho hay. Người dân cũng cho biết thêm, trên xe tải có một lái và một phụ. Sau khi gây tai nạn, hai người này đã bỏ xe lại và rời khỏi hiện trường. Trước đó, sáng cùng ngày Huyền cùng bạn tới trường tập duyệt trước ngày khai trường vào sáng 5/9 tới trưa về thì gặp nạn. Trên người nạn nhân vẫn mặc đồng phục học sinh. Ngay sau khi chứng kiến sự việc, nhiều người dân tại đây đã báo lực lượng chức năng. Tại hiện trường, thi thể nữ sinh gặp nạn đã biến dạng. Chiếc xe đạp vẫn nằm chỏng chơ giữa đường chờ cơ quan chức năng khám nghiệm. Chiếc xe tải chở gỗ nằm cách vị trí nạn nhân khoảng 20m. Xem ảnh minh họa >>