Loạt hình "tự sướng" đầy sáng tạo đang gây sốt trên Instagram | Kenh14 Mobile
Nếu như vào những ngày đầu tiên của trào lưu chụp hình “tự sướng”, phong cách chỉ gói gọn trong kiểu chụp khuôn mặt và... chu môi, tới nay theo định nghĩa của từ điển Oxford, khái niệm “tự sướng” đã được mở rộng ra khá nhiều do sự phát triển của các kiểu chụp hình. Theo đó, “tự sướng” là "kiểu chụp hình một mình, thường bằng smartphone hoặc webcam để tải lên các trang mạng xã hội." Mới đây, cộng đồng người dùng Instagram đang tỏ ra khá thích thú trước những tấm ảnh tự sướng đầy sáng tạo, phá cách và không gây nhàm chán của một thành viên có tên Helene Melahl. Phải chăng đây là... thần smartphone? "Ảnh minh họa" Những bức hình đầy sáng tạo và nhiều màu sắc như thế này được Helene cập nhật khá thường xuyên. Được biết ý tưởng cho kiểu chụp hình này đến từ một ngày khi Helene vẽ một tấm ảnh nhỏ trên gương phòng tắm cho cô bạn cùng phòng. Về sau, có lần cô đã thử dành 20 phút vẽ một tấm hình cẩn thận trên gương và chụp hình cùng nó. Helene tải tấm ảnh này lên Instagram mà bất ngờ được bạn bè đón nhận nồng nhiệt. "Ảnh minh họa" Helene chia sẻ bản thân rất thích vẽ. "Ảnh minh họa" Trong vai Mario cứu... công chúa. "Ảnh minh họa" Batman và Joker. "Ảnh minh họa" Tự sướng cùng đôi cánh của một chú bướm sặc sỡ. Nếu cảm thấy hứng thú, bạn có thể ghé thăm tài khoản Instagram của Helene mang tên MirrorMe tại đây. Xem ảnh minh họa >>