Cô bé 15 tháng tuổi đất cảng đọc tiếng Việt vanh vách | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, Hải Phòng xôn xao câu chuyện bé gái 15 tháng tuổi biết đọc thạo. Để tìm hiểu thực hư và được trực tiếp nghe và thấy bé gái đó đọc, tôi đã tìm đến nhà bé. Say mê tìm tòi, truyền tình yêu và kiến thức cho con Vừa tới ngôi nhà nằm trong ngõ 89, tôi nhận thấy hàng xóm từ người già, trẻ em đều rất quý mến và thích chơi với bé Nhi. Bé Nhi là kết quả tình yêu của anh Nguyễn Ngọc Toàn và chị Vũ Phương Thảo. Hai người vốn cùng quê ở xã Vĩnh An, huyện Vĩnh Bảo, Hải Phòng. Họ học cùng nhau từ nhỏ, nhà lại cách nhau có vài chục mét. Khi lớn lên lại có duyên nên vợ nên chồng. Bé Tuệ Nhi. Ngay từ lúc kết hôn, chị Thảo đã hoạch định dùng phương pháp khoa học để giáo dục con. Thời điểm mang bầu, chị cũng đã tìm tòi các phương pháp nuôi dạy con sao cho tốt trên một số phương tiện thông tin. Khi may mắn tiếp cận được cuốn sách có tên "Em phải đến Harvard học kinh tế" của tác giả Lưu Vệ Hoa và Trương Hán Vũ, chị đã rất “say”. Nội dung cuốn sách nói về phương pháp giáo dục con của mẹ Vệ Hoa và ba Hán Vũ với bé Lưu Diệc Đình (một bé gái thông minh, có khả năng nhận thức thế giới xung quanh rất tốt). Kết quả năm 18 tuổi, Diệc Đình được học bổng vào nhiều trường đại học nhưng Đình đã chọn vào trường Harvard. Cũng trong nội dung cuốn sách, bà Vệ Hoa có nhắc tới cuốn "Thiên tài và sự giáo dục từ sớm". Chắt lọc và tổng hợp từ nhiều kênh thông tin nên chị đã định hướng về cách giáo dục con ngay từ khi mang bầu bé Nhi bằng phương pháp thai giáo. Do chồng công tác xa nhà nên thời gian mang bầu phần lớn là một mình chị tương tác với bé. Hàng ngày, chị cho bé trong bụng nghe nhạc, nghe kể chuyện… Có khi chị vỗ nhẹ tay vào bụng theo bản nhạc, bé trong bụng cũng tương tác lại. Chị Thảo tâm sự rằng, ngày mang bầu bé Nhi, về chế độ dinh dưỡng chị cũng như bao bà mẹ bầu khác, không có gì đặc biệt lắm. Khi bé lớn dần, căn cứ vào tình hình thực tế và sự tiếp nhận của con, chị sử dụng phương pháp đa giác quan dạy bé nhằm kích thích khả năng nhận thức và giúp bé nhận biết thế giới xung quanh bằng cách “học mà chơi, chơi mà học”. Như vậy, bé sẽ tiếp nhận một cách tự nhiên và hứng thú. Đều đặn mỗi ngày chị đi làm về là cùng con đi dạo 2 tiếng chỉ bảo con thực tế. Mỗi lần về quê, chị cũng cố gắng để con khám phá cảnh quan thôn dã, những thứ mà phố phường không có được. Chị nói: "Ngoài phố không có sở thú nên cứ chủ nhật tôi lại cho bé đi Chợ Hàng (một phiên chợ đặc biệt của Hải Phòng - nơi hội tụ đầy đủ từ thú nuôi, cây cảnh, chim chóc...)". Ở đây, chị sẽ cho bé tiếp xúc và học hỏi, cảm nhận được thực tế, nhận biết, phân loại được con vật, cây cối và nhiều thứ khác. Chị cho bé đi bơi, cảm nhận vật bằng cách cầm nắm… Qua các trò chơi đơn giản chị tự chế, bé Nhi cũng nhận định được vấn đề. "Ảnh minh họa" Bé Tuệ Nhi được bố cho về quê Vĩnh Bảo chơi để cảm nhận vùng thôn quê. Chị Thảo chia sẻ thêm, người mẹ nào cũng yêu con và dành tình cảm nhiều cho con, đặc biệt là bé đầu lòng. Chị dạy con bằng cả sự say mê, tình yêu thương kết hợp với phương pháp dạy sử dụng đa giác quan. Thuyết phục ông nội bằng khả năng vượt trội Bà Nguyễn Thị Lửng (bà nội của bé Nhi) cho biết, ngày bé Nhi khoảng 6-7 tháng, khi chơi với cháu, bà để một bên là số, bên kia là chữ. Khi bà hỏi chữ bên nào và số bên nào bé đã chỉ đúng. Nhưng khi ấy, bé Nhi còn quá nhỏ lại chưa biết nói nên bà cùng nhiều người nghĩ có thể đó là sự trùng lặp ngẫu nhiên. 10 tháng tuổi, bé Nhi tập nói và điều khiến hàng xóm và người thân ngạc nhiên là 13 tháng tuổi bé đọc được chữ. Chị cảm nhận con rất yêu chữ. Khi bé đọc, bé rất say mê và biểu hiện cảm xúc khi đọc chữ. Ví dụ khi đi đường, bé thấy biển hiệu quảng cáo đặt lề đường ghi “thịt chó”, “thịt mèo” bé tủm tỉm cười. Chị cảm nhận bé tìm được niềm vui trong từng con chữ. "Ảnh minh họa" Lúc mới tiếp cận bé, tôi bỏ hàng loạt chữ được chị Thảo in sẵn cho bé đọc. Bé đã đọc được hết những chữ trong đó như ngân hàng, máy bay chiến, sân vận động, bưu điện…. Thoạt nghĩ những thứ bé đọc chỉ là theo thói quen. Tuy nhiên, khi bà nội bé viết những từ ngữ hoàn toàn mới: “Chú Đạt ở Hà Nội. Bé Nhi ở Hải Phòng”, bé Nhi đã đọc được khiến tôi thực sự bất ngờ và tin vào khả năng khác thường. Chị Thảo cho biết, bé biết vận dụng và có trí nhớ khá tốt. Trong quá trình dạy con, chị không hề dạy bé cách ghép chữ nhưng khi biết các mặt chữ bé lại có khả năng đọc tất cả các chữ ngay cả những từ hoàn toàn mới. Đặc biệt, bé còn có khả năng đọc được những từ khó phát âm như khiết, luyến quyến, khúc khuỷu, khuya khoắt… Chị cũng thường xuyên trao đổi kinh nghiệm với bạn bè, người thân về cách dạy con. Nhiều mẹ chia sẻ cũng đã áp dụng phương pháp dạy con đúng hướng nhưng cũng không đạt được như bé Nhi. Đó là sự khác biệt về khả năng tiềm ẩn ở mỗi bé. Chị Thảo chia sẻ thêm với chúng tôi rằng: Thời gian đầu chị không nhận được sự ủng hộ của nhà chồng và người thân họ hàng (kể cả những người làm trong ngành giáo dục), mọi người cho rằng bé đang tuổi ăn tuổi ngủ, từ xưa đến nay trẻ con vẫn được vui chơi thoải mái không nhất thiết phải nhận thức mọi thứ quá sớm, để bé phát triển tự nhiên. Tuy nhiên, do chuẩn bị sẵn tâm lý từ trước nhất là được chồng đồng hành kết hợp với sự tin tưởng nên chị vẫn rất kiên trì trong việc dạy và truyền đạt. Và cũng nhờ áp dụng tốt những kiến thức chị tìm hiểu, tổng hợp được để dạy con nên khá ngạc nhiên khi 13 tháng tuổi bé đã đọc được chữ. Thỉnh thoảng, chị cho con về quê thăm ông nội, họ hàng trong quê Vĩnh Bảo. Ông nội thường dẫn cháu đi chơi, khi thấy cháu chỉ và đọc được hàng chữ dài ở biển quảng cáo của hiệu thuốc ông thực sự ngạc nhiên và hoàn toàn bị thuyết phục trước bé Tuệ Nhi thông minh trí tuệ. Bởi vì không chỉ nhận thức thế giới xung quanh và ngôn ngữ vượt trội hơn các bé khác mà Tuệ Nhi còn rất tình cảm, thấy mẹ đi làm về là choàng tay ôm cổ nũng nịu “mẹ ơi, con yêu mẹ”. Qua buổi tiếp xúc, tôi cảm nhận biết đọc sớm chỉ là một trong những quả ngọt đầu tiên gặt hái được của người mẹ phải gọi là “người gieo hạt” này. Chị Thảo nhận định rằng: Những thứ phản khoa học thì không bao giờ có hiệu quả, mà đã có hiệu quả tốt thì chỉ có thể là khoa học và khoa học một cách tuyệt đối. Thông qua một số hình ảnh, tư liệu chúng tôi cung cấp về khả năng của bé Nguyễn Ngọc Tuệ Nhi, bà Đoàn Minh Tự - Tiến sĩ, trưởng khoa Tâm lý giáo dục đại học Hải Phòng đánh giá cao về khả năng phát triển vượt trội của bé so với trẻ cùng trang lứa. Ở thời điểm hiện tại, có thể khẳng định đây là một hiện tượng hiếm và khác thường. Với những gì làm được đã khẳng định bé có một trí nhớ rất tốt. Đồng thời, bà Tự cũng rất đồng tình về phương pháp giáo dục của chị Vũ Phương Thảo bởi phương pháp đa giác quan chị sử dụng giáo dục con sớm là rất tốt. Đặc biệt, người mẹ này giúp con học qua trò chơi, nhận biết một cách tự nhiên, không bị gò ép trong khuôn khổ. Xem ảnh minh họa >>