Hé lộ những hình ảnh đầu tiên của “Bố ơi! Mình đi đâu thế?” | Kenh14 Mobile
Chỉ còn đúng 1 ngày nữa, show truyền hình thực tế “Bố ơi! Mình đi đâu thế?” sẽ chính thức lên sóng VTV3 vào 12h00 thứ 7 (1/11). Đây là series truyền hình thực tế được trung tâm sản xuất phim truyền hình Việt Nam mua bản quyền và dành nhiều tâm huyết, công sức để sản xuất.   Trailer show truyền hình “Bố ơi! Mình đi đâu thế?” Thay vì 5 cặp bố con như phiên bản gốc của Hàn Quốc, với phiên bản Việt “Bố ơi! Mình đi đâu thế?” mùa đầu tiên sẽ có sự tham gia của 4 cặp bố con gồm đạo diễn - diễn viên Trần Lực và con trai Trần Tú, nhạc sĩ Minh Khang và con gái Gia An, MC Phan Anh và con gái Bảo Anh, ca sĩ Hoàng Bách và con trai Hoàng Minh. Điểm chung của các ông bố trong chương trình này đều là người nổi tiếng và bận rộn, ít có thời gian dành để chăm sóc con. Các cặp bố con sẽ cùng nhau đi du lịch tới một nơi xa mà không có sự góp mặt của các bà vợ. Ở đó, họ sẽ phải đối mặt với nhiều thách thức, không được biết trước và sẽ phải thực hiện những yêu cầu đặc biệt, “lạ lùng”. Nhưng cũng nhờ đó, mối quan hệ và tình cảm giữa các cặp bố - con được bộc lộ rõ hơn. Đồng thời cũng là cơ hội để các ông bố học cách chăm sóc con thông qua các tình huống thực tế mà con trẻ tạo ra … Và mới đây, những hình ảnh mới nhất của “Bố ơi! Mình đi đâu thế?” trong tập đầu tiên phát sóng đã được hé lộ với khán giả truyền hình. Điểm dừng chân đầu tiên của 4 cặp bố con tại một ngôi làng đúng kiểu thôn quê Việt Nam. Đây là vùng thuần nông, chăn nuôi, trồng trọt quy mô nhỏ theo từng hộ gia đình. Các bé được bố mẹ đánh thức dậy rất sớm để tham gia hành trình   4 cặp bố con sẽ cùng có chuyến hành trình khám phá huyện Hóc Môn – Tp.HCM Rời xa thành phố đô thị, tất cả sẽ làm quen với cuộc sống không đầy đủ, không tivi, không mạng Internet, không điện thoại ... Nếu các nhóc tì bị tịch thu đồ chơi, đồ ăn vặt mang theo từ nhà thì 4 ông bố lại tịch thu điện thoại và ví tiền. Đồng thời, 4 bố con sẽ được ở trong những căn nhà có điều kiện vật chất cực kỳ thiếu thốn, thậm chí căn nhà tiện nghi nhất cũng chỉ đủ đáp ứng được mái che đầu, có giường và nước sinh hoạt... Liệu phản ứng của các bé như thế nào với chuyến đi đầu tiên này? Tất cả sẽ được bật mí trong tập đầu tiên của “Bố ơi! Mình đi đâu thế?”. Các bé bốc thăm lựa chọn nhà ở cho bố con   4 ngôi nhà từ đầy đủ tiện nghi đến tuềnh toàng nhất sẽ là của bố con nào?   2 bé Gia An (Suti) và Bảo Anh (Bo) có lẽ bật khóc vì lựa chọn phải nhà hoang không?   Các nhóc tì được tham gia các trò chơi   Và tự đi lấy đồ ăn mang về Theo dõi thông tin về chương trình tại đây. Xem ảnh minh họa >>