Quyền năng phong cách từ BST hè 2014 của Pedro | Kenh14 Mobile
    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Khởi đầu BST Hè là những chi tiết khóa cài trong hai gam màu đen và trắng, điểm xuyết những chi tiết dập nổi cá sấu cầu kỳ tạo chiều sâu cho tổng thể bộ trang phục.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, các tín đồ thời trang cũng có thể trông đợi những thiết kế với điểm nhấn là những sắc đỏ đa dạng nổi bật tương phản trên nền của những gam màu tối, được cân bằng khéo léo với màu xanh đậm và màu bạc trên một tổng thể hài hòa.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cảm hứng từ sàn diễn thời trang được tái hiện thông qua vẻ đẹp cá tính và năng động của những đôi sandal nhiều màu sắc cho các chàng trai hiện đại, trong khi đó những đôi giày đế bệt mũi nhọn kiểu ba lê thanh lịch trong màu sắc và những chi tiết trang trí kim loại độc đáo lại được ưu ái dành riêng cho các cô gái sành điệu.   "Ảnh minh họa" Các tín đồ thời trang sẽ thật sự hài lòng với sự phối hợp của các kiểu dáng và màu sắc thiết kế trong BST Hè 2014 của Pedro.   BST Hè đã có mặt tại các cửa hàng Pedro trên toàn quốc. Xem thêm danh sách cửa hàng tại http://www.maisonjsc.com/vi-VN/pedro/he-thong-cua-hang/161 hoặc website: www.pedroshoes.com     Xem ảnh minh họa >>