7 dấu hiệu của một cô bạn gái hoàn hảo | Kenh14 Mobile
Hỡi con trai (và cả những cô gái đang đọc bài này), chặng đường đi tìm một người bạn gái hoàn hảo dường như là bất tận. Có đến hàng tỉ gạch đầu dòng bạn muốn ở cô gái và chắc chắn, sẽ chẳng có cô gái nào đáp ứng đủ những “yêu sách” của bạn. Tuy nhiên, đừng vì thế mà nản lòng. Một người bạn gái tuyệt vời có thể không mê chơi game như bạn, không nấu ăn ngon như… người yêu cũ của bạn, cũng chẳng có tí gì là dịu dàng hiền lành trong mắt bạn. Nhưng cô ấy sẽ tuyệt vời nếu cô ấy sở hữu những đức tính được liệt kê dưới đây. 1. Cô ấy độc lập Bạn sẽ không muốn phải yêu một cô nàng nhõng nhẽo 24/7, hoặc ngược lại là một bảo mẫu theo sát bạn từng giây bạn đi ra ngoài. Cả hai cô nàng đó đều có thể đẩy bạn vào tình trạng stress ngày này qua tháng khác và nhanh chóng tự hủy hoại tình yêu của mình. Nhưng sự độc lập, ngược lại, chính là chìa khóa cho một mối quan hệ vui vẻ. Sự độc lập ở đây không thể hiện rằng bạn và nàng chẳng có liên quan, ràng buộc gì đến nhau. Sự độc lập nói lên rằng nàng là một cô gái hiểu rõ các giá trị của mình, có một cuộc sống thú vị ngoài tình yêu với bạn và có thể khiến bạn thoải mái tuyệt đối mỗi khi ở bên. 2. Cô ấy thông minh Bây giờ đã không còn là thời đại mà con gái lúc nào cũng phải ngờ nghệch, ngốc nghếch nữa rồi. Thú thật đi, nói chuyện với những cô gái như vậy chỉ khiến bạn muốn đập đầu vào tường hoặc chạy trốn và không bao giờ trở lại, phải không? Với những cô nàng thông minh, đó lại là câu chuyện khác. Họ có thể khiến bạn đi từ bất ngờ này đến thú vị khác qua những câu chuyện và cách ứng xử sắc sảo của mình. Ở bên họ, bạn sẽ không bao giờ cảm thấy chán bởi mỗi ngày trôi qua, bạn lại tìm thấy một điều mới từ họ.  3. Cô ấy tôn trọng bạn Phần lớn con gái thường có kiểu giận dỗi ầm ĩ nơi công cộng, chỉ để chứng tỏ rằng: Vì yêu mình nên anh ấy có thể hạ thấp bản thân mà xin lỗi ngay trước mặt những người anh em. Cảm giác này quả thật cũng khá tuyệt, tuy nhiên, nhìn từ phía con trai, đó thực sự là một hành động không mấy tôn trọng họ trước mặt bạn bè.  Bên cạnh đó, sự tôn trọng cũng đến từ những việc rất nhỏ nhặt trong cuộc sống. Cô ấy chú ý lời nói của bạn, lắng nghe bạn ngay cả khi đang vội hay đón nhận các ý kiến của bạn trong một cuộc tranh luận hoặc đơn giản là ý kiến bạn đưa ra khi cả hai đang chọn một nhà hàng.  "Ảnh minh họa" 4. Cô ấy để bạn là một người đàn ông Có nghĩa là, cô ấy tôn trọng những sở thích của bạn với đám bạn thân. Cô ấy không bắt bạn đi theo trong những buổi shopping hành xác với đám con gái, chẳng bắt bạn phải cặp kè 24/7 khám phá thế giới phái kẹp tóc, nàng sẽ không bắt bạn phải ăn sáng với sữa chua không đường và hoa quả tươi cũng như cấm bạn đi chơi với hội bạn. Nếu cô ấy yêu bạn và đủ tâm lý, cô ấy sẽ sẵn sàng nhường thời gian của mình cho những thú vui đàn ông của bạn. Để bạn đi đá bóng, đi chơi thể thao, đồng ý cho bạn qua nhà chiến hữu chơi điện tử hoặc xem phim, thậm chí còn làm cho bạn một vài món ăn ngon để mang đi nữa, đó mới thực sự là một người bạn gái biết thấu hiểu và khiến các chàng trai khác phải ghen tị với bạn. 5. Cô ấy không càu nhàu vì những lý do vớ vẩn Con gái là chúa rắc rối và mè nheo! Thế nên đây là gạch đầu dòng mà hầu hết con trai đều muốn ở bạn gái của mình: Đừng càu nhàu vì những lý do vớ vẩn.  Một cô bạn gái khiến người khác ngưỡng mộ sẽ biết chuyện gì đáng để nổi giận và chuyện gì không, biết lúc nào nên “cứng” với bạn và khi nào thì mềm mỏng. Họ không giận dỗi vài ngày trời vì những chuyện linh tinh đến từ bản tính trẻ con nhõng nhẽo, và tất nhiên, khi họ giận có nghĩa là bạn đã phạm phải một sai lầm không hề nhỏ đâu đấy. "Ảnh minh họa" 6. Cô ấy hòa hợp với bạn bè và gia đình bạn Một thói xấu của nhiều cô gái đó là khi họ không hoà hợp với gia đình và bạn bè của bạn, họ sẽ bắt bạn phải chọn. Tuy nhiên, một cô bạn gái tốt sẽ luôn tìm cách để hoà hợp với người thân xung quanh bạn. Ngay cả khi nàng thật sự không thích họ nhưng nàng sẽ cố gắng dành thời gian để tìm hiểu, và nếu không tìm hiểu được thì nàng cũng sẽ không đẩy bạn vào tình thế khó xử.  Còn nếu bạn có một cô bạn gái luôn chú ý mỗi khi em trai/em gái của bạn buồn và rủ chúng đi chơi để giải khuây? Hay mỗi khi bạn nói cô ấy sẽ tham gia một vài bữa tối cùng bạn và hội chiến hữu thì ai cũng reo lên vui thích. Đó là lúc bạn nhận ra, vị trí của nàng sẽ rất khó để thay thế cho đến tận mãi về sau. 7. Cô ấy khiến bạn muốn trở thành một người đàn ông tốt hơn Một người khi có được một cô bạn gái khiến anh ta tự hào, anh ta sẽ muốn mình trở nên tốt hơn mỗi ngày. Từ việc quan tâm đến bản thân hơn, ăn uống điều độ hơn, sắp xếp thời gian hợp lý hơn cho đến việc quan tâm đến những người xung quanh và bắt đầu lo lắng cho sự nghiệp của mình hơn. Một người bạn gái như một liều thuốc, nếu cô ấy khiến bạn muốn sống tích cực hơn thì có nghĩa: nàng chính là một liều thuốc tốt.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>