Nhìn lại sự nghiệp của ngôi sao "Giờ Cao Điểm" Elizabeth Pena | Kenh14 Mobile
Trong năm nay, Hollywood liên tục đón nhận những tin buồn. Vừa qua, quản lý của nữ diễn viên Elizabeth Pena chính thức xác nhận việc ngôi sao Rush Hour (Giờ Cao Điểm) đã qua đời vào ngày 14/10 ở tuổi 55. Trước khi ra đi, bà đã để lại một gia tài đồ sộ các tác phẩm phim ảnh nổi bật. Elizabeth Pena (giữa) trong bộ phim "El Susper" Khởi nghiệp vào năm 1979, bộ phim đầu tiên có sự góp mặt của Elizabeth Pena có tên El Susper. Phim xoay quanh cuộc sống của cặp vợ chồng bị buộc rời khỏi đất nước Cuba. Họ tới sống tại New York cùng cô con gái 17 tuổi - Aurelita ( Elizabeth Pena). Mối quan hệ giữa họ và Aurelita luôn căng thẳng bởi sự bất đồng. "Ảnh minh họa" Elizabeth Pena trong series "I Married Dora" Tham gia một vài dự án khác trong các năm từ 1980 - 1987 nhưng không nhận được nhiều sự chú ý, Elizabeth Pena nhận vai chính Dora Calderon trong series truyền hình I Married Dora. Dora Calderon là 1 phụ nữ nhập cư bất hợp pháp vào Mỹ. Để có thể tiếp tục sống tại đây, cô đã đồng ý kết hôn với Peter Farrell (Daniel Hugh Kelly) - 1 người cha đơn thân. Trong quá trình kết hôn giả, cả hai dần nhận ra tình cảm của mình dành cho đối phương. "Ảnh minh họa" Đến năm 1996, Elizabeth Pena bất ngờ được giới truyền thông để mắt tới qua tác phẩm Lone Star. Trong phim, bà vào vai Pilar Mercedes - người yêu của nhân vật nam chính - cảnh sát trưởng Sam Deeds (Chris Cooper). "Ảnh minh họa" Năm 1998, Elizabeth Pena hợp tác cùng Thành Long và Chris Tucker trong bộ phim Rush Hour (Giờ Cao Điểm). Bà vào vai đồng nghiệp của nhân vật James Carter (Chris Tucker) - chuyên gia phá bom Tania Johnson. "Ảnh minh họa" Năm 2003, Elizabeth Pena tham gia đóng 1 tập trong series phim nổi tiếng của Mỹ - CSI: Miami. Bà hóa thân thành nhân vật có tên Mercedes Escalante. "Ảnh minh họa" Năm 2004, Elizabeth Pena nhận lời lồng tiếng cho nhân vật Mirage trong tác phẩm hoạt hình nổi tiếng The Incredibles của Pixar. "Ảnh minh họa" Năm 2004 - 2005, bà tiếp tục lồng tiếng cho nhân vật Paran Dul cho bộ phim Justice League. "Ảnh minh họa" Elizabeth Pena (áo hồng) trong "Modern Family" Trong loạt phim truyền hình Modern Family nổi tiếng, Elizabeth Pena tham gia với tư cách khách mời khi hóa thân thành Gloria - mẹ của nhân vật Gloria Delgado-Pritchett do Sofia Vergara thủ vai. "Ảnh minh họa" Tác phẩm cuối cùng mà cố diễn viên Elizabeth nhận lời tham gia là series truyền hình Matador. Bà nhận 1 vai phụ mang tên Maritza Sandoval. Xem ảnh minh họa >>