Giới trẻ 2 miền "đọ" street style tôn da, tôn dáng | Kenh14 Mobile
Hà Nội Cô bạn này mang đến "làn gió" vintage cực xinh xắn và đáng yêu cho street style tuần này, với chiếc váy chấm bi gam nâu sáng-trắng vừa tôn da, lại vừa dịu mắt. "Ảnh minh họa" Công thức túi da nâu, tất lửng đi kèm giày Oxford tất nhiên cũng xuất hiện trong set đồ này của cô bạn, dù đôi khi nó có phần hơi nóng so với thời tiết lúc này. "Ảnh minh họa" Trái lại, cô bạn này trông lại cực kì năng động và khỏe khoắn với street style toàn những item đơn giản: áo pull trắng, skinny jeans xanh đậm, giày thể thao và balo với điểm nhấn ton-sur-ton hồng. "Ảnh minh họa" Set đồ đen đơn giản nhưng mát mẻ của anh bạn này được nhấn nhá khá hợp lý với chi tiết quần ống lửng trendy... "Ảnh minh họa" ... và clutch in chữ nghịch ngợm. "Ảnh minh họa" Còn anh bạn này thì lại thu hút mọi ánh nhìn trên phố với set đồ thoải mái và nam tính, gồm áo ba lỗ in chữ, quần ngố denim và running shoe khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" Phong cách có phần "nghệ sĩ" của anh bạn này cũng dễ thu hút sự chú ý giữa loạt street style ngày nóng này. "Ảnh minh họa" Vẫn là những món đồ cơ bản quen thuộc, nhưng kiểu sơvin áo pull vào quần ngố trắng cùng chiếc khăn vuông thắt... khá điệu, kèm theo đó là đủ bộ mũ phớt - balo - boots... khiến cho ai cũng phải ấn tượng về cách mix&match đồ khá kĩ càng của anh chàng. Sài Gòn "Ảnh minh họa" Làn da trắng sáng cùng cách chọn đồ toàn gam màu đen-trắng chính là "chìa khóa" giúp cô bạn này nổi bật trên phố Sài Gòn. "Ảnh minh họa" Cách mix shorts cùng giày Converse cao cổ ton-sur-ton càng làm tôn lên đôi chân thon dài và trắng trẻo của cô bạn này. "Ảnh minh họa" Có vẻ như các bạn gái Sài Gòn rất ưa chuộng những món đồ tone màu cơ bản, điển hình là áo trắng, bởi nó vừa mang lại vẻ ngoài trẻ trung, lại vừa giúp làn da trắng mịn của bạn càng thêm nổi bật. "Ảnh minh họa" Cô bạn này chọn cho mình cách phối crop-top trắng với skinny jeans cạp cao, và cũng mix cùng giày Converse cao cổ nhưng lại mang tone màu hồng ngọt ngào. Toàn bộ set đồ khiến người đối diện ấn tượng ngay bởi vẻ ngoài vừa cuốn hút, lại vừa nữ tính của bạn ấy. "Ảnh minh họa" Cô nàng này kết hợp khá thú vị giữa phong cách có phần xì-tin của áo ba lỗ in hoa - quần yếm với kiểu tóc đuôi ngựa mái phồng khá cá tính. Cách trang điểm với mắt kẻ cat-eye và màu son tôn da trắng cũng góp phần giúp street style của bạn ấy thêm bắt mắt hơn. "Ảnh minh họa" Anh chàng này trông vừa nghịch ngợm lại vừa bụi bặm với set đồ đen được nhấn nhá bằng vài họa tiết in trên áo... "Ảnh minh họa" ... hay mỹ snapback trẻ trung. "Ảnh minh họa" Cũng là set đồ đen cùng mũ, nhưng street style của anh bạn này trông lại cầu kì hơn một chút khi bạn ấy tinh tế lựa chọn cho mình kiểu mũ phớt "nghệ sĩ", balo rút dây... "Ảnh minh họa" ... và boots "chất lừ". "Ảnh minh họa" Hoặc không, bạn cũng có thể ra phố với street style cực kì thoải mái và năng động như của anh chàng này, với sơmi trắng - quần ngố denim... "Ảnh minh họa" ... giày sneaker, mũ snapback và đồng hồ to bản. Tất cả set đồ đều mang tone đen-trắng hợp với mọi màu da, phong cách và được anh bạn này mix&match khá hợp lý, bắt mắt. Xem ảnh minh họa >>