Trung tâm thương mại ế ẩm, khách vắng tanh như “chùa bà Đanh” | Kenh14 Mobile
Lotte Center là một trong những trung tâm thương mại lớn bậc nhất ở Thủ đô Hà Nội. Tọa lạc trên đường Đào Tấn, Liễu Giai, Lotte khiến nhiều người đi đường phải ngước nhìn quan sát bởi đây là tòa nhà cao thứ 2 ở Việt Nam và nằm ở vị trí đắc địa. "Ảnh minh họa" Trái ngược với vẻ tất bật khi khai trương cách đây 1 tháng, hiện tại nhiều gian hàng ở các tầng của trung tâm sớm chịu cảnh ế ẩm, vắng người vào tham quan mua sắm. "Ảnh minh họa" Đây được xem như điểm mua sắm cao cấp ở Thủ đô Hà Nội. Tuy nhiên ghi nhận của phóng viên tối 4/10 là ngày cuối tuần tuy nhiên tại tầng 1, 2, 3 4, các gian hàng mở từ sáng đến tối nhưng rất ít người mua. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các mặt hàng thời trang như quần áo, giày dép giá tương đương với các trung tâm khác nhưng vẫn vắng tanh. "Ảnh minh họa" Nhiều gian hàng giảm giá đến 50% nhưng vẫn thưa thớt người vào. "Ảnh minh họa" Mặc dù được trang trí bắt mắt, sang trọng nhưng trung tâm thương mại Lotte vẫn không có người mà chủ yếu là nhân viên bán hàng. Cửa hàng đồ dùng gia dụng thi thoảng có người vào tham quan. "Ảnh minh họa" Trung tâm thương mại Parkson Keangnam LandMark Tower trên đường Phạm Hùng được khai trương từ tháng 12/2011 với diện tích lên đến 35.600 m2.  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên đến nay sau gần 3 năm sau khai trương nhiều hàng hóa của các thương hiệu nổi tiếng cũng được bày bán tại 4 tầng cũng lâm vào tình trạng ế ẩm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều gian hàng vắng tanh, kinh doanh rơi vào tình trạng ảm đạm. "Ảnh minh họa" Tại cửa hàng phục vụ ăn nhanh, cafe trong trung tâm thương mại này không một bóng người.  "Ảnh minh họa" Được đánh giá là Trung tâm thương mại cao cấp bậc nhất Hà Nội nhưng sau một thời gian đi vào hoạt động, lượng khách hàng tới Tràng Tiền Plaza ngày càng rất thưa thớt, nhiều người đến đây với tâm lý tham quan là chính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Được đầu tư 400 tỷ đồng cải tạo, mời nhà đầu tư quốc tế góp 3.000 tỷ đồng vào Tràng Tiền Plaza với kỳ vọng biến Tràng Tiền Plaza thành trung tâm thương mại đẳng cấp, sang trọng, lộng lẫy bậc nhất Hà Nội. "Ảnh minh họa" Tại trung tâm thương mại này chuyên kinh doanh các thương hiệu nổi tiếng thế giới như Louis Vuitton, Kenzo, Christian Dior, Cartier, Rolex… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên theo ghi nhận của phóng viên trưa 5/10 là ngày chủ nhật nhưng khách vắng vẻ, nhiều người đến đây tham quan là chính. Xem ảnh minh họa >>