Samsung Galaxy S5 phiên bản kim loại bất ngờ lộ diện | Kenh14 Mobile
Còn nhớ sau khi Samsung Galaxy S5 ra mắt, gần như ngay lập tức giới thạo tin đã khẳng định sự tồn tại của một phiên bản cao cấp hơn của thiết bị này mang tên Samsung Galaxy F, mặc cho việc Samsung liên tục bác bỏ thông tin nêu trên. Dẫu vậy, mới đây, tài khoản @evleaks đã bất ngờ đăng tải hình ảnh được cho là của Samsung Galaxy F. Thiết kế được cho là của Samsung Galaxy F, với F là viết tắt của Fashion (thời trang). Có thể thấy rõ ràng ở hình ảnh mà @evleaks đăng tải là một thiết bị mang ngôn ngữ thiết kế tương đồng với Galaxy S5 nhưng không còn sử dụng mặt sau bằng nhựa với các chấm chìm, thay vào đó vỏ máy được cấu thành từ kim loại với các đường sọc ngang mờ, tương tự HTC One M8. "Ảnh minh họa" Cách đây một vài ngày, cũng trên @evleaks có đăng tải một hình ảnh khác của Samsung Galaxy F nhưng với chất lượng khá kém. Về cấu hình, giới thạo tin cho biết Samsung Galaxy F sẽ sở hữu màn hình Quad HD Super AMOLED 5,2 inch, chip xử lý Snapdragon 805, RAM 3GB cùng camera sau 16MP có công nghệ chống rung quang học. "Ảnh minh họa" Cho đến nay phiên bản cao cấp hơn của Galaxy S5 vẫn được cộng đồng quan tâm gọi bằng cái tên Samsung Galaxy S5 Prime. Thiết bị này sẽ là cú đáp trả của Samsung với LG G3 của “người đồng hương”. Trang thông tin Phonearena cho hay nhiều khả năng Samsung Galaxy F sẽ ra mắt ngay vào thời điểm cuối tháng 6 và sẽ được bán ra ngay trong tháng 7 năm nay. Trước đó một vị quan chức cấp cao làm việc cho Samsung đã lên tiếng phủ nhận sự tồn tại của Galaxy F đồng thời khuyến khích người dùng chờ đợi những cải thiện nổi bật hơn với Samsung Galaxy Note 4 sẽ ra mắt đầu tháng 9 năm nay. Xem ảnh minh họa >>