"Lính ngự lâm" Jung Yong Hwa hùng hổ chiến đấu bảo vệ người đẹp | Kenh14 Mobile
Chưa lâu sau khi tiết lộ tạo hình oai dũng của các nhân vật chính, tvN tiếp tục mang đến cho khán giả loạt teaser mới toanh của dự án truyền hình The Three Musketeers (tạm dịch: Ba Chàng Lính Ngự Lâm). Cùng sự xuất hiện của hầu hết dàn diễn viên, đoạn clip "nhá hàng" này đã khiến người xem được phen mãn nhãn với màn tỉ thí võ nghệ hoành tráng và kịch tính. Trong số đó, người để lại ấn tượng sâu sắc nhất không ai khác ngoài nam chính Jung Yong Hwa. Anh chàng đã cực kì anh dũng khi chiến đấu hết mình để bảo vệ "tình đầu màn ảnh" Seo Hyun Jin.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.)     Bên cạnh teaser được dàn dựng công phu trên, nhà đài còn "khuyến mại" thêm hai clip giới thiệu hình ảnh của hai mỹ nhân trong The Three Musketeers. Đó là vai diễn Yun Seo của Seo Hyun Jin và nhân vật Mi Ryung do Yoo In Young đảm nhận. Trong khi cô nàng Yun Seo hớp hồn khán giả bởi vẻ đẹp nhẹ nhàng và thanh thoát thì về phía Mi Ryung, cô để lại ấn tượng nhờ sự quyến rũ và gợi cảm chết người. Cùng với Park Dal Hyang ( Jung Yong Hwa) và Thái tử So Hyun ( Lee Jin Wook), bộ tứ này sẽ tạo nên mối quan hệ tình cảm đầy phức tạp trong phim.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Theo lịch dự kiến, The Three Musketeers ( Ba Chàng Lính Ngự Lâm) sẽ chính thức phát sóng vào ngày 17/8 tới đây.  "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>