Triệu Vy bị chỉ trích vì để chồng con đi ăn với phụ nữ lạ | Kenh14 Mobile
Sáng nay, trang Nam Đô đã đăng tải loạt ảnh đi ăn trưa giữa chồng Triệu Vy - thương gia Huỳnh Hữu Long cùng con gái bên cạnh một phụ nữ lạ ở tầng trệt của khách sạn tại Thượng Hải. Theo ghi nhận của phóng viên, Huỳnh Hữu Long chăm sóc bé Tiểu Tứ Nguyệt rất chu đáo trong suốt bữa ăn. Người phụ nữ đi cùng hai bố con trạc tuổi tứ tuần và có gương mặt khá ăn ảnh. Cô cũng chăm sóc bé Tứ Nguyệt mà không ngượng ngùng ống kính săn ảnh. Trong khi đó, thời gian này, Triệu Vy luôn tất bật với công việc đóng phim. Cô hầu như không dành thời gian cho con gái và gia đình. Trang Nam Đô cho biết, cũng vì thế, Huỳnh Hữu Long gánh trách nhiệm nặng nề khi vừa kinh doanh vừa ngày ngày chăm sóc con. Triệu Vy bị không ít cư dân mạng chỉ trích là người mẹ không có trách nhiệm. Cô quá tập trung vào công việc dẫn đến việc lơ là con. Bản thân Triệu Vy cũng thừa nhận, cô cảm thấy có lỗi với bé Tứ Nguyệt. Người phụ nữ đi cùng hai bố con trạc tuổi tứ tuần và có gương mặt khá ăn ảnh. Huỳnh Hữu Long chăm sóc con gái cẩn thận trong khi Triệu Vy mải mê đóng phim Nguồn: Nam Đô Xem ảnh minh họa >>