Thu Thủy hóa người vợ bị phản bội trong MV mới | Kenh14 Mobile
Sau khi hoàn thành vai trò MC của "X-Factor Việt 2014", Thu Thủy đã ngay lập tức trở lại với các dự án âm nhạc còn dang dở của mình. Ca khúc “Thiếu anh chẳng dễ để bắt đầu” vừa tung ra cách đây không lâu đã tạo được ấn tượng cho khán giả với phong cách trưởng thành, quyến rũ trong âm nhạc lẫn hình tượng.   Hôm nay, MV “Thiếu anh chẳng dễ để bắt đầu” đã chính thức được tung ra sớm hơn dự định. Nội dung MV là câu chuyện kể về 1 gia đình hậu hôn nhân khi người chồng bắt đầu thay đổi và có những hành động khiến vợ của mình phải đau khổ, dằn vặt mỗi ngày.   “Thiếu anh chẳng dễ để bắt đầu” MV - Thu Thủy Thu Thủy đã bất ngờ vào vai một người vợ luôn quan tâm, chăm sóc chồng của mình nhưng đổi lại, cô chỉ nhận được sự thờ ơ, lạnh lùng. Dù có nằm cạnh bên chồng mình mỗi đêm, người vợ này vẫn không cảm nhận được sự hạnh phúc như khi còn yêu nhau. Đỉnh điểm khi phát hiện ra “người chồng” màn ảnh của mình lại có một mối tình với 1 cô gái khác, Thu Thủy đã rất đau khổ.   Thu Thủy bị "chồng" đối xử tệ bạc "Nhân tình" của "chồng" Thu Thủy trong MV mới Điều đặc biệt, chính Thu Thủy là người đích thân viết nên kịch bản của MV lần này thông qua câu chuyện tình buồn có thật của một cô bạn thân. Thông điệp mà Thu Thủy muốn nhắn nhủ đến người bạn của mình cũng như những người phụ nữ khác: Dù có đau khổ vì tình cảm đến đâu cũng phải cố gắng vượt qua mọi thứ, vì cuộc sống vẫn còn nhiều cánh cửa khác, mọi người phụ nữ phải biết yêu thương bản thân mình hơn cả những yếu đuối của bản thân và tâm hồn.   Hậu trường nhí nhố của Thu Thủy Hóa thân vào vai người "chồng" trong MV lần này của Thu Thủy chính là chàng người mẫu trẻ Nhiko Đinh và diễn viên trẻ Khả Như vào vai “­nhân tình” của anh. Đoạn kết bỏ ngỏ của MV sẽ là một mở đầu mới cho câu chuyện tiếp theo Thu Thủy sẽ hé lộ trong thời gian tới. Xem ảnh minh họa >>