Smartphone nhẹ nhất thế giới sẽ chạy Windows Phone 8.1 | Kenh14 Mobile
Bên cạnh kiểu dáng hay cấu hình thiết bị, người sử dụng hiện nay cũng dành nhiều sự quan tâm cho yếu tố cân nặng của những thiết bị di động. Vì lí do này, các nhà sản xuất đang nỗ lực để giảm trọng lượng những thiết bị mà mình sẽ tung ra thị trường. XOLO là một hãng sản xuất các thiết bị di động Ấn Độ khá thành công ở thị trường nội địa. Mới đây, XOLO, một hãng sản xuất điện thoại có tiếng tại Ấn Độ, đã chính thức công bố việc họ sẽ cho ra mắt thiết bị smartphone nhẹ nhất trên thế giới trong thời gian tới với cân nặng chưa đến 100g. Theo chia sẻ của nhà sản xuất, đây sẽ là một thiết bị thuộc phân khúc tầm trung với giá bán 200 USD cùng cấu hình gồm màn hình 4,7 inch và chip lõi tứ Qualcomm Snapdragon 200. "Ảnh minh họa" Trước đây, XOLO đã từng cho ra đời mẫu smartphone mà họ gọi là “nhanh nhất thế giới” vào trung tuần tháng ba năm ngoái. Tính đến thời điểm hiện tại, XOLO chưa đưa ra bất cứ hình ảnh thực tế nào về chiếc smartphone được cho là “nhẹ nhất thế giới" nêu trên. Xem ảnh minh họa >>