Lưu Diệc Phi say xỉn vì mắc kẹt giữa mối tình màn ảnh tay ba | Kenh14 Mobile
Dự án chuyển thể tiểu thuyết  Hồng Nhan Lộ Thủy vừa tiếp tục công bố 1 loạt hình mới trích từ phim. Trong những ảnh này, Hình Lộ ( Lưu Diệc Phi) bế tắc khi phải chọn giữa hai người đàn ông yêu mình tha thiết: Từ Thừa Huân ( Bi Rain) và Dương Chân Dân ( Vương Học Binh). Rơi vào tam giác tình yêu, Hình Lộ sẽ chọn ai? Từ Thừa Huân - người cô yêu nhưng bần cùng...  ...hay Dương Chân Dân - người đàn ông luôn dùng tiền tài để níu kéo cô? Nhân vật chính Hình Lộ càng bị dồn đến chân tường khi hóa ra Từ Thừa Huân lại là người thừa kế của công ty lớn. Lúc này, người mẹ tàn nhẫn của Từ Thừa Huân tìm đến, dùng mọi cách ngăn cản tình cảm của hai người với hi vọng đưa con trai mình quay về gia tộc. Bên cạnh câu chuyện tình gay cấn thu hút cư dân mạng, không thể không kể đến sự xuất hiện của Đường Yên trong vai Minh Chân - cô bạn thân và là đồng nghiệp của Hình Lộ. Có khán giả bình luận: "Tuy Đường Yên chỉ là khách mời nhưng vì cô ấy, tôi nhất định sẽ ra rạp." Hồng Nhan Lộ Thủy xoay quanh câu chuyện tình giữa cô gái của gia đình quý tộc hết thời - Hình Lộ và anh chàng luôn ôm mộng làm họa sĩ nghèo Từ Thừa Huân. Theo dự kiến, phim sẽ ra rạp xứ Trung vào ngày 7 tháng 11 tới.   (Nguồn wangyi) Xem ảnh minh họa >>