Xuất hiện thủ đoạn tống tiền phụ nữ đi ra từ nhà nghỉ tại Hà Nội | Kenh14 Mobile
Theo đơn trình báo của chị L. (ngụ tại phường Vĩnh Tuy, Q. Hai Bà Trưng, Hà Nội) - nạn nhân của vụ tống tiền: "Khoảng 15h ngày 7/9/2014, trên đường đi từ huyện Gia Lâm qua ngõ Bồ Đề, tôi bị một người đàn ông đen, gầy, mặc áo phông xám đi xe wave đỏ bám theo. Lo sợ bị cướp giật, tôi cẩn thận cất hết tư trang vào cốp xe rồi mới tiếp tục đi về". Tuy nhiên, suốt quãng đường về nhà, chị vẫn bị kẻ lạ mặt nói trên đeo bám. Đến khi vừa rẽ vào ngõ, chị bị kẻ gian áp sát không cho lên nhà, yêu cầu ra quán cà phê nói chuyện, nếu không: " Trong vòng 5 phút sẽ có người đến đây gặp chị để giải quyết". Do xung quanh không có ai, với suy nghĩ nếu không cẩn thận sẽ bị đối tượng gây án rồi bỏ chạy, chị L. đành mời đối tượng vào nhà nói chuyện nhằm kéo dài thời gian chờ người thân về. Đến đây, kẻ gian nhận là thám tử, được thuê theo dõi mối quan hệ bất chính của chị L. cùng tình nhân. Đối tượng cũng cho biết, phía gia đình người theo dõi đã bỏ 30 triệu thuê thám tử, nếu chị L. muốn không ai biết chuyện để giải quyết êm đẹp thì cũng phải bỏ ra thêm 30 triệu nữa. Khi thấy người bị theo dõi không phải là mình và đối phương đã lộ rõ ý đồ, chị L. vờ như không có đủ tiền trong nhà, hẹn 20h sẽ giao tiền tại nhà, dự định báo bạn bè và công an đến bắt quả tang. Tuy nhiên, kẻ gian đã tắt điện thoại và cũng không quay lại lấy tiền như đã hẹn. Đến 9h sáng 10/9, đối tượng bất ngờ liên tục gọi điện và nhắn tin đe dọa. Nhận thấy vụ việc có chiều hướng diễn biến nguy hiểm, chị L. đã tới công an phường Vĩnh Tuy, quận Hai Bà Trưng trình báo. Nội dung cụ thể câu chuyện được chị L. chia sẻ trên mạng xã hội như sau: Câu chuyện mình sắp kể đây hoàn toàn là sự thật, nếu dựng ra nhằm mục đích gì thì sẽ mất lộc. Chia sẻ để mọi người cùng biết và cảnh giác, đến giờ hồn vía tôi vẫn ở trên mây vì sợ. Hôm chủ nhật lúc 15 giờ, tôi có việc đi ăn cỗ bên nhà ngoại ở Gia Lâm về, đoạn ngõ Bồ đề có rất nhiều nhà nghỉ. Bình thường tôi hay đeo túi đeo chéo nên đi đường cũng hay cảnh giác cướp giật. Vì đợt trước đã từng đọc được 1 vụ dàn cảnh cướp giật ở khu vực cầu Chương Dương nên tôi đi hay để ý nhìn trước ngó sau. Lúc đi đến đoạn cầu, tôi để ý thấy 1 đối tượng (đen, gầy mặc áo phông đen, quần short bò rất giống nghiện) đi theo, lúc đó nó gần áp xe tôi. Vì nghi cướp túi nên tôi đi rất chậm lại để nó đi trước, rồi thấy nó cũng đi chậm lại rồi giả vờ dừng lại để nghe điện thoại. Lúc đó, tôi cảnh giác cũng dừng xe lại rồi nhét túi vào cốp xe, sau đó yên tâm vượt lên đi trước vì nghĩ không còn gì để cướp. Trên đường đi về đến đoạn đê Nguyễn Khoái, tôi còn bị công an vẫy lại vì xe không gương và đứng lằng nhằng mãi ở đấy khoảng 15 phút mới tiếp tục lái xe về nhà. Lúc đó, tôi hoàn toàn quên đi việc bị theo sát lúc đó nên cứ đi thẳng mà không nhìn ngó gì hết. Rẽ vào ngõ, vừa dựng xe thì 1 đối tượng áp sát xe trước cửa nhà mình (nhà lúc đó không có ai). Quay lại, tôi nhận ra chính là kẻ đi theo mình lúc trên cầu Chương Dương. Chưa kịp định thần, thì hắn quay ra bảo tôi: Chị vừa đi từ nhà nghỉ ra với ai? Tôi rất ngạc nhiên, hoảng hốt quay ra và bảo: Anh là ai? Nhà nghỉ nào tôi không hiểu? Hắn tiếp lời: “Chị vừa đi từ nhà nghỉ ra, tôi nói có lẽ chị hiểu, nếu chị không hợp tác chỉ cần 5 phút sau sẽ có người đến đây gặp chị để giải quyết". Sau đó, hắn áp sát xe tôi và bảo lái xe ra khỏi nhà ra quán cafe nói chuyện. Lúc đó, tôi nghĩ gặp phải kẻ lừa đảo rồi và đầu óc quay cuồng, rối trí không nghĩ được gì. Chỉ sợ lúc đó tri hô lên, nó sẽ đâm cho 1 phát và cướp xe. Nhà hàng xóm đều đóng cửa im ỉm, có lẽ vì thế hắn mới dám manh động. Định thần lại một lúc, tôi bảo hắn quay xe đi trước đi. Lúc đó, tôi định để hắn đi trước sẽ lao thẳng vào nhà hàng xóm để tri hô thì dường như đã thực hiện trò này quá nhiều nên hắn cảnh giác không đi trước tôi mà bảo tôi nên đi trước. Tôi bảo hắn đi trước đi, tôi phải lấy đồ rồi sẽ ra. Hắn không đồng ý bắt buộc tôi phải đi. Vì có đọc được trò này ở đâu đó trên mạng rồi giả vờ đánh ghen để tống tiền. Nếu tôi không thỏa hiệp, đi theo hắn thì sẽ có đồng bọn xộc vào làm um lên, giả vờ đánh ghen để tống tiền. Đầu óc tôi rối bời không biết làm gì cho đúng. Giờ đó, mẹ tôi cũng sắp về nên tôi đánh liều bảo hắn vào nhà nói chuyện để kéo dài thời gian chờ mẹ tôi về, chứ đi theo nó thì chắc chắn đi ra ngoài ngõ sẽ bị dàn cảnh đánh ghen và cướp xe ngay. Vào được nhà, hắn bắt đầu câu chuyện bảo hắn là thám tử được thuê đến để theo dõi mối quan hệ bất chính của tôi và người tôi vừa gặp ở nhà nghỉ. Nhưng với tư cách của người thám tử, hắn cũng không muốn phá hoại hạnh phúc gia đình người khác và muốn giúp tôi cho đôi bên cùng giải quyết một cách êm đẹp. Nói đến đây, tôi đã biết gặp phải phường lừa đảo, thủ đoạn của đối tượng là đi rình mò trước cổng các nhà nghỉ khách sạn, khi thấy miếng mồi ngon nào đấy đi ra (đặc biệt là đi theo nữ, không đi theo nam) thì theo sát về nhà và tống tiền. Nếu đối tượng cặp kè có chồng, hắn sẽ giả vờ mình là thám tử được thuê theo dõi, áp chế, dọa dẫm tống tiền. Vì khi thấy nhà không có ai ở nhà, hắn nghĩ tầm tuổi tôi phải là đối tượng có chồng con rồi? Hắn hỏi tôi: Chồng không có nhà à? Tôi nói chưa có chồng con, hắn cười tỏ vẻ không tin. Sau đó, hắn nói với tôi đã theo dõi tôi rất nhiều lần rồi nhưng chưa xác định được tôi đi từ nhà nghỉ nào ra. Bây giờ thì đã xác nhận được nhưng hắn không muốn làm to chuyện và muốn trò chuyện với tôi để giải quyết êm đẹp. Khi hắn nói với tôi là nên thành thật chia sẻ với hắn chuyện cặp kè này, đã được bao lâu rồi, cặp kè với mục đích gì? Vì tình yêu hay tiền bạc, hay kể cả muốn người kia bỏ vợ để theo tôi thì hắn cũng có thể làm được. Tôi vẫn tiếp tục im lặng, giả vờ thỏa hiệp để nghe xem hắn định giở trò gì, vì bản thân tôi đã từng tiếp xúc với người của văn phòng thám tử, diện mạo và cách nói hoàn toàn không bao giờ mang dáng dấp của kẻ lừa đảo, trộm cướp như vậy. Đồng thời khi tôi hỏi hắn ở văn phòng thám tử nào, nhà tôi cũng đang có việc cần thuê thám tử, tôi sẽ thỏa hiệp yêu cầu và sẽ nhờ hắn ta theo dõi 1 vụ khác cho tôi thì hắn ta ú ớ nói cái ý là thông tin tuyệt mật này nọ. Nghe đến đây, tôi chắc chắn 100% là lừa đảo và lợi dụng điểm yếu của những người cặp kè có chồng, có vợ để dọa tống tiền. Nếu là thám tử chuyên nghiệp, cho dù trong hoàn cảnh đó cũng phải đưa ra bằng chứng, ảnh chụp hay gì đó. Đến đây, tôi hỏi hắn bây giờ khuyên tôi nên làm cách nào cho ổn thỏa. Lúc này, chắc hắn nghĩ chắc mẩm tôi đã cắn câu và bảo tôi được gia đình người theo dõi thuê 30 triệu để theo dõi tôi. Bây giờ, nếu muốn hắn báo cáo là mọi chuyện không có gì thì cũng phải đưa cho hắn 30 triệu ngay lập tức. Tôi giả vờ nói bây giờ không có sẵn tiền ở đây, để lại số điện thoại, mai ngày kia có đủ tiền sẽ liên lạc lại cho nhưng hắn tiếp tục dọa dẫm tôi rằng, nếu không có tiền ngay thì hắn sẽ báo cáo về cho người thuê. Tôi tiếp tục giả vờ thỏa hiệp  rằng hôm nay là Chủ nhật không thể rút tiền từ ngân hàng ra được, hẹn hắn 8 giờ ở ngoài cổng ngõ nhà tôi thì sẽ giao tiền cho hắn. Lúc này biết được không thể lấy tiền ngay, hắn đành đồng ý hẹn 8 giờ và để lại số điện thoại. Sau khi hắn dắt xe ra về, lúc ấy tôi cuống quá quên không chụp lại biển số xe của hắn. Với ý nghĩ ngay từ ban đầu sẽ bẫy hắn rồi gọi công an đến bắt, không thể để loại bất lương nhởn nhơ ngoài vòng xã hội, nhưng sau khi nghe chuyện, bạn tôi đã khuyên bình tĩnh lấy điện thoại gọi cho nó luôn và bảo "mày đang ở đâu, có tiền rồi qua mà lấy này", sau đó hẹn nó qua nhà tôi luôn. Nhưng vì bạn tôi dọa nạt nó nên nó trả lời là sẽ qua rồi từ lúc đấy tắt máy luôn không thấy quay lại nữa. Hiện nhà tôi đã báo sự việc này với công an phường, liên tục gọi vào số máy đó nhưng nó đã tắt máy, nghĩ nó lừa đảo nhưng không ăn được nên đã trốn. Bất ngờ 9 giờ sáng nay số điện thoại đó tiếp tục gọi vào máy tôi. Tôi không nghe máy, nó nhắn tin lại dọa nạt. Tôi cũng đã nhắn tin lại cho nó biết, vì quá mất bình tĩnh nên đã để xổng loại tội phạm rất nguy hiểm. Một lát nữa, tôi sẽ tiếp tục ra trình báo với công an về việc nó vẫn đeo bám quấy rầy tôi vì không biết nó còn dám manh động giở trò gì nữa không? Tôi viết để cảnh báo cho mọi người đây là một loại tội phạm rất nguy hiểm và manh động, dám theo sát đến tận nhà để hành động... Tôi hy vọng các bạn sau khi đọc bài viết này hãy chia sẻ cho mọi người đọc và cảnh giác! Đơn trình báo của chị Hoàng Mai L. lên công an phường Vĩnh Tuy. Trao đổi với phóng viên, anh Nguyễn Hồng Sơn – công an phường Vĩnh Tuy cho biết, hiện nay có nhiều trường hợp giả dạng thám tử để tống tiền những người có hành vi không đứng đắn. Trong trường hợp của chị L., do số điện thoại đối tượng sử dụng là sim rác, cũng chưa có hành động đe dọa thực sự nên công an phường sẽ tiếp tục theo dõi, có biện pháp để hỗ trợ bảo vệ chị L. cũng như gia đình.  Đồng thời, anh Sơn cũng khuyến cáo mọi người, nhất là chị em phụ nữ nếu phát hiện có người theo dõi thì nên dừng xe chỗ đông người, gọi điện thông báo cho người thân hoặc công an, tránh bị kẻ xấu lợi dụng dẫn đến hậu quả không tốt. Xem ảnh minh họa >>