Taylor Swift "chết chìm" trong hàng trăm... em mèo xù | Kenh14 Mobile
Cô nàng nghiện mèo Taylor Swift vừa chia sẻ với các fan định nghĩa về "thế giới lý tưởng" của mình qua clip quảng cáo mới cho Diet Coke. Trong đoạn clip dài 30 giây lên sóng YouTube vào 15/10 (giờ địa phương), Taylor Swift đã bị "chết chìm" trong hàng trăm... em mèo xù ngay giữa phòng khách. Mỗi lần nhấp một ngụm Diet Coke, Taylor lại phát hiện ra trong phòng khách "mọc" thêm vài em mèo mặt tịt lông xù. Đoạn clip quảng cáo khép lại với hình ảnh Công chúa nhạc Đồng quê sung sướng giơ chai Diet Coke hết nhẵn trong khi đang chìm nghỉm giữa rừng mèo. Tuy nhiên những em mèo không phải điểm thú vị duy nhất trong clip quảng cáo của Taylor. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Clip quảng cáo Diet Coke và nhá hàng ca khúc mới của Taylor Swift Ngôi sao "22" còn tranh thủ cho fan nghe thử một ca khúc mới trong album sắp lên kệ, "1989". Mặc dù vậy, cô nàng không cung cấp thông tin gì về tựa đề của ca khúc này. "1989" là album thứ 5 của Taylor Swift, dự kiến ra mắt vào 27/10 tới đây. (Nguồn: Aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>