Mie - JV hôn nhau cực ngọt, Phở Đặc Biệt "muốn xỉu" vì được CL (2NE1) ôm eo | Kenh14 Mobile
Sáng hôm qua (9/8), các thành viên của 2NE1 đã có mặt tại Việt Nam để tham dự show diễn "2NE1 Galaxy Stage 2014". Trong buổi gặp gỡ tiền sự kiện còn có sự xuất hiện của Phở Đặc Biệt và một số sao Việt, hot teen khác. Không chỉ cảm thấy may mắn, Phở Đặc Biệt còn đăng tải dòng tâm trạng của mình, đó là "muốn xỉu" khi được thành viên nhóm 2NE1 - CL - ôm eo. "Ảnh minh họa" Mie và JV có nụ hôn cực ngọt. Cho đến hiện tại, sau hơn một năm hẹn hò, cả hai vẫn dành cho nhau những tình cảm hết sức ngọt ngào và thường công khai lên facebook khiến fan của họ không khỏi ghen tị. "Ảnh minh họa" Tròn 1 tháng nữa là đến ngày lễ Trung Thu. Tuần vừa qua, hot girl Sa Lim đã khoe ảnh tự tay làm bánh Trung Thu với biểu cảm siêu nhắng nhít. "Ảnh minh họa" Tuần vừa qua, Big Daddy cũng tổ chức sinh nhật bên cạnh những người bạn thân thiết của mình tại Sài Gòn. "Ảnh minh họa" Sau khi biết đỗ Đại học và thừa tận... 7 điểm, An Japan cũng đã siêng năng hoạt động trên facebook nhiều hơn. Bức ảnh véo má Vương Anh của cô nàng nhận được khá nhiều lượt like từ cư dân mạng. "Ảnh minh họa" Andrea xinh đẹp và quyến rũ sau scandal "Baggio thừa nhận ngoại tình với cô" vào tháng 6 vừa qua. "Ảnh minh họa" Ngọc Thảo thân thiết với MLee trong một sự kiện. "Ảnh minh họa" Tuần qua, Bê Trần và Quỳnh Anh Shyn đã tham gia một sự kiện đám cưới tập thể tại Thành Phố Vinh - Nghệ An. Cả hai hóa thân cực rạng rỡ trong trang phục cô dâu chú rể khiến fan thành Vinh "phát sốt". "Ảnh minh họa" Hà Lade tự tin khoe mặt mộc trên facebook cá nhân. Xem ảnh minh họa >>