Tiến Dũng (The Men) mệt mỏi sau ồn ào với tình cũ Hải Băng | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 1/8, Tiến Dũng cùng thành viên còn lại của The Men là Lê Hoàng có một show diễn tại Tp. HCM. Đây cũng là lần đầu tiên Tiến Dũng lộ diện trước khán giả sau vụ ồn ào qua lại với tình cũ Hải Băng. Vẫn cuồng nhiệt và hết mình trên sân khấu, tuy nhiên, Tiến Dũng vẫn không giấu được vẻ mệt mỏi trước sóng gió dư luận những ngày qua khi anh cùng bạn gái hiện tại bị phản ứng khá gay gắt sau chia sẻ của Hải Băng. Tiến Dũng khá mệt mỏi trên sân khấu đêm qua "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, Tiến Dũng vẫn cùng thành viên còn lại của The Men là Lê Hoàng nhiệt tình hát phục vụ khán giả, cũng như quảng bá single "Đừng giận anh nữa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đối mặt với scandal, Tiến Dũng chỉ chia sẻ duy nhất một điều: "Hải Băng có cuộc sống riêng và tôi cũng có cuộc sống riêng. Tôi không muốn nói ai đúng ai sai, chỉ muốn câu chuyện chấm dứt tại đây". Hiện tại, nam ca sĩ muốn tập trung cho việc quảng bá các sản phẩm âm nhạc cũng như việc kinh doanh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong đêm qua, The Men có màn kết hợp cùng guitar Nguyễn Hoàng Duy và beatbox Hải Wind Xem ảnh minh họa >>