Clip nhảy siêu cute của bà bầu 41 tuần sắp nhập viện chờ sinh | Kenh14 Mobile
Đối với các bà bầu, mong ngóng từng ngày để chờ đón đứa con thương yêu của mình ra đời là cảm giác vừa lo lắng, vừa hạnh phúc, nhất là những ngày cận sinh. Chị Nguyễn Khánh Trà (24 tuổi - Hà Nội) cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên thay vì quá căng thẳng như nhiều bà mẹ khác, trước khi vào viện chờ sinh, Khánh Trà đã ghi lại clip nhảy cover 1 đoạn trong bài hát "La La La" - giai điệu quen thuộc với fan của giới túc cầu trong vòng chung kết World Cup 2014.  Khánh Trà chia sẻ, ngày 9/10, chị bắt đầu thu xếp đồ đạc để vào bệnh viện. Lúc này thai nhi đã 40 tuần 4 ngày tuổi. Chị cho biết mục đích của clip này không chỉ là giải tỏa sự căng thẳng mà còn muốn ghi lại "hình dáng của bà bầu vĩ đại". Bởi vì "chắc sẽ phải một thời gian lâu lâu nữa mới có lại được thân hình này" - chị cho biết. Clip chỉ dài 47 giây nhưng nó cũng đã đủ để khiến người xem thích thú và lạ lẫm. Dù dancer không phải là một vũ công chuyên nghiệp, cũng không có một thân hình đẹp, quyến rũ, nhưng điều quan trọng là bà bầu Khánh Trà đã mang đến cho người xem và cho chính mình sự thoải mái trước khi "vượt cạn". Và đến 20h55 ngày 12/10, sau 3 ngày chờ sinh, cậu con trai của Khánh Trà đã ra đời. Bé nặng 3,2 kg và được bố mẹ đặt tên là Khôi Nguyên.  "Khi cảm giác hẫng bụng chợt đến, bác sĩ bảo: "Mẹ giỏi quá, con trai ra với mẹ rồi đây", mẹ chẳng còn nhớ tới sự đau đớn trong 2 ngày vừa qua nữa, mẹ ngồi thẳng dậy tìm con. Nghe tiếng oe oe là mẹ nhẹ lòng rồi, mẹ chỉ muốn ôm con, hôn con cho bõ đủ 9 tháng 10 ngày qua. Mấy hôm đầu mẹ quay cuồng bởi những hoạt động thường ngày của con. Tưởng chừng như việc ăn, ngủ, xị, xè là đơn giản, nhưng người lần đầu làm mẹ này lại bị choáng ngợp. Nhìn con khóc không dỗ được, mẹ chỉ chực khóc theo. Không phải chỉ khóc vì thấy mọi thứ khó quá, mà còn cảm nhận dần dần nỗi lo lắng, thương con của người làm cha làm mẹ. Thương bố mẹ mình thật nhiều vì nuôi dưỡng mình tới lúc này không 1 lời kêu than." - Khánh Trà chia sẻ trên facebook cá nhân. Cùng ngắm thêm một số hình ảnh của bà bầu Khánh Trà Xem ảnh minh họa >>