Sinh viên "chết đứ đừ" với cô giáo dạy tiếng Nhật xinh đẹp nhất Trung Quốc | Kenh14 Mobile
Cư dân mạng Trung Quốc đang chia sẻ loạt ảnh xinh đẹp của một cô giáo dạy tiếng Nhật tại trường Đại học Tài chính Kinh tế Tây Nam. Được biết, dù mới vào công tác tại trường chưa được bao lâu nhưng cô Du đã có lượng học sinh hâm mộ cực lớn. "Ảnh minh họa" Hình ảnh xinh đẹp của cô Du khi giảng dạy. Trước đó, cô đã có khoảng thời gian học tập và nghiên cứu ở nước ngoài. Mới đây, cô mới quay trở về nước và giảng dạy tiếng Nhật ở trường Đại học Tài chính Kinh tế Tây Nam.  Theo lời kể của các học sinh, cô Du rất thân thiện, tốt bụng và luôn nỗ lực giảng dạy thật tốt. Chính bởi ngoại hình xinh đẹp, tính cách thân thiện và phong cách giảng dạy chuyên nghiệp, nhiệt tình mà lượng sinh viên đăng ký lớp học của cô ngày một đông. Thậm chí, nhà trường đã từng phải đổi lớp học rộng hơn để cô có thể thoải mái giảng dạy.  Trước đây, khi còn là sinh viên, cô Du thường xuyên đăng ảnh cá nhân lên mạng. Tuy nhiên, kể từ khi trở thành giáo viên, trang cá nhân của cô không còn hạt động nữa. Những bức ảnh mới gây sốt trên mạng là do các học sinh chụp lại và tìm kiếm rồi đăng tải lên mạng xã hội Weibo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh xinh đẹp ngoài đời thường của cô giáo dạy tiếng Nhật. Xem ảnh minh họa >>