Những cặp sao Việt và sao ngoại sớm “từ mặt” nhau | Kenh14 Mobile
Sao Việt: Trúc Nhân – Hương Tràm: Cùng là hai ca sĩ trẻ bước ra từ cuộc thi The Voice, cùng được HLV Thu Minh hướng dẫn những ngày đầu, Hương Tràm và Trúc Nhân vốn khá thân thiết. Cặp đôi từng có thời gian thường xuyên xuất hiện cùng nhau và dành cho nhau những cử chỉ thân mật. Nhưng mối quan hệ này sau đó đã rạn nứt khi Hương Tràm và Thu Minh xảy ra xích mích. Hương Tràm cho rằng Trúc Nhân là nguyên nhân của mọi nguồn cơn. Trong khi đó, Trúc Nhân cũng từng “đăng đàn” Facebook thể hiện sự không hài lòng với Hương Tràm. Gần đây, khi được hỏi về Hương Tràm, Trúc Nhân còn thản nhiên: “Hương Tràm là ai?”. Đàm Vĩnh Hưng – Phương Thanh: Chuyện Mr Đàm và Phương Thanh không ưa nhau đến mức lên báo tuyên bố “từ mặt” đã không còn lạ lẫm. Phương Thanh từng cáo buộc Mr Đàm đã chơi bùa ngải hại cô trong khi Đàm Vĩnh Hưng không hề thiết tha với những cáo buộc. Trước đó, họ từng là cặp đôi thân thiết gắn bó nhưng giờ đây hiếm khi cả hai xuất hiện chung trong một sự kiện. Andrea và Hồng Quế: Cặp người mẫu trẻ vốn gắn bó với nhau. Tình bạn này còn thân thiết tới mức Andrea đã từng trả lời phỏng vấn rằng xem Hồng Quế như chị gái của mình. Nhưng thời gian sau đó, chuyện tình cảm của họ đã không như xưa khi Hồng Quế lên tiếng kể lể tính xấu của Andrea. Từ việc cô vay tiền không trả đến việc nhắc khéo lại chuyện Andrea được bố tặng siêu xe nhân dịp sinh nhật 18 tuổi nhưng lại thường xuyên đi lại bằng taxi rồi “lấy hết lí do này đến lí do khác mỗi khi người ta hỏi". Thời gian sau này, khi gặp nhau trong các sự kiện, cả hai đều thể hiện thái độ không hài lòng. Sao ngoại Châu Du Dân và Triệu Hựu Đình: Châu Du Dân và Triệu Hựu Đình vốn khá thân thiết sau khi hợp tác chung trong “Anh hùng bĩ tử”. Mọi xích mích bắt đầu phát sinh khi 5 năm trước, tại lễ trao giải Kim Chung, Triệu Hựu Đình dù chỉ là nam thứ nhưng đã vượt mặt Châu Du Dân ẵm giải “Nam diễn viên xuất sắc nhất”. Sau sự việc năm đó, hầu như Châu Du Dân và Triệu Hựu Đình không hề trò chuyện với nhau. Gần đây, có nguồn tin cho hay chính Cao Viên Viên đã phải ra mặt hòa giải, phá tan quan hệ “đóng băng” giữa hai người. Nhưng có vẻ đây chỉ là tin đồn khi gần đây chính Châu Du Dân cho biết anh chưa nhận được thiệp mời đám cưới của Hựu Đình và nếu có được nhận cũng không có ý định tham dự vì sợ… ồn ào. Lương Triều Vỹ và Châu Tinh Trì: Nhờ Châu Tinh Trì, Lương Triều Vỹ mới chọn con đường diễn viên nên tình cảm của họ tưởng như không có gì cắt đứt. Khi còn vô danh, 2 người là anh em thân thiết, song lúc đã nổi tiếng rồi, Lương Triều Vỹ gần như không tham gia bất cứ phim nào của Châu Tinh Trì dù nhiều lần được mời. Theo lý giải của Lương Triều Vỹ, phim của Châu Tinh Trì chỉ có duy nhất anh là vai chính nên có thêm hay bớt người vẫn thế. Tài tử họ Lương cũng không coi Tinh Trì là bạn, mà chỉ gọi anh xa lạ hai từ “đồng nghiệp”. Châu Tinh Trì và Lưu Đức Hoa: Lưu Đức Hoa và Châu Tinh Trì từng là một bộ đôi ăn khách trên màn ảnh … Tuy nhiên, sau khi đóng chung Chỉnh cổ chuyên gia (1991), họ không bao giờ xuất hiện cùng một phim nữa. Được biết, trong quá trình quay tác phẩm này, giữa Lưu Đức Hoa và Châu Tinh Trì đã xảy ra một cuộc va chạm lớn mãi đến nay vẫn không biết là chuyện gì vì cả hai đều giữ bí mật. Sau này khi được hỏi, Lưu Đức Hoa bảo: "Chúng tôi không còn là bạn bè". Triệu Vy và Châu Tấn: Theo báo chí Trung Quốc, Triệu Vy và Châu Tấn khi hợp tác với nhau đã xảy ra xích mích.  Họ chẳng ai nhường ai, dẫn đến cãi vã, thậm chí đập bàn ngã ghế trong hậu trường, không ngừng nói xấu nhau. Mặc dù Triệu Vy và Châu Tấn lên tiếng phủ nhận, trưng ra những hình ảnh khắng khít ở phòng hóa trang, song kể từ đó, hai mỹ nhân này gần như không bao giờ xuất hiện chung ở bất cứ sự kiện nào. Phạm Băng Băng và Triệu Vy: Nguồn tin kể rằng Phạm Băng Băng từng la mắng, thậm chí tát Triệu Vy trên phim trường, khiến Tiểu Yến Tử kiên cường, mạnh mẽ phải khóc hết nước mắt. Không những thế, cô nàng hầu Kim Tỏa còn dùng lời nói công kích Triệu Vy khiến quan hệ của họ hoàn toàn rạn nứt, không bao giờ đóng chung, gặp nhau vẫn làm ngơ. Năm 2007, khi cả hai cùng tham dự một đêm từ thiện, họ cũng né tránh việc ngồi cạnh nhau. Đoạn clip ghi hình này sau đó đã gây xôn xao dư luận. Jessica và các thành viên SNSD: Vốn dĩ SNSD là một tập thể hoàn hảo cho đến ngày Jessica tiết lộ trên trang Weibo về việc bị các thành viên còn lại ép rời khỏi nhóm. Kể từ đó đến nay, SNSD và Jessica chưa từng xuất hiện trong bất kỳ sự kiện nào. Nhiều người đều hiểu, mối tình chị em giữa họ đã không còn như xưa. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>