Những thí sinh VNTM được tung hô là "bản sao" của người nổi tiếng | Kenh14 Mobile
Từ năm 2010, Vietnam's Next Top Model đã trở thành sân chơi thu hút đông đảo các cô gái chân dài. Với số lượng thí sinh luôn lên đến cả nghìn người, ngoài những ứng viên nổi trội về hình thể, đây cũng là dịp ban tổ chức phát hiện ra nhiều bạn trẻ cá tính hay những gương mặt đặc biệt có nét giống người nổi tiếng cả trong nước lẫn thế giới. Đặc biệt, từ mùa thứ hai đổ lại, Vietnam's Next Top Model ngày càng "khai quật" được nhiều gương mặt hao hao người nổi tiếng cả trong nước lẫn quốc tế. Bên cạnh một số thí sinh được chính khán giả công nhận về độ giống nhau với các sao thì còn lại là những "nạn nhân" của lời tung hô từ chính ban tổ chức hay các phương tiện truyền thông. Mới đây, một thí sinh góp mặt tại buổi casting VNTM ở Hà Nội đã được tung hô là bản sao của siêu mẫu Thanh Hằng. Có sự tương đồng ở nụ cười và chiếc mũi, thí sinh này giống Thanh Hằng đến 60%. "Ảnh minh họa" Và trông cô còn giống Thanh Hằng hơn nữa khi đeo chiếc kính râm. Thừa nhận thần tượng của mình là Thanh Hằng, khi được hỏi lý do tham dự cuộc thi thí sinh này cho biết do từ khi bắt đầu vào nghề người mẫu cô được rất nhiều người nhận xét là giống Thanh Hằng.  "Ảnh minh họa" Còn thí sinh này lại được nhiếp ảnh gia Samuel Hoàng - giám khảo của VNTM và cũng vốn là bạn thân của diễn viên múa Linh Nga - nhận xét là giống hệt Linh Nga, “nàng thơ” của anh. "Ảnh minh họa" Sở hữu đôi mắt to tròn và chiếc cằm V-line, tuy nhiên, độ giống nhau của thí sinh VNTM và Linh Nga chỉ khoảng 40%. "Ảnh minh họa" Mái tóc búi, gương mặt tròn nhỏ nhắn và đôi mắt đen láy là những đặc điểm khiến thí sinh VNTM này được so sánh với "người đẹp nội y" Ngọc Trinh. Thực tế, khuôn mặt của cô nàng này góc cạnh trong khi vóc dáng lại "thiếu vắng" đường cong hơn hẳn Ngọc Trinh. Trông cô giống "bản gốc" khoảng 50%. "Ảnh minh họa" Ngay từ những vòng đầu của cuộc thi VNTM 2013, thí sinh chuyển giới này đã khiến nhiều người đặc biệt chú ý bởi gương mặt nữ tính, phong cách sexy cùng cách đi đứng và tạo dáng khá giống với nữ ca sĩ Thủy Tiên. "Ảnh minh họa" Với chiều cao 1m66, ngoại hình cân đối, thanh mảnh - thí sinh này có được vóc dáng không thua kém Thủy Tiên là bao. Tổng thể, độ giống nhau giữa cả hai là 60%. "Ảnh minh họa" Nguyễn Thị Hằng, thí sinh dự thi VNTM 2013 thường được biết đến với cái tên bản sao Hoàng Thùy. Từ khuôn mặt góc cạnh, chiều cao đáng chú ý cho đến phom người mảnh mai, Nguyễn Thị Hằng giống Hoàng Thùy đến 80%. "Ảnh minh họa" Điều thú vị là, Nguyễn Thị Hằng và Hoàng Thùy đã từng trình diễn catwalk hay chụp ảnh thời trang cùng nhau. "Ảnh minh họa" Tại buổi casting của VNTM 2013 cũng đã xuất hiện một bản sao của nữ MC Đan Lê. Đó là thí sinh Hà Thu - Á khôi Đại học Hà Nội năm 2008. Tuy được chú ý vì giống Đan Lê đến 90% nhưng Hà Thu chỉ dừng lại ở Top 10. "Ảnh minh họa" Cô gái Bắc Giang Dương Thị Dung lại khiến giám khảo nhớ mặt ngay lần đầu tiên gặp gỡ vì làn da ngăm, gương mặt tròn rất giống với Hoa hậu Hương Giang. Bước vào nhà chung VNTM năm 2011, thí sinh này cũng không đạt được thành tích cao. "Ảnh minh họa" Tạ Thúc Bình - chàng trai cao 1m78 với bộ râu nam tính - được xem như một phiên bản trẻ hơn của rocker nổi tiếng Trần Lập. "Ảnh minh họa" Tuy chẳng hề giống với "huyền thoại làng mẫu" Kate Moss nhưng vì vóc dáng mình hạc xương mai hiếm thấy, người mẫu Thùy Dương vẫn được đặt cho biệt danh là bản sao của Kate Moss. "Ảnh minh họa" Trường hợp "kỳ lạ" nhất là một thí sinh nam được ban tổ chức của VNTM tung hô là bản sao của Bi Rain. Tuy cũng sở hữu đôi mắt một mí và khuôn mặt Á Đông nhưng nhìn chung, thí sinh nam này chỉ giống Bi Rain tầm 20%. Xem ảnh minh họa >>