The Winner Is: Sinh viên đăng quang, ca sĩ chuyên nghiệp bị loại | Kenh14 Mobile
Tối qua - 28/9, đêm Chung kết chương trình The Winner Is mùa thứ 2 đã diễn ra với sự tham gia tranh tài của 4 gương mặt xuất sắc nhất là: Lan Anh, Phù Vạn Nam Hương, Phương Trinh Jolie, Trương Thế Vinh. Thanh Bùi là giám khảo chính trong đêm Chung kết này. Lan Anh giành chiến thắng với giải thưởng 300 triệu đồng và trở thành ca sĩ của Universal 4 thí sinh được chia thành 2 cặp thi để chọn ra 2 gương mặt xuất sắc vào trận đấu cuối cùng. Điều bất ngờ là sau hai trận thi đầu tiên, hai ca sĩ chuyên nghiệp là Phương Trinh Jolie và Trương Thế Vinh lần lượt ra về. Lan Anh và Phù Vạn Nam Hương vào phần thi cuối cùng. Kết quả chung cuộc nghiêng hẳn về Lan Anh với 75 phiếu bình chọn từ 101 vị giám khảo. Cùng điểm qua diễn biến của đêm Chung kết: "Ảnh minh họa" Ở cặp thi đấu đầu tiên, Nam Hương chọn thể hiện "Như chưa bắt đầu"... "Ảnh minh họa" ... đối thủ của cô là Phương Trinh Jolie quyết định thử sức với "Đông" "Ảnh minh họa" Giám khảo Thanh Bùi đã bình chọn cho Nam Hương và kết quả chung cuộc, cô giành chiến thắng với tỉ số sát sao 53 - 48 trước Phương Trinh để bước tiếp vào trận Chung kết "Ảnh minh họa" Ở cặp thi đấu còn lại, Lan Anh biểu diễn "Stronger" "Ảnh minh họa" Trái ngược với hình ảnh sôi động của Lan Anh, Trương Thế Vinh lại mang đến hình ảnh một quý ông lịch lãm và phong trần trong ca khúc "Hello" của Lionel Richie "Ảnh minh họa" Trong phần thương lượng, Trương Thế Vinh không cần phải đắn đo nhiều mà nhường bước cho Lan Anh. Chấp nhận thương lượng và cầm 40 triệu ra về là quyết định đúng đắn của Trương Thế Vinh khi kết quả được công bố với tỉ số 77 - 24 nghiêng về Lan Anh "Ảnh minh họa" Hai gương mặt vào Chung kết là Nam Hương và Lan Anh "Ảnh minh họa" Phù Vạn Nam Hương là người thi trước với bản mash-up "Lặng thầm một tình yêu" - "Nỗi nhớ đầy vơi" "Ảnh minh họa" Ở trận đấu cuối cùng, Lan Anh dự thi với bản phối mới 2 ca khúc "Bóng mưa" - "Tình yêu màu nắng" "Ảnh minh họa" Kết quả của trận Chung kết được quyết định bởi 101 điểm từ ban giám khảo và 100 điểm từ tin nhắn bình chọn của khán giả. Với kết quả từ số phiếu bình chọn của khán giả là 75 - 25 nghiêng về Lan Anh thì dường như phần thắng đã nắm chắc trong tay cô sinh viên trường Ngoại thương. Tuy nhiên, Phù Vạn Nam Hương vẫn không vì thế mà lung lay khi vẫn quyết định không thương lượng. Tỉ lệ 62 - 39 đã chốt hạ chiến thắng giành cho Lan Anh khi số điểm của ban giám khảo được lật mở. Chung cuộc, Lan Anh đã vượt qua Nam Hương trở thành người chiến thắng với tỉ số 137 - 64 Ảnh: Lý Võ Phú Hưng Xem ảnh minh họa >>