Máy tính đầu tiên của Apple được bán với giá hơn 19 tỷ đồng | Kenh14 Mobile
Một trong những chiếc máy tính đầu tiên Apple sản xuất mới đây đã được bán thành công với mức giá 905.000 USD tại New York. Con số khổng lồ nêu trên khiến sản phẩm của Apple trở thành chiếc máy tính đắt giá nhất trong lịch sử, theo đơn vị đấu giá Bonhams. Trước khi mức giá 905.000 USD được ấn định, nhiều chuyên gia dự đoán tối đa chiếc Apple-1 này chỉ được mua với giá 500.000 USD. Được biết, thiết bị vừa được mang đấu giá là một trong những chiếc Apple-1 đầu tiên. Những sản phẩm này được dựng lên một cách thủ công bởi chính Steve Jobs và Steve Wozniak trong những ngày đầu tiên của Apple. Tổ chức sẵn lòng trả mức giá "khủng" nêu trên để "tậu" về Apple-1 là Bảo tàng Henry Ford tọa lạc ở Dearborn, Michigan. Năm ngoái cũng có hai chiếc Apple-1 được đấu giá thành công với giá lần lượt là 330.000 USD và 671.400 USD. Chiếc Apple-1 được đem đấu giá vẫn còn nguyên bảng mạch, bàn phím kiểu cổ, màn hình Sanyo, nguồn điện đặt trong một hộp gỗ... khá hoàn thiện. Đơn vị đấu giá Bonhams chia sẻ họ không cảm thấy bất ngờ với mức giá được đưa ra cho Apple-1 bởi tình trạng của thiết bị này là rất tốt. (Tham khảo: Business Insider, Cult of Mac) Xem ảnh minh họa >>