Cặp đôi vàng Thái Lan quyết "Theo đuổi tình yêu đến tận cùng thế giới" | Kenh14 Mobile
Sau hơn nửa năm ghi hình, vừa qua, dự án truyền hình La Ruk Sud Kop Fah (tạm dịch: Theo đuổi tình yêu đến tận cùng thế giới) đã xác nhận lịch phát sóng vào các tối thứ 2 và 3 hàng tuần, bắt đầu từ 28/7/2014. Đây là bộ phim nhận được sự quan tâm của rất đông khán giả Thái Lan khi đánh dấu sự tái ngộ của cặp đôi màn ảnh trong mơ:  Min Pechaya và Weir Sukollawat, sau cơn sốt Pin Anong cách đây 2 năm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 2 teaser giới thiệu phim "Theo đuổi tình yêu đến tận cùng thế giới" (Vietsub do Min Pechaya Vietnam FC cung cấp) Nếu trong Pin Anong,  Min Pechaya vào vai cô bé Lọ Lem hiền dịu được cậu chủ Khun Yai (Weir Sukollawat) bá đạo theo đuổi, thì trong La Rud Sud Cop Fah, tình thế hoàn toàn đảo ngược. Lần này, Weir trở thành Kamin - cận vệ hoàng gia tình cờ trúng phải mũi tên tình yêu của Mattana (Min thủ vai). Chàng cận vệ đẹp trai một lòng vì dân tộc, vì hoàng tử của mình mà nhiều lần chối bỏ nhịp đập với Mattana.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhưng sự rượt đuổi tình yêu của cô nàng nghịch ngợm, cá tính Mattana đã khiến Kamin phải đổ gục và quay lại tìm kiếm tình yêu đích thực mà lâu nay đã trốn chạy. Sự kịch tích không chỉ xảy ra xung quanh tình cảm của đôi nam nữ chính, mà còn là đề tài chính sự giữa các nước hiện đại, ẩn chứa đằng sau là một bí mật lớn lao về thân phận thực sự của Kamin.  "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phỏng vấn Min & Weir về phim "La Ruk Sud Kop Fah" (Vietsub do Min Pechaya Vietnam FC cung cấp) Để chuẩn bị cho sự trở lại này của Min Pechaya và Weir Sukollawat, nhà sản xuất Mummai đã không tiếc công sức đầu tư cho bộ phim. Nhiều trang thiết bị tối tân được huy động, hậu trường được dàn dựng công phú tráng lệ cho tới những pha hành động như cưỡi ngựa, đua xe, lướt ván, lặn nước đều được chuẩn bị kỹ lưỡng. Riêng khâu trang phục còn được biên kịch chọn lựa và lấy ý kiến từ người hâm mộ để chỉnh sửa theo mong đợi của các fan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" La Ruk Sud Kop Fah (Theo đuổi tình yêu đến tận cùng thế giới) chính thức ra mắt khán giả Thái trong tối nay, trên kênh CH7. Ngoài Min Pechaya và Weir Sukollawat, phim còn đưa dàn diễn viên phụ trong Pin Anong trở lại diễn xuất trong lần này. Ngoài ra, phó đạo diễn Klonny của bộ phim cũng từng là phó đạo diễn cho bộ phim Vòng Xoáy Tình Yêu của Việt Nam do Cao Minh Đạt và Thanh Thuý thủ vai chính.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>