Kỳ lạ: Thủ môn ghi... 123 bàn thắng trong sự nghiệp | Kenh14 Mobile
Từ trước đến nay, nhiệm vụ ghi bàn chủ yếu thuộc về các tiền đạo và các vị trí ngoài thủ môn. Nhưng đối với thủ thành Ceni đó là một ngoại lệ. "Người gác đền" của Sao Paulo đang nắm giữ một kỷ lục mà ngay cả những tiền đạo cũng phải ngả mũ kính phục. Ceni trong màu áo Sao Paulo Trong chiến thắng 2-1 của Sao Paulo trước Bahia, Ceni đóng góp 1 bàn thắng, đồng thời nâng tổng số bàn thắng mà thủ thành người Brazil ghi được lên con số 123 bàn. Được biết, những bàn thắng mà Ceni ghi được đều xuất phát từ những tình huống đá phạt trực tiếp hoặc penalty.  Bàn thắng thứ 123 mà Ceni ghi được không nằm ngoài 122 bàn thắng trước đó. Phút 40 trong trận đấu với Bahia, từ khoảng cách 25m, Ceni tung cú cứa lòng hoàn hảo, vượt qua hàng rào trước khi nằm gọn trong lưới đối phương. Trừ Ceni, chưa có thủ môn nào chạm mốc ghi 100 bàn thắng.  Trước đó, một thủ môn Nam Mỹ khác là Chilavert ngoài những tình huống bay người cản phá khó tin, thủ thành Paraguay cũng khá nổi tiếng với những tình huống đá phạt đẹp mắt. Tuy nhiên, thủ thành nóng tính này mới chỉ chạm mốc 67 bàn thắng, trong đó có 8 bàn thắng ghi trong màu áo ĐTQG Paraguay. Chilavert sút phạt trong trận đấu giữa Paraguay và Đức Ceni năm nay đã 41 tuổi, anh chỉ thi đấu cho một CLB duy nhất là Sao Paulo từ năm 1992 đến nay và từng có 16 lần khoác áo ĐTQG Brazil (Nguồn: Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>