HLV U19 Trung Quốc: Đánh bại U19 Việt Nam không khó khăn | Kenh14 Mobile
U19 Nhật Bản có rất nhiều cơ hội ăn bàn nhưng các chân sút của họ chỉ tận dụng được 1. Trong khi đó, gần như suốt trận bị dồn ép nhưng U19 Trung Quốc đã tận dụng rất tốt 2 cơ hội mà họ có được. Thắng U19 Nhật Bản 2-1, cánh cửa vào vòng tiếp theo của U19 Trung Quốc đang rộng mở và HLV Zheng Xiong cho rằng U19 Trung Quốc đã có phần may mắn: “U19 Nhật Bản là đội chơi tốt hơn, nhưng chúng tôi đã tận dụng tốt thời cơ hơn họ và giành chiến thắng. Trận đấu hôm nay chỉ là khởi đầu, mọi khó khăn còn ở phía trước đối với các cầu thủ U19 Trung Quốc”. HLV U19 Trung Quốc - Zheng Xiong.  Tiếp theo đó HLV Zheng Xiong khẳng định: “Trận đấu tiếp theo chúng tôi sẽ gặp đương kim vô địch Hàn Quốc, đó là một đội bóng mạnh khi họ đã thắng U19 Việt Nam 6-0. Nếu giành kết quả hòa ở trận đấu tới thì tôi nghĩ đánh bại U19 Việt Nam là không có gì khó khăn. Tôi hoàn toàn tin tưởng các học trò của mình và hy vọng sau trận đấu cuối cùng ở vòng bảng U19 Trung Quốc sẽ giành quyền lọt vào tứ kết". Trong khi đó, HLV Suzuki Masakazu của U19 Nhật Bản cảm thấy tiếc nuối khi các học trò của mình bỏ lỡ nhiều cơ hội và để thua trận mở màn: “Trận đấu này chúng tôi có nhiều cơ hội nhưng chỉ tận dụng và chuyển hóa thành 1 bàn thắng trước lối chơi chặt chẽ và phòng ngự chắc chắn của U19 Trung Quốc. Tuy chúng tôi thua Trung Quốc nhưng bóng đá chứa ẩn nhiều điều bất ngờ. Thất bại hôm nay không có nghĩa là chúng tôi đã bị loại mặc dù trận đấu gặp Hàn Quốc sẽ rất khó khăn. Tôi đã theo dõi trận đấu U19 Việt Nam gặp U19 Hàn Quốc, trận đấu tới chúng tôi sẽ thi đấu cẩn trọng để có được kết quả tốt. Tôi tin chúng tôi sẽ giành quyền đi tiếp”. Vào ngày 11/10, đoàn quân của HLV Guillaume Graechen sẽ đối đầu với Nhật Bản và Trung Quốc sẽ gặp Hàn Quốc. Xem ảnh minh họa >>