Bạn trai cũ của Hyoyeon (SNSD) vào đồn cảnh sát vì đánh người | Kenh14 Mobile
Còn nhớ, đầu tháng 4 năm nay, người bạn trai cũ của Hyoyeon từng tố cô hành hung mình. Nhưng hiện tại, anh này đang bị dính líu tới một vụ việc hành hung khác. Được biết, trong ngày hôm nay, nhà văn Kim Jun Hyung đã phải tới đồn cảnh sát Yongsan (Seoul). Ngày 21 tháng 9, khoảng 5 giờ sáng, nhà văn Kim đã được đưa tới đồn cảnh sát sau cuộc chiến nổ ra giữa anh với một người đàn ông khác sau một bữa tiệc, danh tính người này được xác định là "A". Nguồn tin còn cho biết thêm là Hyoyeon cũng đã xuất hiện trong bữa tiệc đó. Hình ảnh cặp đôi trong quá khứ. Sau khi tham dự bữa tiệc ở một câu lạc bộ, bạn trai cũ của Hyoyeon đã trở về nhà mình. Và tại đó, anh này đã có một cuộc cãi vã và đánh nhau với anh A. Ngay sau đó, người bạn của nhà văn Kim đã gọi điện cho cảnh sát. Cảnh sát cho biết cả nhà văn Kim và anh A đều nhận được những lời cáo buộc từ phía đối phương. Hiện phía cảnh sát đang tiếp tục điều tra để sự thật có thể được làm rõ. Thậm chí, theo một thông tin mới được cập nhật, Hyoyeon còn được cho là đã xuất hiện tại địa điểm diễn ra sự việc đánh nhau. Cách đây hơn 5 tháng, nhà văn Kim từng tố cáo Hyoyeon hành hung mình. Tuy nhiên, những lời tố cáo đó đã được rút lại sau khi cả hai bên thừa nhận rằng họ chỉ chơi đùa. "Ảnh minh họa" Hiện tại, SM Entertainment vẫn chưa đưa ra quan điểm chính thức từ phía Hyoyeon (SNSD). Nguồn: Koreaboo Xem ảnh minh họa >>