Hậu World Cup, sao tuyển Đức đua nhau bỏ bạn gái | Kenh14 Mobile
VCK World Cup 2014, ĐT Đức đăng quang một cách thuyết phục. Trong đêm chung kết, người hâm mộ không chỉ nhớ về “Xe tăng” với những ngôi sao xuất sắc, thi triển lối đá kỹ thuật, đẹp mắt và đầy tốc độ, mà còn nhớ về dàn WAGs hùng hậu của họ trên khán đài. Ai cũng sắc nước hương trời, mặn mà, quyến rũ và lấn át hoàn toàn đội WAGs đến từ Argentina.  Bộ ba người đẹp Mandy Capristo, Sarah Brandner và Kathrin Gilch. Khi tiếng còi kết thúc trận đấu vàng lên, người hâm mộ lại càng được dịp chứng kiến nhan sắc nổi trội của dàn WAGs Đức khi họ xuống sân ăn mừng cùng một nửa của mình. Những hình ảnh Sarah Brandner hôn thắm thiết Bastian Schweienteiger, Kathrin Gilch ôm trầm lấy Manuel Neuer hay Mandy Capristo kéo Mesut Ozil ra một góc để cùng tâm sự về cảm giác chiến thắng... trở thành những hình ảnh đáng nhớ tại ngày hội bóng đá lớn nhất hành tinh mùa hè vừa qua.  Nhưng giờ thì hình ảnh ấy đã trở thành dĩ vãng. Không hiểu có phải vì quá thành công, được nhiều ái mộ hay vì mối quan hệ đã đến tới hạn, mà cả Schweienteiger, Ozil lẫn Neuer đều lần lượt chia tay bạn gái của mình.   Cách đây khoảng 2 tháng, Schweienteiger bị bắt gặp sang Mỹ cặp kè với tay vợt nữ xinh đẹp Ana Ivanovic, còn Brandner thì lặng lẽ đến Paris (Pháp) tham gia một sự kiện thời trang. Cho đến thời điểm này, không rõ Schweienteiger và Brandner đã hàn gắn với nhau hay chưa, hay chàng tiền vệ người Đức vẫn mải mê đuổi hoa, bắt bướm.  Những ngày hạnh phúc của Oezil bên Mandy đã kết thúc Tiếp bước Schweienteiger, Ozil cũng bị phát hiện léng phéng với một người đẹp Hy Lạp trong thời gian World Cup 2014 diễn ra. Mới nhất, anh lại bị đồng nghiệp Christian Lell tố cáo chuyện cướp bồ của bạn hồi hè 2013. Cô bạn gái Mandy Capristo quá tức giận nên đã thu dọn đồ đạc trở về Đức và không hẹn ngày gặp lại. Giờ Ozil chỉ còn biết đóng cửa gặm nhấm nỗi buồn.  Chẳng kém cạnh, Neuer cũng vừa nói lời chia tay bạn gái hơn mình 4 tuổi, Kathrin Gilch. Theo tiết lộ, mối quan hệ của họ đã đổ vỡ khi thủ môn của ĐT Đức được nhiều chân dài để mắt hơn. Trong chuyến nghỉ mát ở Mykonos hồi tháng 7, “Găng tay vàng” World Cup 2014 đã nhiều lần bỏ mặc người yêu để vui vẻ cùng những cô gái khác. Xem ảnh minh họa >>