NSƯT Thành Lộc: "Hoài Linh nói nhiều kinh khủng" | Kenh14 Mobile
Vào chiều qua (24/9), buổi họp báo chính thức của chương trình "Tìm kiếm tài năng -  Vietnam's Got Talent" đã được diễn ra tại Tp.Hồ Chí Minh. Cũng trong buổi họp báo, nhiều thông tin thú vị về mùa thứ 3 của sân chơi này cũng được tiết lộ. Đáng chú ý là bộ tứ ban giám khảo của cuộc thi. Khác với 2 mùa trước, trong mùa tìm kiếm tài năng thứ 3, bên cạnh 3 vị giám khảo: NSƯT Thành Lộc, nhạc sĩ Huy Tuấn, Thúy Hạnh, còn có sự tham gia của danh hài Hoài Linh. Với sự hài hước của mình, anh hứa hẹn sẽ mang đến nhiều tiếng cười cho khán giả. Trong họp báo, bộ tứ quyền lực cũng đã thể hiện phần nào sự kịch tính của chương trình khi liên tục tranh luận sôi nổi. NSƯT Thành Lộc còn hài hước bày tỏ: " Hoài Linh nói nhiều kinh khủng (cười). Anh ấy nói nhiều thế nên tôi cảm thấy thật sung sướng. Cũng nhờ thế, giám khảo Hoài Linh trở thành tâm điểm "bị hại" trong chương trình luôn".  2 nghệ sĩ đã khiến không khí buổi họp báo trở nên thoải mái, hài hước và thú vị hơn hẳn Đồng thời, giám khảo Thúy Hạnh cũng cho biết, năm nay chương trình còn tiếp nhận sự tham gia của nhiều thí sinh là người nước ngoài. "Ảnh minh họa" 4 vị giám khảo của "Tìm kiếm tài năng - Vietnam's Got Talent 2014": Huy Tuấn, Thành Lộc, Thúy Hạnh và Hoài Linh Sau hơn 1 tháng diễn ra vòng Audition tuyển chọn ở 9 tỉnh thành trên cả nước (từ tháng 08/2014), chương trình đã phát hiện được rất nhiều tài năng ở mọi thành phần, nghề nghiệp, lứa tuổi. Nổi trội là độ tuổi thiếu nhi. Nhiều em nhỏ đã sớm bộc lộ tài năng của mình và tự tin biểu diễn khiến BGK không khỏi bất ngờ. Đại diện BTC cho biết: " Thông qua chương trình, chúng tôi muốn truyền tải một thông điệp, mọi tài năng tỏa sáng trên sân khấu Tìm kiếm tài năng - Vietnam's Got Talent đều cần được ươm mầm ngay từ khi còn nhỏ tuổi". Những hình ảnh trong buổi họp báo chiều qua: "Ảnh minh họa" Thanh Vân Hugo sẽ đảm nhận vai trò MC dẫn dắt cho cuộc thi năm nay "Ảnh minh họa" Võ Trọng Phúc - Gương mặt gây ấn tượng mạnh trong Vietnam's Got Talent mùa đầu tiên "Ảnh minh họa" Thúy Hạnh "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Huy Tuấn "Ảnh minh họa" NSƯT Thành Lộc "Ảnh minh họa" Hoài Linh "Ảnh minh họa" Bộ tứ quyền lực của Vietnam's Got Talent 2014 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các thí sinh nhỏ tuổi thể hiện tài năng của mình ngay tại họp báo "Tìm kiếm tài năng - Vietnam's Got Talent" sẽ chính thức lên sóng VTV3 vào lúc 20h00 Chủ nhật tuần này 28/9/2014. Xem ảnh minh họa >>