Scandal của Lee Byung Hun khiến Ảnh hậu Cannes 2007 lao đao | Kenh14 Mobile
Có thể nói, scandal tống tiền - ngoại tình mà Lee Byung Hun vướng phải với hai cô gái trẻ là 1 trong những vụ bê bối ồn ào nhất showbiz Hàn thời gian qua. Ngoài việc đích thân nam tài tử mất hàng loạt hợp đồng quảng cáo, scandal này còn để lại nhiều hệ lụy cho những người xung quanh anh. Trong khi cô vợ xinh đẹp Lee Min Jung chịu ám ảnh tâm lý nặng nề thì bạn diễn của anh - Ảnh hậu Cannes 2007 Jeon Do Yeon - cũng bị thiệt hại không kém. Trước mắt,  Memories of the Sword - bộ phim hợp tác giữa  Jeon Do Yeon và  Lee Byung Hun - sẽ bị hoãn phát hành từ tháng 12 năm nay sang ít nhất là tháng 1 năm sau. Đại diện đơn vị sản xuất cho biết, họ hy vọng rằng tới lúc đó, vụ bê bối của Lee Byung Hun sẽ không còn là tâm điểm trên mặt báo và ảnh hưởng tới cảm xúc của khán giả khi ra rạp. Đây là dự án cổ trang có kinh phí lên tới 10 triệu USD (~210 tỷ đồng) nên việc chọn ngày ra mắt phù hợp được coi là quyết định tài chính cực quan trọng. Từ việc hoãn phát hành trên,  Rouge - 1 bộ phim khác do  Jeon Do Yeon đóng chính cùng tài tử  Kim Nam Gil - cũng phải lao đao chuyển ngày công chiếu cho tới cuối mùa xuân 2015. Lý do là vì các nhà sản xuất không muốn 2 bộ phim cùng 1 nữ chính lại "đánh nhau" trên mặt trận phòng vé. Về phía Lee Byung Hun, hiện anh đang ở Los Angeles để tham dự sự kiện quảng bá du lịch California đồng thời tiến hành đàm phán với các nhà sản xuất Hollywood về các dự án phim trong tương lai. (Nguồn: Kdramastars) Xem ảnh minh họa >>