Căng thẳng giải cứu thanh niên đòi nhảy lầu tự tử | Kenh14 Mobile
11h Công an Đà Nẵng điều thêm những xe chữa cháy (do có cầu thang) và phao tới để tiếp cận hiện trường. Nam thanh niên đang ngồi ở tầng 3 của nhà nghỉ Trùng Dương đòi nhảy lầu tự tử. Rất đông người dân đến đây nhưng lực lượng chức năng không cho đến gần vì có thể gây kích động nam thanh niên. Trinh sát đã tiếp cận hiện trường và đang thương lượng với nam thanh niên. Nhiều tấm nệm đã được chuẩn bị tuy nhiên phía dưới tòa nhà rất nhiều cây cối nên khó có thể khiêng các vật dụng chèn bên dưới. Nam thanh niên liên tục đòi nhảy nếu lực lượng chức năng đến gần. "Ảnh minh họa" Nam thanh niên đang ngồi ở tầng 3 của nhà nghỉ Trùng Dương đòi nhảy lầu tự tử. Chủ nhà nghỉ Trùng Dương cho biết nam thanh niên này ở Quảng Nam và thuê nhà nghỉ đêm qua và từ 4 giờ sáng đến lúc này leo ra cửa sổ la hét đòi tự tử. Xem ảnh minh họa >>