Khổng Tú Quỳnh, Huỳnh Anh, Phở Đặc Biệt đóng phim "Không nói được" | Kenh14 Mobile
Bất ngờ ghi danh vào "đường đua" mùa phim cuối năm nhưng phim điện ảnh hài có cái tên rất lạ: Không Nói Được hứa hẹn sẽ là một ứng cử viên sáng giá cho chức vô địch phòng vé. Bộ phim sở hữu dàn diễn viên toàn những gương mặt đẹp trai - xinh gái và hot với giới trẻ hiện nay như: Khổng Tú Quỳnh, Huỳnh Anh, Phở Đặc Biệt, Trịnh Thăng Bình, OnlyC, Khắc Việt, Dưa Leo,... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khổng Tú Quỳnh xinh đẹp, đáng yêu trên phim trường "Ảnh minh họa" Đôi bạn diễn "Thiên sứ 99" tái ngộ Được quan tâm nhiều nhất có lẽ là Khổng Tú Quỳnh. Sau Thiên Sứ 99 - bộ phim đã giúp cô nàng và Ngô Kiến Huy thành đôi, Khổng Tú Quỳnh dường như không còn hứng thú với diễn xuất, trong khi Ngô Kiến Huy liên tục thể hiện khả năng qua các vai diễn trên màn ảnh rộng. Đùng một phát, phim của nàng - Không Nói Được dự kiến sẽ ra rạp trước cả phim chàng - Chàng trai năm ấy, cùng trong tháng 11. Vậy khả năng cặp đôi này phải chấp nhận làm "đối thủ" của nhau trong "cuộc chiến" phòng vé tháng 11. "Ảnh minh họa" Phở Đặc Biệt - Huỳnh Anh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ 3 này có vẻ "hoàn cảnh" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trịnh Thăng Bình kết hôn với Mỹ Phương Trong phim, Khổng Tú Quỳnh vào vai Quỳnh, nickname bé Dâu - hoàn toàn trùng khớp với tên và nickname ngoài đời của cô nàng. Bé Dâu thuở bé là một cô nhóc mũm mĩm hâm mộ anh hàng xóm - Huy (Huỳnh Anh) và thường bị anh chàng đùa cợt. Điều đó khiến cô bé quyết tâm trở thành một cô gái xinh đẹp. Tình cảm thơ ngây thuở bé theo cô lớn lên, cô luôn chờ anh hàng xóm nói lời yêu mình. Nhưng anh chàng ấy - Huy đã mắc phải một lời nguyền: không thể nói yêu ai. Không Nói Được dự kiến sẽ được công chiếu từ ngày 7/11/2014. "Ảnh minh họa" Phở Đặc Biệt "Ảnh minh họa" Hoàng My "Ảnh minh họa" Mỹ Phương "Ảnh minh họa" Cao Cẩm Tú "Ảnh minh họa" OnlyC "Ảnh minh họa" Dưa Leo "Ảnh minh họa" Ngọc Khanh "Ảnh minh họa" Huỳnh Anh "Ảnh minh họa" Khổng Tú Quỳnh Xem ảnh minh họa >>