5 smartphone cao cấp ra mắt gần đây có thời lượng pin tốt nhất | Kenh14 Mobile
Chuyên trang công nghệ tập trung vào mảng di động Phonearena mới đây đã một lần nữa công bố danh sách các thiết bị smartphone cao cấp có thời lượng sử dụng ấn tượng nhất với sự bổ sung, tham gia thêm một số thiết bị mới được ra mắt. Mỗi chiếc smartphone tham gia khảo sát này sẽ được Phonearena chạy một đoạn mã đặc biệt được cho là có thể mô phỏng lượng điện năng tiêu thụ thực tế. 1. Motorola DROID Turbo Thiết bị smartphone mới nhất đến từ Motorola có thể không sở hữu phần ngoại hình mỏng như tiêu chuẩn hiện nay trong phân khúc cao cấp nhưng đổi lại thiết bị này mang đến cho người dùng độ bền ấn tượng và hơn hết là thời lượng sử dụng hàng đầu hiện nay. Khi giới thiệu sản phẩm này, nhà sản xuất nói rằng Motorola DROID Turbo có thể sử dụng được trong 2 ngày với mức độ sử dụng trung bình. Trong bài kiểm tra của Phonearena, thiết bị này đạt kết quả 10 giờ 42 phút, ghi danh mình vào vị trí đầu bảng smartphone có thời lượng sử dụng ấn tượng hiện nay. 2. Sony Xperia Z3 Compact Khi được giới thiệu trên sân khấu sự kiện IFA 2014 năm nay, không ít người cho rằng Sony Xperia Z3 Compact mới là ngôi sao thật sự đến từ Sony chứ không phải là "đàn anh" Xperia Z3. Mặc dù sử hữu dung lượng pin không ấn tượng so với tất cả các thiết bị trong danh sách này, Sony Xperia Z3 Compact vẫn kết thúc bài kiểm tra của Phonearena ở vị trí thứ 2 với thời lượng 10 giờ 2 phút.  3. Sony Xperia Z3 Sở dĩ Sony Xperia Z3 không có thời lượng pin ấn tượng bằng phiên bản Compact mặc dù có pin dung lượng tới 3.100 mAh là vì thiết bị này có màn hình lớn hơn với độ phân giải cao hơn. Tuy nhiên, 9 giờ 29 phút thời lượng sử dụng cũng không phải một kết quả tồi. Với hai thiết bị xuất hiện trong danh sách của Phonearena, Sony tiếp tục chứng tỏ mình là một trong những hãng sản xuất phần cứng mang lại trải nghiệm pin tốt nhất hiện nay. 4. Samsung Galaxy Note 4 Trước khi có kết quả từ các bài thử nghiệm thời lượng sử dụng thiết bị, nhiều người tỏ ra hoài nghi về khả năng của Note 4 bởi bên cạnh màn hình lớn, độ phân giải cao, sản phẩm này còn có cấu hình ấn tượng, tất cả sẽ mang đến nhiều áp lực hơn cho viên pin của máy. Dẫu vậy, Samsung Galaxy Note 4 đã hoàn thành bài thử nghiệm với kết quả 8 giờ 43 phút. 5. iPhone 6 Plus  Với thời lượng sử dụng 6 giờ 32 phút trong bài kiểm tra của Phonearena, iPhone 6 Plus xếp thứ 5 trong danh sách các thiết bị smartphone cao cấp ra mắt gần đây có thời lượng pin ấn tượng nhất. Cũng theo Phonearena, iPhone 6 Plus mang đến cho người dùng thời lượng sử dụng thiết bị hơn iPhone 6 lên tới hơn 1 giờ (iPhone 6 có thời lượng sử dụng 5 giờ 22 phút). (Tham khảo: Phonearena) Xem ảnh minh họa >>