Big Daddy hưởng ứng trào lưu "tắm nước đá", Sa Lim đón sinh nhật tuổi 22 | Kenh14 Mobile
Hưởng ứng trào lưu Ice Bucket Challenge đang làm mưa làm gió khắp thế giới, anh chàng Big Daddy cũng đã nhận lời thách thức của Isaac và thực hiện màn "tắm nước đá" với sự giúp đỡ của Justa Tee.  "Ảnh minh họa" Hot girl Sa Lim đã đón sinh nhật lần thứ 22 đầy ngọt ngào của mình tuần vừa qua trong sự chúc mừng của gia đình và đông đảo bạn bè. "Ảnh minh họa" Đối với cô nàng "mẫu Tây" Andrea thì có lẽ những hình ảnh nóng bỏng một cách đầy táo bạo đã không còn gì xa lạ với công chúng. Tuần qua, Andrea tiếp tục trình làng bộ ảnh mới trong concept cô dâu nude độc đáo. Hot girl sinh năm 1995 vừa quyến rũ lại vừa ngọt ngào trong bộ hình này. "Ảnh minh họa" Tuần vừa rồi, Bê Trần cũng đăng tải lên facebook một bức ảnh khá bảnh trai, nhận được nhiều lượt like và lời khen của cư dân mạng. "Ảnh minh họa" Quán quân Học Viện Ngôi Sao mùa đầu tiên - Hòa Minzy đã công khai trên trang cá nhân của mình tấm ảnh thời còn "hai lúa". Dễ dàng nhận thấy sự khác biệt rõ ràng của cô nàng trước đây so với hiện tại. Nếu bây giờ người ta thấy Hòa Minzy là một cô gái cá tính, trẻ trung và nghịch ngợm thì trước đây, vẻ ngoài của cô nàng khá hiền lành, dịu dàng với mái tóc dài, làn da tối màu cùng cách ăn mặc đơn giản. Đây là khoảnh khắc Hòa Minzy biểu diễn trong lễ khai giảng năm học 2010 ở trường. "Ảnh minh họa" Ngọc Thảo đùa nghịch bên chú mèo cưng đen tuyền cực dễ thương của mình. Nếu là người yêu mến nàng hot girl này thì chắc hẳn sẽ biết cô nàng có sở thích sưu tầm thú cưng. "Ảnh minh họa" Chiếc xe máy này là món quà mà hot girl An Japan được mẹ và anh trai tặng vì đã "vượt vũ môn" một cách đầy xuất sắc để trở thành tân sinh viên khoa tiếng Tây Ban Nha trường Đại học Hà Nội. "Ảnh minh họa" Trong tuần qua, 2 hot girl được đánh giá là bậc nhất về nhan sắc là Chi Pu và Khả Ngân đã có dịp làm việc chung. Rõ ràng chứng kiến khoảnh khắc này thì ai cũng phải trầm trồ trước nét xinh đẹp "kẻ chín người mười" của 2 nàng hot girl. Thậm chí còn có nhiều ý kiến cho rằng Chi Pu và Khả Ngân có nhiều đường nét trên gương mặt giống nhau khiến họ bị lầm tưởng là chị em. "Ảnh minh họa" Trâm Anh khoe tóc mới cực hợp với gương mặt bầu bĩnh của cô nàng. Lại một lần nữa cư dân mạng trầm trồ trước nét xinh xắn, gần gũi của cô nàng hot girl vừa học giỏi, vừa đa tài này. "Ảnh minh họa" Cũng trong tuần qua, hot girl Mie đã quay trở về "phương trời Tây" để bắt đầu năm học mới. Bộ hình này được cô nàng thực hiện tại Sài Gòn trước lúc đi. Có thể thấy Mie đã "hy sinh" mái tóc dài quen thuộc của mình để có một mái tóc ngắn năng động và trẻ trung. "Ảnh minh họa" Hà Lade cũng đã quay trở lại trường học sau kỳ nghỉ hè lý thú. Cô nàng có chuyến đi từ thiện, phát quà cho trẻ em nhỏ ở các trường học trong tuần vừa qua. Gail Xem ảnh minh họa >>