Diễm (Khả Ngân) nổi giận bạt tai dì ghẻ | Kenh14 Mobile
Với sự tham gia của bộ đôi trai xinh gái đẹp Khả Ngân - Harry Lu, Trở về 3 đang là 1 trong những bộ phim truyền hình Việt thu hút người xem nhất hiện nay. Ở tập 4 của phim, Diễm ( Khả Ngân) tiếp tục gây bất ngờ với màn xông ra tát thẳng tay vào mặt bà Nga - vợ ông Hoàng, người bố thất lạc lâu nay của cô - trong lúc bà ta ghen tuông lồng lộn không biết phải trái đúng sai. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vô tình bà Nga đã gây ra cái chết tức tưởi của mẹ Diễm, làm dậy lên nỗi oán hận trong lòng cô gái nhỏ. Và sau một trận khóc thương tâm bên bờ sông, Diễm đã đột ngột đồng ý theo ông Hoàng lên thành phố, làm tan tành kế hoạch đạo đức giả của bà dì ghẻ xảo trá. Nụ cười nhếch mép cùng ánh mắt sắc lẹm đầy bí ẩn cùa cô đã khiến cho bà Nga phải lạnh người, run sợ. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khả Ngân đã thể hiện tính cách của nhân vật Diễm một cách rất tự nhiên trong cả hai mặt đối lập, với nội tâm phức tạp và nhiều uất ức. Trước mặt người ngoài, Diễm là 1 cô nàng cộc cằn, hung dữ và sẵn sàng "xử đẹp" bất cứ ai dám đụng đến mẹ mình. Nhưng ở một góc khuất, cô bé lại trở về là Diễm bình thường như bao người khác, khóc tức tưởi khi mẹ ra đi khiến người xem không khỏi xót xa.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Thời khắc Diễm bước chân vào căn biệt thự sang trọng cũng sẽ chính là lúc sóng gió bắt đầu ngấm ngầm đổ bộ vào gia đình ông Hoàng. Diễn tiến kế hoạch trả thù của cô gái trẻ sẽ dần được hé mở trong những tập tiếp theo của bộ phim Trở về 3, phát sóng vào lúc 22h hàng ngày trên kênh HTV9. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>