St.319 đa phong cách với “xế điện” | Kenh14 Mobile
Đầu tiên là với HKbike Zinger Extra phiên bản nâng cấp,... Đây là dòng xe với thiết kế nhỏ gọn và tinh tế. Tính đến thời điểm này, HKbike Zinger Extra là dòng xe đánh dấu nhiều bước chuyển mình và thành công lớn nhất của HKbike. Và phiên bản nâng cấp của chiếc xe nhỏ xinh này đã kế thừa toàn bộ những điểm ưu việt của “người tiền nhiệm”, đồng thời còn được cải tiến nhiều tính năng hơn "Ảnh minh họa" Do đặc thù thiết kế của Zinger Extra là thanh lịch, nhỏ nhắn nên khi “cưỡi” những em xế điện này, St.319 cũng mix đồ khá... nhẹ nhàng, tối giản hóa các chi tiết... "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Còn đối với HKbike iTrend,... "Ảnh minh họa" St.319 được biết tới là nhóm nhảy cover K-pop với gout thời trang cực kỳ cá tính. Khi “kết đôi” với HKbike iTrend, các bạn ấy đã tạo nên một hình tượng đậm chất Hàn Quốc "Ảnh minh họa" Jenny, Nicky, Key (from St.319) "Ảnh minh họa" Min (from St.319) "Ảnh minh họa" Tất cả các thành viên của St.319 đều rất hào hứng với dòng xe đạp điện cao cấp của HKbike. Với phong cách mang hơi hướng Hàn Quốc, St.319 đã rất thông thái khi chọn “đồng hành” cùng iTrend – chiếc xe được thiế kế màu sắc bởi chuyên gia trẻ tuổi người Hàn Quốc Kim Seok Huyn. "Ảnh minh họa" “Trong một dự án âm nhạc giữa HKbike và St.319, sau khi được trải nghiệm 2 dòng xe tuyệt vời của HKbike, một số bạn trong nhóm đã “rinh” ngay những em “xế điện” này về”. – Trưởng nhóm Aiden vui vẻ bật mí Sau đây là những hình ảnh ấn tượng của St.319 và HKbike: "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" St.319 đã chọn HKbike, còn bạn thì sao? Để biết thêm thông tin về xe đạp điện của HKbike, bạn hãy click tại đây nha! Xem ảnh minh họa >>