7 fashionista béo đáng ngưỡng mộ nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Rất nhiều nàng fashionista béo trong đó đã trở thành những biên tập viên thời trang có tiếng, sở hữu những trang blog cá nhân được hàng nghìn lượt theo dõi và là người mẫu béo cho các thương hiệu thời trang dành cho người mập. 1. Nicolette Mason Nicolette từng học tại trường thiết kế Parsons. Cô hiện là biên tập viên của tạp chí Marie Claire và là một blogger thời trang có tiếng. Trong blog cá nhân, cô nàng mũm mĩm này thể hiện niềm đam mê bất tận với thời trang và đặc biệt là những chiếc túi xách giày dép đặc biệt thu hút. Cô nàng sở hữu gu thời trang hết sức nữ tính, thanh lịch. "Ảnh minh họa" Những tông màu pastel mềm mại, những chiếc túi xách dáng vuông xinh xắn luôn nằm trong tầm ngắm của Nicolette. "Ảnh minh họa" Gu thời trang đáng ngưỡng mộ của nữ BTV cho Marie Claire. 2. Chastity Valentine Cô nàng được biết đến với trang cá nhân nổi tiếng Garner Style hiện là nhà tạo mẫu thời trang. Cô từng xuất hiện trên chương trình Oprah và The New York Times bởi gu thời trang hết sức cá tính. Theo dõi trang cá nhân của Chastity, bạn có thể nhận thấy rõ những ý tưởng sáng tạo về thời trang không giới hạn. "Ảnh minh họa" Chastity sở hữu gu thời trang hết sức nữ tính. "Ảnh minh họa" Thân hình mũm mĩm không khiến cô e ngại với thời trang hoa lá và bèo nhún. "Ảnh minh họa" Nụ cười rạng rỡ tràn ngập khắp trang cá nhân của Chastity chính là thông điệp mang đến sự tự tin cho những người quá khổ. 3. Allison Teng Cô gái châu Á hiện đang rất nổi tiếng với trang Curvy Girl Chic. Allison từng nhiều lần xuất hiện trên trang Lucky và People StyleWatch bởi gu ăn mặc rất thu hút. Theo dõi blog của Allison, bạn không chỉ được thưởng thức gu thời trang hết sức nữ tính mà còn được ngắm nhìn những hình ảnh lãng mạn của một cô nàng yêu thiên nhiên. "Ảnh minh họa" Allison thể hiện rõ tình yêu với thời trang và màu sắc trong những cách kết hợp rất thu hút. "Ảnh minh họa" Thân hình mũm mĩm không khiến cô e ngại với xu hướng mix prints. "Ảnh minh họa" Cô gái châu Á sở hữu vẻ mặt hết sức dễ thương và nữ tính. 4. Tanesha Awasthi Bên cạnh việc là một blogger thời trang nổi tiếng, cô chủ của trang Girl With Curves hiện cũng rất thành công với lĩnh vực thiết kế. Trang cá nhân của cô in đậm dấu ấn về phong cách thời trang phóng khoáng và cả tình yêu bất tận với những món ăn ngon. "Ảnh minh họa" Tanesha sở hữu gu thời trang hết sức thanh lịch, nữ tính. "Ảnh minh họa" Thời trang của cô chính là sự tối giản nhưng đầy tinh tế. "Ảnh minh họa" Bạn có thể tìm thấy những mẫu đầm dạ tiệc dành cho người béo thông qua các gợi ý hết sức thu hút của Tanesha. 5. Gabi Gregg Cô chủ của trang Gabifresh rất nổi tiếng với công việc thiết kế thời trang đặc biệt là những bộ đồ bơi hút mắt dành cho người béo. Theo dõi trang cá nhân của Gabi, bạn sẽ nhận thấy sự tự tin, lạc quan yêu đời của một cô nàng mũm mĩm và được ngắm nhìn rất nhiều những bộ bikini hút mắt. "Ảnh minh họa" Gabi sở hữu gương mặt xinh xắn và gu thời trang cá tính. "Ảnh minh họa" Những bộ cánh cô khoác lên người đều khiến cho thân hình mũm mĩm trở nên bắt mắt. "Ảnh minh họa" Gu thời trang đặc biệt nữ tính của Gabi chính là nguồn cảm hứng cho rất nhiều nàng béo trên thế giới. 6. Kellie Brown Cô nàng blogger thời trang nổi tiếng với sự tinh tế và hài hước. Kellie hiện sở hữu trang cá nhân And I Get Dress được hàng nghìn người theo dõi. Bên cạnh tình yêu thời trang, Kellie còn thể hiện niềm đam mê bất tận với du lịch và những món ăn ngon. "Ảnh minh họa" Phong cách thời trang hoa lá thể hiện rõ niềm yêu cuộc sống của Kellie. "Ảnh minh họa" Cô nàng có niềm đam mê bất tận với tông màu pastel. "Ảnh minh họa" Và những chiếc đầm midi xinh xắn. 7. Callie Thorpe Callie hiện là blogger thời trang nổi tiếng tại London với trang cá nhân From the Corners of the Curve. Ghé thăm blog của Callie, bạn sẽ tìm thấy rất nhiều lời khuyên hấp dẫn về việc mix đồ, cách mặc đẹp và gây ấn tượng khi ra phố. "Ảnh minh họa" Callie sở hữu gương mặt đẹp và nụ cười xinh xắn. "Ảnh minh họa" Cô cũng sở hữu gu thời trang hết sức trẻ trung, cá tính. "Ảnh minh họa" Thân hình mũm mĩm không khiến cô e ngại với các kiểu thời trang màu sắc điệu đà. Xem ảnh minh họa >>