Chơi trội: Daniel Sturridge lái siêu xe 7 tỷ đi... mua thức ăn | Kenh14 Mobile
Mặc dù đang dính chấn thương phải ngồi ngoài, Daniel Sturridge vẫn thoải mái lái xe ra ngoài mà không cần người giúp đỡ. Cuối tuần vừa rồi, tiền đạo 25 tuổi thu hút mọi ánh nhìn khi lái chiếc siêu xe Ferrari 458 trị giá 200.000 bảng (~ 6,9 tỷ đồng) đi mua thức ăn ở một cửa hàng gần nhà. Được biết, chiếc Ferrari cáu cạnh của Sturridge có vận tốc lên đến 325km/h và có thể tăng tốc từ 0-96km/h chỉ trong vòng 3 giây. Đây là một trong những chiếc đầu tiên của dòng Ferrari 458 xuất hiện tại xứ Sương mù. Hiển nhiên, khi đỗ cạnh những chiếc xe có phần “bình dân” như Volvo và Ford, chiếc siêu xe có xuất xứ từ Ý trông nổi bật hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Sturridge lái Ferrari đi mua thức ăn. "Ảnh minh họa" Tiền đạo Liverpool trông khá buồn rầu chứ không vui vẻ như mọi khi.  Mặc dù ngồi trên chiếc siêu xe có giá hàng tỷ đồng, Sturridge lại ăn mặc khá giản dị với áo thun dài tay và quần jeans. Tuy nhiên, tiền đạo triển vọng nhất nước Anh trông có vẻ khá buồn rầu chứ không vui vẻ như mọi ngày, có lẽ là do đội bóng của anh vừa để thua West Ham 1-3 cuối tuần qua.  Sau sự ra đi của Luis Suarez, Sturridge được kỳ vọng sẽ thế chân người đàn anh dẫn dắt hàng công Liverpool, tiếc là chấn thương bất ngờ trong một buổi tập với Tam Sư đã khiến chân sút 25 tuổi phải ngậm ngùi ngồi ngoài. Sau vụ việc, HLV Brendan Rodgers cũng không ngại chỉ trích Roy Hodgson vì không chịu cho Sturridge nghỉ ngơi đàng hoàng mà bắt anh phải lao vào tập ngay sau khi đã chơi 89 phút trong trận giao hữu với Na Uy. "Ảnh minh họa" Sturrdige bỏ thức ăn vào cốp xe.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chân sút 25 tuổi phóng đi trước ánh nhìn ngưỡng mộ của người hâm mộ. "Ảnh minh họa" Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>