Street style thế giới: Đồ da vẫn lên ngôi trong những ngày giao mùa | Kenh14 Mobile
Váy voan họa tiết phối cùng áo gilet da, tại sao lại không nhỉ? Vẻ mạnh mẽ của chất liệu da sẽ khiến nét mềm mại của chiếc váy trở nên cá tính hơn đấy. Đừng quên phối set đồ này với một đôi ankle boots và túi đeo chéo nhé, chúng sẽ nhấn nhá thêm cho vẻ gai góc trên set đồ của bạn. "Ảnh minh họa" Cô nàng này lại phối áo thun với chân váy đính khuy đồng kèm theo một chiếc áo khoác da buộc quanh bụng. Tông màu xám - đen cũng được cô bạn sử dụng triệt để nhằm tạo thêm sự cá tính cho set đồ của mình. "Ảnh minh họa" Áo len trắng phối cùng chân váy màu camel và một đôi sandal đế gỗ, tất cả tạo nên một set đồ vừa đơn giản lại vẫn cực kỳ cá tính. Bên cạnh đó, chiếc túi lông cực kỳ lạ mắt cũng góp phần tạo nên điểm nhấn cho set đồ. "Ảnh minh họa" Trong những ngày tiết trời giao mùa ẩm ương này, bạn có thể học cô gái này chọn cho mình áo len dáng dài phối cùng combat boots. "Ảnh minh họa" Áo thun, biker jacket và baggy jeans vẫn là lựa chọn hàng đầu cho những cô nàng cá tính xuống phố ngày giao mùa. Để tạo vẻ nữ tính, đừng quên một đôi giày cao gót và chiếc mũ rộng vành nhé. "Ảnh minh họa" Tone màu hồng nhạt, họa tiết nhí và chi tiết ren là những điểm nhấn thú vị khiến set đồ này trở nên mềm mại, ngọt ngào và vô cùng nữ tính. "Ảnh minh họa" Cô gái này lại chọn cho mình chân váy voan màu xanh nhạt phối cùng sơ mi trắng, tạo nên một set đồ đơn giản nhưng điệu đà. Và để nhấn nhá thêm cho vẻ điệu đà đấy, những phụ kiện với đủ tone màu hồng đã được điểm xuyết vô cùng khéo léo và tinh tế. "Ảnh minh họa" Biker jacket phối cùng váy xanh electric và phụ kiện ánh đồng - Một sự kết hợp hoàn hảo, vừa nổi bật lại vẫn có gì đó thật lạnh lùng và cá tính. "Ảnh minh họa" Cô nàng này khéo léo phối váy bare-midriff họa tiết kẻ ngang cùng boyfriend blazer, giày thể thao đen và điểm nhấn là chiếc túi da nhỏ xinh. "Ảnh minh họa" Ai nói ren không thể kết hợp với họa tiết camo và chất liệu da? Set đồ trong hình đã hoàn toàn chứng minh điều ngược lại khi mang đến một hình ảnh thật cá tính của ren. Xem ảnh minh họa >>