Ozil, Balotelli và những cầu thủ gây thất vọng nhất năm 2014 | Kenh14 Mobile
1. Mesut Ozil (Arsenal) Là 1 trong những sự kỳ vọng lớn nhất của các CĐV Pháo thủ ngay khi vừa cập bến sân Emirates nhưng màn trình diễn của Mesut Ozil thật sự trở thành thảm họa, đặc biệt trong mùa giải vừa qua. Một trong những lý do chủ yếu khiến phong độ của tiền vệ người Đức xuống dốc không phanh là bởi những chấn thương dai dẳng. 2. Mario Balotelli (Liverpool) Trước và trong kỳ World Cup vừa rồi, phong độ của Balotelli là khá phập phù. Anh chưa khẳng định được nhiều trong cả màu áo AC Milan và đội tuyển Ý. Tưởng như việc chuyển tới Liverpool sẽ là 1 lối thoát đối với Ngựa chứng nhưng suốt từ đầu mùa giải tới nay, Bad Boy thường xuyên được lên báo bởi phong độ... nghèo nàn của mình. 3. Daniel Alves (Barcelona) Trong nhiều mùa giải qua Alves là sự lựa chọn không thể thay thế bên hành lang cánh phải của Barca. Tuy nhiên từ đầu năm nay, anh đã sa sút phong độ nghiêm trọng dẫn đến việc Barca buộc phải tìm kiếm 1 hậu vệ khác. Dani Alves sẽ hết hạn hợp đồng vào cuối mùa giải này nhưng gần như chắc chắn anh sẽ không được BLĐ đội bóng đoái hoài đến. 4. Danny Welbeck (Arsenal) Welbeck chưa bao giờ là cầu thủ thường xuyên được đá chính trong đội 1. Điều này càng đúng dưới thời David Moyes khi tiền đạo người Anh liên tục phải ngồi ghế dự bị. Đỉnh điểm là khi Louis Van Gaal về làm HLV tại Old Trafford, Welbeck đã bị đẩy sang Arsenal. Tại đây anh thi đấu trận hay trận dở và thường xuyên bỏ lỡ nhiều cơ hội ngon ăn. 5. Marouane Fellaini (Manchester United) Kể từ khi cập bến sân Old Trafford đến nay, Fellaini đã không còn là chính mình. Anh thậm chí bị chính các CĐV của MU la ó bởi phong độ hết sức nghèo nàn của mình. Mùa Hè vừa qua suýt chút nữa Fellaini đã bị BLĐ Quỷ đỏ bán cho 1 CLB khác. 6. Fernando Torres (AC Milan) Quãng thời gian ở Chelsea đúng là 1 thảm họa đối với Torres. Anh bị đẩy sang CLB AC Milan theo bản hợp đồng cho mượn hồi Hè này nhưng tại San Siro, El Nino cũng không thể thoát khỏi biệt danh "chân gỗ". 7. Steven Gerrard (Liverpool) ​​​​Cú trượt chân tai hại trong trận gặp Chelsea khiến Liverpool đánh mất chức vô địch Premier League một cách đáng tiếc vào tay Man City trong những vòng đấu cuối cùng mùa trước. Gerrard cũng thi đấu không mấy thành công tại World Cup​​​​ vừa qua và hiện là 1 trong những nguyên nhân khiến Liverpool có phong độ yếu kém tại giải Ngoại hạng thời điểm này. 8. Laurent Koscielny (Arsenal) Phong độ không tốt của Koscielny đã khiến anh mất vị trí chính thức trong màu áo đội tuyển Pháp. Tại Arsenal, Koscielny cũng thường xuyên mắc những sai lầm ngớ ngẩn dẫn tới việc đội nhà phải nhận những quả penalty oan.  9. Gerard Pique (Barcelona) Kể từ khi Carles Puyol giã từ sự nghiệp, Pique cũng thi đấu xuống dốc hẳn. Anh thường xuyên mắc những sai lầm nghiêm trọng cả trong màu áo Barca lẫn đội tuyển Tây Ban Nha. Hệ quả là vị trí chính thức đã không còn thuộc về cựu cầu thủ của MU. Trong trận El Clasico mới đây, Pique cũng là 1 trong những nguyên nhân chính khiến Barca thua thảm trước Real. 10. Shinji Kagawa (Dortmund) Tài năng của Kagawa đã được kiểm chứng tại Bundesliga nhưng có lẽ Premier League là sân chơi không phù hợp với anh. Tiền vệ người Nhật Bản không thể hiện được bất cứ điều gì qua thời của David Moyes cũng như Louis Van Gaal. Đầu mùa này, anh lại bị bán trở lại CLB Dortmund. 11. Roberto Soldado (Tottenham) Làm mưa làm gió tại La Liga trong màu áo Valencia nhưng Soldado hiện chỉ còn là cái bóng của chính mình ở White Hart Lane. Phong độ thảm hại của tiền đạo người TBN khiến Spurs đang cân nhắc bán anh ngay trong kỳ chuyển nhượng mùa Đông sắp tới. 12. Wayne Rooney (Man United) Mùa giải vừa qua, Rooney không thể hiện được vai trò cũng như khả năng của mình trong màu áo cả MU lẫn đội tuyển Anh. Màn trình diễn nghèo nàn của Gã Shrek là nguyên nhân khiến MU không có vé dự Champions League cũng như đội tuyển Anh bị loại sớm tại World Cup. 13. Xavi Hernandez (Barcelona) Ở tuổi 34, Xavi Hernandez đã bắt đầu thấy rõ dấu ấn thời gian trên đôi chân của mình. Không còn những bước di chuyển thông minh cũng như những đường chuyền xé toang hàng thủ đối phương. Hiện Xavi đã không còn là cầu thủ không thể thay thế ở tuyến giữa Barcelona. 14. Kaka (Sao Paulo) Tưởng như Milan sẽ là mảnh đất phù hợp với Kaka nhưng chỉ sau 1 thời gian ngắn thi đấu, cầu thủ người Brazil đã ​chuyển đến Orlando City để cứu vãn sự nghiệp. Anh hiện khoác áo Sao Paulo theo dạng cho mượn. Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>