Những màu tóc nhuộm được hot girl Việt chọn cho phong cách ngày Thu | Kenh14 Mobile
Nếu bạn là con gái, hay cụ thể hơn, nếu bạn là một cô nàng biết để ý kĩ càng đến diện mạo của bản thân, thì chắc hẳn bạn sẽ phải "nằm lòng" nguyên tắc: nên chọn các thời điểm chuyển mùa trong năm để làm cột mốc nhuộm lại màu cho mái tóc. Bởi lẽ chuyển mùa cũng là chuyển thời tiết, và điều đó đồng nghĩa với phong cách thay đổi, cách làm đẹp thay đổi, kiểu tóc đôi khi cũng thay đổi... Vậy nên rất có thể màu tóc sáng "chói lọi" vốn đang cực bắt mắt của những ngày hè sẽ không còn hợp lý với vẻ ngoài đã đổi khác đáng kể của bạn.  Thường thì vào mùa Thu, thời tiết mới chỉ dừng ở mức mát mẻ hay hơi se se lạnh, nhưng những ngày nắng gay gắt cũng không còn, thay vào đó là vài cơn mưa bất chợt khiến không khí có phần trầm buồn hơn. Lúc này, bạn cũng nên hướng màu tóc của mình theo những thay đổi đó, nghĩa là bạn có thể nhuộm lại tóc theo tone màu tối hơn một chút. Tất nhiên, những cô nàng ưa nổi bật vẫn có thể chọn cách nhuộm ombre hay tẩy tóc bắt mắt, nhưng các bạn vẫn có thể chọn màu nhuộm có undertone tối xuống một chút để có được mái tóc "rực nhưng không chói" thật hợp với không khí ngày Thu. Và trước khi bắt đầu công cuộc F5 mái tóc cho phong cách mùa mới, hãy thử "điểm danh" một loạt các hot girl/hot teen quen mặt để xem, các bạn ấy đang chọn cho mình màu tóc nào trong những ngày này nhé! Tóc nhuộm tone nâu có lẽ vẫn là sự lựa chọn số 1 của nhiều bạn gái hiện nay bởi nó không quá rực nhưng vẫn đủ để khiến da bạn trông trắng sáng hơn. Ngọc Thảo lựa chọn cho mình màu tóc nâu đậm khá hợp với phong cách của mùa Thu. Màu tóc này giúp cô nàng trông lúc nào cũng tươi tắn dù là trang điểm đậm... "Ảnh minh họa" ... hay nhạt. "Ảnh minh họa" Salim cũng chọn tone màu này để kết hợp với mái tóc ngắn ngang vai xinh xắn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hạ Anh đẹp lãng mạn với mái tóc dài nhuộm màu nâu đậm được sấy cụp cẩn thận. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Hà Lade lại tạo vẻ cá tính khác biệt cho màu tóc nâu quen thuộc bằng cách thêm vào đó chút ánh đồng rực rỡ. "Ảnh minh họa" Màu tóc này có thể không khiến da trông trắng sáng như tóc nâu đậm, nhưng nếu biết cách ăn mặc, nó cũng có thể giúp cô nàng da nâu trở nên cuốn hút và nổi bật hơn đấy nhé! "Ảnh minh họa" Mai Ly trông cũng rất trẻ trung và cá tính với tóc nhuộm màu đồng. "Ảnh minh họa" An Japan chọn màu nhuộm tone nâu đỏ cho mái tóc bồng bềnh đáng mơ ước của mình. Nâu đỏ cũng là một trong những tone màu có khả năng tôn da cực tốt đấy nhé! "Ảnh minh họa" Cũng vẫn là màu tóc nhuộm nâu quen thuộc, nhưng Kelly chọn cho mình undertone sáng hơn một chút để có được mái tóc nâu sáng rực rỡ, bắt mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khả Ngân cũng cùng lựa chọn. Tóc nhuộm màu này sẽ khiến bạn trông khá nổi khi đi dưới nắng. "Ảnh minh họa" Và nó cũng khá hợp với phong cách trang điểm kĩ càng, tôn nét. Nhưng tất nhiên, bạn không nên sa đà vào lối trang điểm đậm, khiến mình trông lòe loẹt và "dừ" đi vài tuổi nhé!  "Ảnh minh họa" Tóc vàng lại là tone màu nhuộm chỉ dành cho những cô nàng da trắng ưa nổi bật. "Ảnh minh họa"  Sở hữu làn da trắng sáng đáng mơ ước, phải công nhận rằng cô nàng Heo Mi Nhon cực hợp với mái tóc nhuộm vàng sáng tưng bừng này. "Ảnh minh họa" Quỳnh Anh Shyn cũng từng thử nghiệm tóc nhuộm vàng cho mình. Cũng sở hữu làn da trắng mịn, cô nàng trông cũng khá ổn với tone tóc "nổi bần bật" này. "Ảnh minh họa" Nhưng mới đây, Quỳnh Anh Shyn lại trở về màu tóc đen cơ bản để hợp với những bộ đồ nữ tính, nhẹ nhàng hơn. "Ảnh minh họa" Chi Pu ngày càng thể hiện sự phá cách và cá tính muốn "nổi loạn" của mình khi thường xuyên F5 mạnh mẽ cho mái tóc của mình. Từ cắt ngắn cho tới nhuộm vàng rực, và mới đây là tóc nhuộm ombre hồng vàng cực kì ấn tượng. "Ảnh minh họa" Chibi Hoàng Yến cũng đổi phong cách bất ngờ với mái tóc nhuộm màu da cam rực rỡ. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, vẫn có không ít bạn gái trung thành với mái tóc màu đen đậm chất châu Á, như Sam... "Ảnh minh họa" ... Helly Tống... "Ảnh minh họa" ...Hạt Mít... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... Trâm Anh... "Ảnh minh họa" ... và Tiên Nguyễn. Thậm chí, cô bạn Tiên Nguyễn trông còn cực kì style với mái tóc đen xoăn rối, làn da nâu khỏe khoắn và phong cách ăn mặc khá Tây của mình. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>