Thông xe tiếp đường nội đô 10 làn đẹp nhất Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Sáng 28/9, đường Phạm Văn Đồng (đoạn từ đường 20 đến đường Hiệp Bình, Q.Thủ Đức, TP.HCM) dài 1,4km chính thức được thông xe, góp phần giải quyết được nạn ùn tắc trên đường Kha Vạn Cân song hành. "Ảnh minh họa" Tuyến đường này chạy từ sân bay Tân Sơn Nhất (quận Tân Bình) tới Linh Xuân (quận Thủ Đức), đi qua 4 quận Tân Bình, Gò Vấp, Bình Thạnh, Thủ Đức. Khởi công xây dựng từ năm 2009, đường Phạm Văn Đồng đóng vai trò quan trọng trong việc rút ngắn cự li và kết nối sân bay Tân Sơn Nhất, quốc lộ 1A, quận Thủ Đức với khu vực trung tâm thành phố, giảm áp lực cho Xa lộ Hà Nội và một số tuyến đường khác. Tổng vốn đầu tư khoảng 340 triệu USD (khoảng 7 nghìn tỷ đồng). "Ảnh minh họa" So với tuyến Phạm Văn Đồng mới được thông xe, đường Kha Vạn cân cũ chạy song hành quá bé nhỏ. Kha Vạn Cân lâu nay nổi tiếng với tình trạng kẹt xe và ngập nước. Sau khi tuyến nội đô được mệnh danh là đẹp nhất Sài Gòn này được thông xe, người dân thành phố hy vọng không còn phải chịu cực khi lưu thông qua đây. "Ảnh minh họa" Đoạn đường Kha Vạn Cân được chăng dây rào chắn các đầu, không một bóng người và xe cộ. Một hình ảnh khác biệt so với bình thường. "Ảnh minh họa" Trước đó, ngày 28/9/2013, đường Tân Sơn Nhất - Bình Lợi - vành đai ngoài (tên gọi cũ của đường Phạm Văn Đồng hiện nay), đoạn từ nút giao Nguyễn Thái Sơn - Nguyễn Kiệm đến ngã tư Bình Triệu dài hơn 4,7km đã đưa vào sử dụng. Ngày 13/8/2014, đường Phạm Văn Đồng từng được thông xe đoạn từ đường số 18 đến đường số 20 (Q.Thủ Đức) dài khoảng 500m. "Ảnh minh họa" Đường Phạm Văn Đồng đoạn giao với điểm đầu giao lộ Nguyễn Kiệm - Nguyễn Thái Sơn (Gò Vấp, Phú Nhuận) đến Quốc Lộ 1A (quận Thủ Đức). Tuyến này sẽ đi qua cầu Bình Lợi, là điểm nhấn nổi bật với thiết kế hình vòm, là cầu vòm lớn nhất bắc qua sông Sài Gòn. "Ảnh minh họa" Hai bên đường đoạn được thông xe có nhiều công trình kiến trúc đẹp mắt. "Ảnh minh họa" Cầu vượt trên đường Phạm Văn Đồng băng qua quốc lộ 13, quận Thủ Đức. Đây là nút giao thông quan trọng nhất của toàn bộ tuyến đường. "Ảnh minh họa" Trên tuyến gói thầu 6,6 km có 5 cầu vượt bộ hành, tạo thuận lợi cho việc đi lại của người dân và đảm bảo an toàn khi di chuyển qua đường. "Ảnh minh họa" Nhiều nhà chờ xe buýt có mái che, tạo điều kiện đi lại thuận lợi cho hành khách các tuyến. "Ảnh minh họa" Đơn vị thi công tiếp tục hoàn thành phần còn lại của tuyến đường từ đường Linh Đông đến giao lộ với quốc lộ 1A (quận Thủ Đức ) và một phần đoạn khu vực Gò Dưa. Theo Sở Giao thông Vận tải TP.HCM, nhà thầu đang phấn đấu thông xe đoạn khu vực Gò Dưa (khoảng 500m) sẽ thông xe trước 30/4/2015. "Ảnh minh họa" 5km đường còn lại, đoạn từ đường Linh Đông đến ngã tư Linh Xuân – quốc lộ 1A (quận Thủ Đức) sẽ cho hoàn thiện trước Tết âm lịch. Xem ảnh minh họa >>