Nữ sinh "Tuổi Nổi Loạn 2" bị thầy giáo quấy rối | Kenh14 Mobile
Sau 2 tập phim đầu tiên với vô số những tình tiết cực "hot", tập 3 của drama Hormones 2 (tựa Việt: Tuổi Nổi Loạn 2) vừa phát sóng tại Thái Lan đã tiếp tục khiến khán giả choáng váng bởi những vấn nạn chốn học đường. Vốn đang hạnh phúc bên bạn trai Phu ( March Chutavuth Pattarakampol), ở tập này, Toei (Sutatta Uudomsilp) đã phải đối diện với cú sốc cực lớn. Không may bị thầy giáo quấy rối, cô nàng hoang mang và sợ hãi đến độ chỉ biết khóc ngất chứ không nói nên lời.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Được biết, kẻ giở trò đồi bại với Toei chính là thầy giáo dạy môn tin học của lớp. Sở hữu vẻ ngoài lịch lãm cùng thái độ thân thiện với học sinh, ít ai nghĩ rằng, hắn ta lại có mưu đồ đen tối như vậy. Nhân lúc kèm cặp bài vở cho Toei, hắn đã cố tình đụng chạm đến cô.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Mặc dù lúc phát hiện có điều bất ổn, Toei đã cố gắng tìm cách tự vệ nhưng mọi chuyện vẫn diễn ra theo chiều hướng xấu nhất. Tên yêu râu xanh trường học dùng sức mạnh để tấn công và khống chế cô. Trong lúc đôi bên đang giằng co dữ dội, Tar đã kịp thời xông cửa vào. Nhìn thấy cảnh tượng hãi hùng, anh lập tức "tặng" kẻ xấu xa một cú đấm trời giáng.    "Ảnh minh họa"   Sau đó, Toei với mẹ và cô bạn cùng lớp - một nạn nhân khác của thầy giáo tin học đã cùng đến gặp hiệu trưởng để trình báo vụ việc. Ai nấy cũng đều hết sức bàng hoàng khi biết tin tức này. Đặc biệt là Phu, anh tức tốc chạy đến bên Toei để an ủi cô. Về phía Toei, vì quá sợ hãi nên cô chỉ biết ôm chầm lấy Phu và khóc nức nở.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tập 4 của Hormones 2 ( Tuổi Nổi Loạn 2) sẽ lên sóng GTH vào tuần sau. Trong khi đó tại Việt Nam, tập 2 sẽ được trình chiếu trên kênh Let's Viet vào ngày 9/8.  Xem ảnh minh họa >>