Đang rao bán nhà mổ tim cho con thì cả gia đình bị chết cháy | Kenh14 Mobile
Chiều tối 16/9, lực lượng cứu hộ đã giật sập căn gác của ngôi nhà 416 đường Nguyễn Trãi (quận 5, TP.HCM), dùng dây cáp kéo nhiều vật dụng, bàn ghế ra ngoài để cơ quan chức năng khám nghiệm hiện trường. Trong số những vật dụng kéo ra có nhiều hoá chất ngành tóc bốc mùi rất khó chịu. Người thân của các nạn nhân mang theo di ảnh, khóc ngất tại nhà tang lễ Nguyễn Tri Phương trước giờ tổ chức đám tang vào chiều 17/9. Có mặt tại hiện trường, bà Trần Thị Châu Lan (50 tuổi) - em ruột của 2 nạn nhân Trần Châu Minh và Trần Châu Hùng đứng thẫn thờ. Bà Lan có trong danh sách 8 người có hộ khẩu thường trú tại nhà số 416 mà lực lượng chức năng cung cấp cho báo chí vào sáng 16/9. Tuy nhiên, bà này sống cùng chồng ở phường 11, quận 5 nên không có mặt trong ngôi nhà thời điểm xảy ra hỏa hoạn. Ngày thường, bà Lan bán quán nước gần đó, đến trưa thì vào nhà này nghỉ ngơi rồi ra bán lại, tối về với chồng con. Nhiều người thân khác của gia đình tử nạn cũng lập tức bắt xe từ Long An, Tiền Giang lên TP.HCM, có mặt tại hiện trường theo dõi công tác cứu hộ. Người dân xung quanh cho biết, trong căn nhà trên có 2 gia đình sống chung nhiều năm là hộ ông Hùng, vợ là Lâm Phụng (47 tuổi), con gái Trần Trân Trân (21 tuổi) và con trai Trần Chấn Huy (18 tuổi). Gia đình còn lại là ông Trần Châu Minh (54 tuổi, anh ruột ông Hùng), vợ là Châu Thị Kim Phượng (57 tuổi) và con gái Trần Mỹ Yến (31 tuổi). "Ảnh minh họa" Bà Lan (người đội mũ bảo hiểm) thẫn thờ trước những gì còn sót lại của vụ cháy. Cách đây vài tháng, họ đã rao bán căn nhà với giá khoảng 18 tỷ đồng. Trong những lúc uống cà phê với mọi người, ông Hùng nói sau khi bán căn nhà sẽ chữa bệnh tim cho con gái là Trần Trân Trân (đã tử vong), mua 2 căn nhà khác cho gia đình mình và anh trai. Số tiền còn lại sẽ chia cho các em cũng như lo cho con trai là Trần Chấn Huy vừa đậu đại học. Bà Lan kể: “Trân bị bệnh tim từ nhỏ. Đang học năm 4 khoa Quản trị - Kinh doanh của trường đại học Mở TP.HCM. Anh Hùng dự định bán được căn nhà thì cho nó đi bệnh viện mổ tim. Còn thằng Huy học rất giỏi. Kì thi vừa rồi, nó đạt điểm cao ở 2 trường đại học và 1 trường cao đẳng. Gia đình ai cũng mừng cho nó, mong con thành tài. Thế mà ai ngờ được tai họa lại ập xuống". "Ảnh minh họa" Bà Như, người thân của gia đình ông Hùng, đau buồn khi chứng kiến hiện trường tan hoang. Trong 7 nạn nhân còn có chị Trần Mỹ Yến (31 tuổi, con ông Minh) được lực lượng cứu hộ phát hiện nằm chết gần chân cầu thang, trên người mang chiếc túi, bên trong chứa nhiều vàng, tiền mặt và ngoại tệ. “Yến vẫn chưa lấy chồng. Thường ngày phụ giúp gia đình buôn bán. Có thể khi phát hiện cháy, Yến đã thu gom tài sản rồi tháo chạy ra ngoài nhưng không thoát được”, người thân các nạn nhân nhận định.  Số tài sản được phát hiện bên cạnh thi thể chị Yến đã được lực lượng công an thu hồi, niêm phong chờ bàn giao lại cho người thân các nạn nhân. Hàng trăm người dân có mặt tại hiện trường không khỏi thương cảm với tai họa mà bà Lan phải chứng kiến. “Trong một đêm mà bà ấy mất đi 7 người thân gồm 2 anh trai, 2 chị dâu cùng 3 đứa cháu. Còn gì đau đớn hơn thế nữa. Mong sao bà ấy vượt qua được”, một người dân chia sẻ. "Ảnh minh họa" Các sinh viên năm 4, khoa Quản trị - Kinh doanh đại học Mở TP.HCM, là bạn học của Trân đến nhà tang lễ đưa tiễn người bạn xấu số. Là một trong những người thân đầu tiên từ Long An lên TP.HCM, bà Như (64 tuổi, ngụ huyện Châu Thành, tỉnh Tiền Giang) cho biết: "Tôi là bà con cô cậu với Minh và Hùng. Sáng sớm, tôi nghe người dân báo tin gia đình Minh tử nạn vì hoả hoạn, cả 7 người đều tử vong thì thất kinh hồn vía không tin đó là sự thật. Tôi ở gần nên tức tốc bắt xe lên đây xem sự thể. Đến nơi chỉ thấy cảnh tan hoang đau lòng này”. Nhiều người thân khác cho biết tháng tới gia đình ở Long An sẽ tổ chức đám giỗ ngoại, ông Hùng và ông Minh tính sẽ đưa vợ con xuống chơi cho đông đủ. Nhưng chưa tới ngày họp mặt thì vĩnh viễn mất nhau. Theo người dân xung quanh, ông Hùng là tổ trưởng tổ dân phố, tính tình hiền lành nên rất được lòng bà con. Tuy căn nhà nhỏ có đến 2 gia đình sinh sống, nhưng họ luôn hoà thuận thương yêu nhau, chưa từng xảy ra to tiếng. Xem ảnh minh họa >>