Vô tư diện boots, giày kín không lo bị... mùi vào mùa hanh khô | Kenh14 Mobile
Đông về, các tín đồ thời trang lại được dịp xúng xính trong những đôi boots sành điệu. Nhưng bên cạnh niềm vui đó, không ít người còn phải đối mặt với một trở ngại do xu hướng mùa đông này gây ra, đó chính là mùi mồ hôi chân khó chịu. Việc tiết mồ hôi ở bàn chân là một cơ chế hết sức tự nhiên của cơ thể nhưng nó lại gây ra không ít phiền toái khi vừa khiến khổ chủ khó chịu lại vừa gây mất tự tin. Rất may là chúng ta có thể cải thiện tình trạng này bằng một công thức đặc biệt với những nguyên liệu rất đơn giản và dễ kiếm. Với hỗn hợp tự chế này, bạn sẽ thoải mái diện boots cả ngày mà đôi bàn chân vẫn không hề "biểu tình" với mùi khó chịu. Nguyên liệu 100g bột củ dong 100g bột ngô 50g baking soda (muối natri bicarbonat) 15g lá bạc hà nghiền nhỏ 10 - 15 giọt tinh dầu bạc hà  5 giọt tinh dầu chanh Cách thực hiện Cho bột củ dong, bột ngô và baking soda vào một chiếc bát, từ từ thêm tinh dầu bạc hà, tinh dầu chanh và lá bạc hà nghiền nhỏ. Trộn đều tất cả các nguyên liệu thành một hỗn hợp đồng nhất và đổ vào một hũ nhỏ. Lưu ý rằng nếu lá bạc hà được nghiền càng nhỏ thì hỗn hợp sẽ càng mịn. Cách dùng Trước khi đi giày, boots, hãy rắc đều hỗn hợp tự chế trên vào gan bàn chân, đặc biệt là các kẽ ngón chân. Bột củ dong có tác dụng hút ẩm trong khi bột ngô vừa hút ẩm vừa giúp ngăn ngừa vi khuẩn gây mùi và baking soda giúp khử mùi. Lá bạc hà và tinh dầu vừa mang đến mùi hương thư thái, dễ chịu vừa giảm ngứa, rát cho bàn chân. Nguồn: Refinery29 Xem ảnh minh họa >>