Hương Tràm hớn hở đi xem phim giữa lúc bị "soi" | Kenh14 Mobile
Hôm qua (22/10), một đoạn clip từ năm 2011 bị "khai quật", ghi lại cảnh Thu Minh - nữ ca sĩ đang tích cực tuyên truyền, kêu gọi bảo vệ động vật hoang dã - vô tư khoe việc sử dụng mật gấu. Đoạn clip này nhanh chóng trở thành đề tài bàn tán. Không chỉ gây tranh cãi xoay quanh vấn đề bảo vệ động vật hay cá nhân Thu Minh, mà dư luận còn lan sang "cựu học trò" của Thu Minh: Quán quân The Voice 2012 Hương Tràm khi cô này vô tư "like" (thích) các bài viết tiêu cực về vị huấn luyện viên cũ của mình trên facebook. Tuy nhiên, có vẻ Hương Tràm không mấy quan tâm đến chỉ trích, soi mói của dư luận. Tối qua, cô nàng vẫn hớn hở xuất hiện tại buổi ra mắt phim John Wick. Hương Tràm vui vẻ đi xem phim Có vẻ cô gái trẻ đã quá quen với dư luận sau nhiều scandal John Wick là câu chuyện về John Wick - một sát thủ chuyên nghiệp nổi tiếng là tàn bạo. Tuy nhiên từ khi cái chết của người vợ anh quyết định ở ẩn cùng với chú chó Chad của mình. Tình cờ một ngày, một tên xã hội đen mới nổi vì thích chiếc xe của anh nên đã ra giá hỏi mua nhưng đáp lại là sự lạnh lùng khinh bỉ của John Wick. Tên nhãi này vì bị bẽ mặt trước đàn em nên đã bí mật đến nhà của John Wick để dằn mặt và giết Chad - chú chó và là người bạn thân nhất của anh. John Wick quyết định trở lại và trả thù giết tất cả bọn mafia liên quan.  Quế Vân Nam Cường Petey Majik Lan Phương Quốc Thiên Đinh Ngọc Diệp Dương Trường Giang và bạn gái Đinh Mạnh Ninh MC Vân Anh Lê Tâm Việt Tú Linh Lê Cùng thời điểm đó, họp báo ra mắt phim  The  Pack 2 (Khế ước quỷ) cũng đã được diễn ra. Hạ Anh Huy Ma Đào Bá Lộc The Pact 2 xoay quanh một nữ họa sĩ thường xuyên có những cơn ác mộng đầy ám ảnh về một kẻ giết người hàng loạt. Những giấc mơ này làm xáo trộn cuộc sống của cô và dần có những kết nối kinh hoàng với thế giới thực. Đặc vụ FBI Kevin Dickey, người tham gia vào điều tra cái chết của Judas – kể giết người hàng loạt man rợ – đã xuất hiện trước cửa nhà June để thông báo một tin đầy kinh hãi rằng một bản sao của Judas đang quanh quẩn đâu đó xung quanh khu nhà. Trong quá trình điều tra, Dickey cho June xem bức hình nạn nhân của tên giết người bản sao khiến June choáng váng và kinh hoàng hơn khi nhận ra đó chính là người phụ nữ bị sát hại tàn bạo trong cơn ác mộng của cô. Cả John Wich và The Pact 2 sẽ ra rạp từ ngày mai - 24/10/2014. Xem ảnh minh họa >>