15 loại bút kẻ mắt không trôi đang "hot" nhất hiện nay | Kenh14 Mobile
Thời tiết mùa hè là một bài toán tương đối nan giải đối với các cô gái khi phải nghĩ tới chuyện trang điểm những lúc ra ngoài. Thay vì những sản phẩm foundation cho lớp nền hoàn hảo là những lượt kem BB nhẹ nhàng cho da luôn được thông thoáng. Thay vì son lì lại là những thỏi son bóng cho môi mềm lên màu đẹp tự nhiên. Mọi bước trang điểm được tối giản và trở nên nhẹ hơn hoặc lì hơn trước nhiệt độ, độ ẩm cao của mùa hè. Đặc biệt, với những cô nàng yêu thích công đoạn kẻ mắt để làm cho khuôn mặt trở nên cá tính hay đằm thắm hơn, đây chính là lúc các nàng tìm hiểu thêm về những sản phẩm bút kẻ eyeliner chống thấm nước cho gương mặt mình luôn bén sắc cả ngày trước khí hậu khắc nghiệt. Eyeliner của Chantecaille Giá: khoảng 520.000VND Cây kẻ mắt dạng chì này của Chantecaille cực kì dễ tán màu đều đuôi mắt nhưng vẫn giữ màu bền trong suốt cả một ngày hoạt động của bạn mà không bị lem bẩn. Eyeliner sáp của Dior Giá: 580.000VND Không chỉ ghi điểm với chất lượng vàng của một thương hiệu thời trang lớn, cây eyeliner sáp này của Dior còn rất dễ sử dụng kể cả với những cô nàng chỉ mới chập chững làm quen với thế giới của phấn sáp và làm đẹp.   "Ảnh minh họa" Eyeliner dạng nước của Kevyn Aucoin Giá: khoảng 680,000VND Mặc dù có tag giá không hề rẻ cho một cây kẻ mắt dạng nước nhưng đây lại là một sản phẩm hoàn toàn xứng đáng được bạn thử dùng với khả năng kẻ sắc, mau khô.   "Ảnh minh họa" Powerpoint eyeliner của MAC Giá: khoảng 320,000VND Là một cái tên quen thuộc đối với phái đẹp trên toàn thế giới, MAC luôn mang đến những sản phẩm làm đẹp hoàn mỹ với vẻ ngoài óng ánh, bền màu lâu trôi trong nhiều giờ.   "Ảnh minh họa" Eyeliner của Make up for ever Giá: 380,000VND Bạn có thể nghi ngờ nhưng Make up for ever  đã từng thử nghiệm sản phẩm eyeliner này của họ dưới nước liên tục trong 5 tiếng đồng hồ trước khi đóng gói trong bao bì đẹp đẽ và gửi đến các cô gái cùng nhiều lựa chọn màu sắc.   "Ảnh minh họa" Eyeliner của NYC Giá: khoảng 80,000VND Với mức giá khá rẻ trên, đây là một lựa chọn hoàn hảo dành cho đôi mắt của bạn với 3 màu sắc khác nhau (màu mận, xanh và ghi). Những chiếc bút này mang lại những đường kẻ mảnh và sắc nét nhất mà bạn có thể mong đợi.   "Ảnh minh họa" Eyeliner dạng gel của Revlon Giá: khoảng 200,000VND Với cọ kẻ mắt đi cùng với set eyeliner, bạn có thể thoải mái kẻ mắt mèo, mắt cánh hay bất kì hình dáng mắt xinh đẹp nào mà bạn mong muốn.   "Ảnh minh họa" Eyeliner của Rimmel Giá: 120,000VND Màu sắc mà bạn nên thử nhất với loại eyeliner này của Rimmel chính là màu xanh ngọc tuyệt đẹp, nổi bật trên cánh mắt. Với thành phần khô, lâu trôi, từng đường bạn kẻ sẽ đảm bảo ở nguyên vị trí cho đến khi bị tẩy đi. "Ảnh minh họa" Eyeliner của Sephora Giá: khoảng 260,000VND Bên cạnh chất màu bền và lên đẹp, loại eyeliner của Sephora thậm chí còn có đầu tự gọt để đảm bảo bạn luôn vẽ được những đường kẻ mắt sắc lẻm chính xác   "Ảnh minh họa" Eyeliner của SmashBox Giá: khoảng 440,000VND ở dạng gel, được đựng trong hũ xinh xắn, loại gel kẻ mắt này của Smashbox mang đến cho bạn những đường kẻ mềm mượt như mousse nhưng cũng rất cứng đầu và lì lợm trước thời tiết bình thường cho đến khi bạn dùng bông tẩy trang lau sạch chúng đi. "Ảnh minh họa" Eyeliner của Stila Giá: khoảng 400,000VND Eyeliner của Stila ở dạng nước nên cho những đường kẻ mắt sắc sảo thích hợp với những cô gái yêu đường kẻ cat-eye quyến rũ. Đặc biệt với những màu sắc turquoise, xanh cobalt, indigo, bộ sưu tập này của Stila cho chúng ta cảm giác lộng lẫy như những nàng tiên cá vậy.   "Ảnh minh họa" Eyeliner của Trish McEvoy   Giá: khoảng 560,000VND Chiếc bút eyeliner dạng gel này của Trish McEvoy thích hợp cho bạn kẻ cả viền trong lẫn viền ngoài mắt mà không cần phải gắng sức quá nhiều.   "Ảnh minh họa" Eyeliner của Urban Decay Giá: 400,000VND Đây là một trong những mẫu bút eyeliner kinh điển của Urban Decay với chất sáp kem mềm dễ tán lên mắt và những lựa chọn màu sắc đa dạng.   "Ảnh minh họa" Eyeliner của Milani Giá: khoảng 140,000 VND Nếu chi phí bạn cho phép mình tiêu cho một chiếc bút kẻ eyeliner chỉ gói gọn trong khoảng 200,000 VND trở xuống thì đây có thể chính là thứ mà bạn cần.   "Ảnh minh họa" Eyeliner của Esteer Lauder Giá: khoảng 480,000 VND Với tên gọi Double Wear Zero Smudge Liquid, cây eyeliner này giống như một thứ phép màu trong những ngày nhiệt độ ẩm lên cao của vùng nhiệt đới, Với cây eyeliner này bên mình bạn sẽ hầu như chẳng phải lo lắng tới việc khuôn mặt mình sẽ ra sao sau nhiều giờ không được chải chuốt. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>