Hoàn cảnh éo le của người cha đơn thân nuôi hai con nhỏ | Kenh14 Mobile
Cuộc sống khó khăn, vợ bỏ theo tình mới Người đàn ông bất hạnh đó là anh Nguyễn Văn Tinh (SN 1988, ngụ xã Phú Mỹ, huyện Tân Thành, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu). Vợ anh, chị Nguyễn Thị C. (quê Quảng Ngãi) bỏ đi theo người đàn ông khác khi hai cô con gái Nguyễn Thị Dung vừa lên 6 tuổi và Nguyễn Thị Thùy Dương mới 3 tuổi. Anh Tinh và vợ quen nhau khi chị C. vào Bà Rịa - Vũng Tàu làm việc. Tình cảm giữa hai người nảy nở từ lúc nào không hay, hai người nên duyên vợ chồng khi tuổi đời còn rất trẻ. Cuộc sống ban đầu của anh chị rất hạnh phúc nhưng từ khi bé Dung sinh ra bị động kinh, anh Tinh gặp tai nạn lao động, hoàn cảnh gia đình bắt đầu lâm vào bi đát, chị C. sinh ra chán nản và có quan hệ ngoài luồng. Đỉnh điểm là đầu năm 2014, người vợ đã quyết định bỏ nhà theo tình mới. Anh Tinh đang điều trị tại khoa chấn thương chỉnh hình, bệnh viện Chợ Rẫy (TP.HCM). "Ảnh minh họa" Chân phải của anh bị gãy vụn, phải bó bột và giữ trên giá đỡ. Nhắc đến vợ, người đàn ông rớm nước mắt: “Nhà nghèo, thấy con bị bệnh, cô ấy sinh chán nản. Tôi đi làm than đá về bị bệnh nữa, thế là cô ấy bỏ đi theo người ta, tới giờ đã gần một năm không thấy liên lạc gì”. Vợ bỏ đi, anh Tinh một mình gồng gánh mưu sinh ở nhà máy than đá để nuôi con. Vì nơi làm việc xa nhà, anh phải thuê trọ, không có nhiều thời gian chăm sóc hai cô con gái nhỏ, anh buộc lòng gửi Dung và Dương lên Chùa Bửu Sơn (xã Ngọc Định, huyện Định Quán, Đồng Nai) nhờ các sư cô chăm sóc. Tương lai bất định của một gia đình Lần thứ hai tìm đến với công việc vô cùng nguy hiểm, may mắn vẫn không mỉm cười với anh. Trưa ngày 25/9 vừa qua, trên đường đi làm về, anh bị tai nạn giao thông và được đưa vào bệnh viện Tân Thành (Đồng Nai) cấp cứu. Tại đây, các bác sĩ chẩn đoán anh bị đa chấn thương nặng, phải chuyển lên bệnh viện tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu. Sau đó, anh tiếp tục được chuyển lên bệnh viện Chợ Rẫy (TP.HCM) điều trị. Ngày anh chuyển viện, chỉ có người hàng nước tốt bụng đi cùng chăm sóc. Hiện anh đang được điều trị tại khoa chấn thương chỉnh hình, bệnh viện Chợ Rẫy. Bà Nguyễn Thị Hiệp (48 tuổi), mẹ anh Tinh cho biết: “Đến lúc này, tôi đã đóng gần 30 triệu đồng sau 5 lần đóng phí và 3 lần chuyển viện cho Tinh. Ngoài số tiền được các nhà hảo tâm giúp đỡ, tất cả đều phải đi vay, một tháng tiền vay 5 triệu đồng, tôi phải trả lãi 140 nghìn đồng”. Thương con nhưng bà Hiệp cũng không thể giúp đỡ gì hơn khi chính bà cũng phải nuôi 2 con bệnh tật, là em của Tinh, đứa lớn 13 tuổi, bẩm sinh đã không có hậu môn. Để chữa trị, bà phải bán cả căn nhà mới giữ được sự sống cho con. Bé thứ 2 cách đây 4 tháng cũng bị thương ở mắt, phải đi mổ. Gia cảnh khó khăn lại càng thêm khốn khó. Nói về cuộc đời mình, bà Hiệp không ngăn nổi nước mắt rơi: “Tôi làm nghề phun thuốc trừ sâu cho người ta, lâu ngày cũng nhiễm. Vì vậy, sinh con ra mới bị thế, chồng chán quá cũng bỏ nhà đi. Giờ tôi phải ở nhà thuê ở Đồng Nai”. "Ảnh minh họa" Bà Hiệp cùng cháu bé bị thương tật một mắt do tai nạn. "Ảnh minh họa" Bị đa chấn thương nặng nhưng anh Tinh vẫn chưa được phẫu thuật dù đã nằm viện 1 tuần do thiếu máu trùng khớp với nhóm máu O của mình. Mẹ anh là niềm hy vọng lớn nhất khi đang chờ xét nghiệm xem máu của bà có phù hợp hay không. Kể về chuyện gia đình anh Tinh, sư cô An Quý (Tịnh xá Bửu Sơn) buồn bã: “Vào khoảng ngày 11/9, có một thanh niên khoảng 26-27 tuổi dẫn theo một bé gái tầm 5 tuổi đến Tịnh Xá. Trong lúc mọi người không để ý, thanh niên kia bỏ lại đứa bé và đi về. Hai hôm sau, cậu quay lại dẫn thêm một bé gái khoảng 3 tuổi và xin đưa con về vì quá thương nhớ con. Cậu thanh niên mới trình bày với Ni sư Quảng Chúng: “Con bị vợ bỏ nên một mình nuôi hai đứa con. Vì hoàn cảnh gia đình quá khó khăn nên muốn gửi con lớn vô chùa. Nhưng vì nhớ con quá nên đến chùa xin lại”. Vài hôm sau, cậu thanh niên này lại dẫn hai đứa con đến Tịnh Xá nhờ nhà chùa nuôi đến trưởng thành vì cậu biết mình không đủ khả năng nuôi con khôn lớn…”. Khi bị tai nạn, trong lúc nửa mê nửa tỉnh, Tinh nói với người đưa mình đi cấp cứu về hai đứa con gửi ở chùa Bửu Sơn và đọc số điện thoại của sư cô An Quý cho người đó. Biết chuyện, sư cô rất cảm động, chia sẻ với người viết: " Đúng là tình cha – con, cái chết cận kề không màng tới mà chỉ nhớ đến hai đứa con thôi". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sư cô An Quý cho biết: “Cả hai bé đều rất ngoan. Riêng bé Dung (áo đỏ) bị động kinh nên hầu như không thể tự chăm sóc cho mình, tất cả đều phải nhờ người lớn giúp đỡ”. Mọi sự giúp đỡ dành cho bố con anh Tinh xin liên hệ: Cô Nguyễn Thị Hiệp - SĐT: 0165 9206 047. Hoặc gặp anh Tinh tại Bệnh viện Chợ Rẫy (TP. HCM), khoa Chấn Thương Chỉnh Hình, tầng 5, phòng 1. Xem ảnh minh họa >>