Top smartphone “đời mới” giá rẻ đắt khách nhất hiện nay | Kenh14 Mobile
Đặc biệt trong mùa World Cup các hãng điện thoại lại thi nhau đưa ra khuyến mãi rất hấp dẫn. HTC Desire 210 Dual SIM HTC Desire 210 sở hữu kiểu dáng dạng thanh, nhỏ gọn vừa khít trong lòng bàn tay và bắt mắt. HTC Desire 210 có khe cắm 2 SIM gồm: 1 SIM thường và 1 Micro SIM online song song với nhau. Với việc tích hợp này bạn sẽ có thể lựa chọn cho mình những dịch vụ mạng tốt hơn, quản lý danh bạ hiệu quả.   Ngoài ra, máy được trang bị màn hình 4 inch (480 x 800 pixels), dùng SoC lõi kép MTK 6572M xung nhịp 1GHz, kết hợp cùng dung lượng RAM 512MB, ROM 4GB (hỗ trợ microSD 32GB), chạy Android 4.2.2 Jelly Bean khi được bán ra. Máy cũng có camera phụ VGA, camera chính 5MP (quay video HD) và thỏi pin chuẩn Li-Ion dung lượng 1300 mAh. HTC Desire 210 hiện nay được bán độc quyền tại thegioididong. với giá 2.590.000đ. Ngoài ra hệ thống này đang có chương trình “Smartphone World Cup”, tặng pin sạc dự phòng cao cấp 5200 mAh trị giá 490.000 đồng và siêu tài khoản 3G lên đến 5,5 triệu đồng. Nokia Lumia 525 Đây là một trong những mẫu smartphone giá rẻ bán chạy nhất hiện nay, là một sự nâng cấp và kế thừa đối với dòng Lumia 520 trước đó.   "Ảnh minh họa" Nokia Lumia 525 có thiết kế trẻ trung, nhiều màu sắc để bạn lựa chọn. Màn hình 4 inch khiến máy vừa vặn trong lòng bàn tay người dùng, dễ dàng cầm nắm cũng như trải nghiệm. Sự nâng cấp đáng kể nhất của dòng Lumia 525 so với Lumia 520 đó chính là bộ nhớ RAM đã tăng từ 512MB lên 1GB, gấp đôi. Các chi tiết khác vẫn giữ nguyên như màn hình 4 inch độ phân giải 480 x 800 pixels, vi xử lý Snapdragon S4 2 nhân tốc độ 1GHz, bộ nhớ trong 8GB có hỗ trợ thẻ nhớ ngoài. Việc hút khách cũng là điều dễ hiểu bởi đây là mẫu smartphone có giá rẻ, chạy hệ điều hành mượt mà, phần cứng Nokia chất lượng, thiết kế trẻ trung và đẹp mắt. Đặc biệt, sắp tới Lumia 525 còn được nâng cấp lên Windows Phone 8.1 với nhiều tính năng mới hấp dẫn. Tại thegoididong.com, Lumia 525 có giá 2.990.000 đồng, tặng kèm gói bảo hiểm dịch vụ sửa chữa, thay thế trị giá 600.000 đồng, giảm 50% khi mua sim Bùm. Nokia X+ Nokia X+ sở hữu màn hình IPS LCD 4 inch (800 x 480 pixels - 233ppi) mang đến màu sắc trong trẻo, hình ảnh hiển thị khá tốt. Máy được trang bị cấu hình vừa phải với bộ vi xử lý Qualcomm Snapdragon S4 lõi kép xung nhịp 1GHz.   "Ảnh minh họa" Bạn có thể truy cập Internet khắp mọi nơi nhờ có kết nối 3G và Wifi tốc độ cao. Bộ nhớ RAM 768 MB được mở rộng hơn so với những chiếc smartphone cùng tầm giá, thuộc phân khúc giá rẻ, hỗ trợ người dùng chạy đa nhiệm các chương trình tốt hơn. Máy còn hỗ trợ camera sau 3MP.Nokia X+ hiện được bán độc quyền tại thegioididong.com với giá 2.750.000 đồng, tặng kèm thẻ nhớ 4Gb, sim 3G tài khoản lên đến 5,5 triệu đồng. Samsung Galaxy Trend Plus S7580 Máy sử dụng vỏ nhựa với kiểu dáng bo tròn, có thiết kế trông khỏe khoắn hơn nhờ đường viền giả kim loại màu ghi xám dạng xước. Samsung Galaxy Trend Plus có màn hình 4 inch độ phân giải 480 x 800 pixels tương tự như dòng Lumia 525, sử dụng chip dual-core tốc độ 1.2GHz, bộ nhớ RAM 768MB, bộ nhớ trong 4GB, bộ xử lý đồ họa Adreno 200, hỗ trợ thẻ nhớ microSD 32GB. Camera sau 5MP có thể chụp những hình ảnh ở mức khá.   "Ảnh minh họa" Máy rất phù hợp cho những bạn trẻ, những bạn gái thích một mẫu smartphone nữ tính, nhỏ nhắn và chạy được các ứng dụng vừa phải. Samsung Galaxy Trend Plus được bán tại thegioididong.com với giá 3.490.000 đồng, tặng kèm gói phụ kiện 100.000 đồng, giảm 50% khi mua sim Bùm. Ngoài ra trong thời gian này, tất cả các dòng smartphone được bán tại thegioididong.com của các thương hiệu uy tín như Samsung, Nokia, LG, Lenovo, HTC, Sony… sẽ được tặng gói phụ kiện lên đến 2 triệu đồng. Đặc biệt khách hàng còn có cơ hội nhận được một chuyến du lịch 16 ngày tại Brazil, hay cơ hội trúng thưởng bộ siêu tập giải thưởng “Sony World Cup” lên đến gần 9 triệu đồng, gói cước truyền hình K+…   Thông tin chi tiết, vui lòng truy cập website www.thegioididong.com hoặc gọi tổng đài 1800.1060. Xem ảnh minh họa >>