"Xấu lạ" Thảo Trang khoe eo thon giữa trời lạnh | Kenh14 Mobile
Tối qua (24/10), Thảo Trang đã mang đến cho khán giả Hà Nội một mini show đặc biệt giới thiệu album "Đại lộ đón gió". Đây cũng là lần đầu tiên Thảo Trang tổ chức một đêm nhạc của riêng mình đến gần với người yêu nhạc Thủ đô.  Mặc dù thời tiết Hà Nội bắt đầu se lạnh nhưng Thảo Trang vẫn "cháy" hết mình, nhanh chóng ghi điểm với khán giả. Cô xuất hiện khá quyến rũ với bộ đầm cut-out màu xanh ngọc, khéo léo khoe vòng eo thon gọn. Hơn 2 giờ đồng hồ, Thảo Trang đã không làm người hâm mộ thất vọng khi mang đến giọng hát ngọt ngào, đầy cảm xúc và khả năng hát live tốt. Nữ ca sĩ gần gũi, mộc mạc với loạt ca khúc: "Đại lộ đón gió", "Năm cánh hoa", "Về thôi"... Nhưng cũng có lúc lại nồng nàn, trữ tình trong "Tình xa thật xa", "Sợ, "Nơi ấy bình yên".  Ngoài các ca khúc trong album vol.3 "Đại lộ đón gió", Thảo Trang vẫn không “quên” khoe sở trường là những bài hát tiếng Anh. Cô đã làm cả các khán giả ngoại quốc bất ngờ khi thể hiện điêu luyện những ca khúc quốc tế đình đám như: "Listen", "Tell me that you love me" và khuấy động khán phòng với 2 bản hit cũ "She rock", "This Love".    Thảo Trang xuất hiện quyến rũ, khoe eo thon giữa trời se lạnh của Hà Nội Mái tóc cá tính của Thảo Trang Thảo Trang gần gũi, mộc mạc với loạt ca khúc trong "Đại lộ đón gió", "Năm cánh hoa", "Về thôi" Nhưng cũng có lúc lại nồng nàn, trữ tình trong "Tình xa thật xa", "Sợ, "Nơi ấy bình yên" Và không quên thể hiện những ca khúc quốc tế đình đám như "Listen", "Tell me that you love me", "She rock" và "This Love" Không chỉ trình bày tất cả các ca khúc trong album vol 3 "Đại lộ đón gió", Thảo Trang còn vui vẻ giao lưu, chia sẻ và tâm sự với mọi người Nữ ca sĩ "Xấu lạ" nhanh chóng ghi điểm với khán giả Thủ đô Xem ảnh minh họa >>