Juventus lần đầu bại trận, chia sẻ ngôi đầu với Roma | Kenh14 Mobile
Kết quả loạt trận đêm qua Torino 1-0 Parma Roma 2-0 Cesena Palermo 1-0 Chievo Inter Milan 1-0 Sampdoria Genoa 1-0 Juventus Fiorentina 3-0 Udinese Cagliari 1-1 AC Milan Atalanta 1-1 Napoli Genoa 1-0 Juventus Cầu thủ ghi bàn: Antonini (90+4') Nhập cuộc với thế trận áp đảo hoàn toàn, những tưởng bàn thắng sớm muộn sẽ đến với thầy trò Allegri, tuy nhiên thời gian cứ trôi đi mà các chân sút của Juventus vẫn bất lực trước khung thành Genoa. Một phần vì thủ thành đội chủ nhà đã chơi xuất sắc, phần khác vì hàng công của Juve đã có 1 ngày thiếu may mắn, đỉnh điểm là pha sút bóng chạm xà của trung vệ Ogbonna ở hiệp 2. Tấn công nhiều không ghi được bàn, Juvetus đã phải đón nhận quy luật nghiệt ngã của bóng đá. Phút 90+4, người cũ của chính Lão bà, Matri căng ngang thuận lợi để Antonini dứt điểm dễ dàng mang về 3 điểm cho Genoa. Trận thua này đã khiến Juventus không còn tạo được cách biệt với AS Roma, đội đã giành chiến thắng đêm qua. Hàng công của Juventus đã có 1 trận đấu quá vô duyên. AS Roma 2-0 Cesena Cầu thủ ghi bàn: Destro (8'), De Rossi (81') Trên sân nhà, Roma quyết tâm giành chiến thắng để nuôi hy vọng áp sát Juventus trên BXH. Và quả thật, với 1 đối thủ yếu như Cesena, mọi chuyện hoàn toàn nằm trong tầm tay các học trò Rudi Garcia. Ngay phút thứ 8, Destro đã mở tỷ số cho đội chủ nhà. Những phút sau đó, thế trận vẫn hoàn toàn thuộc về Roma. Đội bóng áo bã trầu cầm bóng tới hơn 70%, tung ra gần 20 cú sút về phía cầu môn đối thủ. Tuy nhiên cũng phải tới phút 81, chiến thắng mới chắc chắn thuộc về AS Roma khi De Rossi ghi bàn thắng ấn định tỷ số. Thắng lợi này giúp Roma vươn lên bằng điểm và hệ số với đội đầu bảng Juventus, đội đã nhận trận thua bất ngờ đêm qua. Roma có chiến thắng dễ dàng trên sân nhà. Cagliari 1-1 AC Milan Cầu thủ ghi bàn: Ibarba (24') - Bonaventura (34') Cagliari không phải là đối thủ dễ chơi với Milan, và điều này đã được thể hiện ở trận đấu đêm qua. Đội chủ nhà nhập cuộc hưng phấn với sự năng nổ của tiền đạo Ibarba. Sau khi bỏ lỡ vài cơ hội, phút 24, anh đã đánh đầu tung lưới thủ môn Abbiati mở tỷ số. Tuy nhiên cũng chỉ 10 phút sau, AC Milan lấy lại thế quân bình với pha tỏa sáng đúng lúc của Bonaventura. Sang đến hiệp 2, dù rất quyết tâm nhưng cả 2 đội vẫn không thể ghi thêm bàn, đành chấp nhận tỷ số hòa 1-1. Dẫu sao, 1 điểm giành được cũng đủ giúp AC Milan tạm thời leo lên vị trí thứ 3. Milan (phải) vẫn lên vị trí thứ 3 dù không giành thắng lợi đêm qua. Xem ảnh minh họa >>