Bảng màu tóc nhuộm "nhìn là choáng" của các idol xứ Hàn | Kenh14 Mobile
Có nhiều cách để thay đổi ấn tượng về bản thân, quẩn quanh cũng chỉ là đổi phong cách ăn mặc, lối trang điểm hay chọn một kiểu tóc mới. Nhưng ít có phương thức nào trực tiếp và ấn tượng như nhuộm tóc, đặc biệt là những màu tóc bắt mắt. Nắm bắt được điều đó, thần tượng xứ Hàn luôn khéo chọn các sắc màu rực rỡ và chói lọi nhất, đảm bảo dù chỉ nhìn thoáng qua cũng không-thể-quên. Đỏ, cam, hồng, vàng bạch kim và xanh biển chính là 5 sự lựa chọn thường thấy nhất ở các thần tượng Hàn. Và nếu bạn nghĩ rằng chỉ có những cô nàng cá tính mới dám thử nghiệm chúng thì hẳn bạn đã nhầm bởi không ít nam thần tượng cũng “bạo” chẳng kém, thậm chí còn có phần nhỉnh hơn. Đỏ Tuy quen thuộc nhưng đỏ lại kén da nhất nhì. Chỉ những người có làn da hồng hào sẽ hợp với tóc có màu đỏ. Bên cạnh đó, màu đỏ dù tông trầm hay tông nổi cũng đều là gam màu mạnh. Nó sành điệu nhưng không hẳn phù hợp với mọi tín đồ thời thượng, và chắc chắn không dành cho những ai thiếu tự tin. Mái tóc đỏ cũng tốn nhiều công để chăm sóc và bảo vệ hơn hẳn các màu tóc khác. Tuy nhiên, nó luôn mang lại sự nổi bật, quyến rũ và sành điệu cho chủ nhân – các thần tượng Hàn.  G-Dragon Tiffany (SNSD) Krystal f(x) Junsu (JYJ) IU Hồng Bắt mắt, ngọt ngào và giàu nữ tính là những đặc điểm nổi bật của sắc hồng. Đây cũng là màu tóc đại diện cho phong cách điệu đà. 2 năm đổ lại đây, những mái tóc hồng xuất hiện ngày càng nhiều trong Kbiz với nhiều kiểu cách đa dạng: từ hồng neon (hot pink) chói lọi, hồng pastel ngọt dịu như kẹo bông cho đến hồng tím độc đáo.  Được biết tới như màu sắc đại diện cho phái nữ, nhưng các nam thần tượng đã nhanh chóng gỡ bỏ quan niệm. Họ thử nhuộm tóc với sắc hồng và cũng nhận được những phản hồi tích cực từ fan. Luhan (cựu thành viên EXO) G-Dragon (Big Bang) Irene (Red Velvet) Qri (T-ara) Hyomin (T-ara) Cam Là giao thoa giữa đỏ và vàng, mái tóc cam thừa độ chói lóa nhưng lại không quá rực. Không chỉ hiện đại và cá tính, sắc cam mang đến cảm giác mượt mà, óng ả hơn cho mái tóc. Đây cũng là màu tóc quen thuộc hiện nay vì giúp tôn da khá tốt. Với lợi thế vốn có về làn da trắng mịn, các thần tượng xứ Hàn càng thêm rạng ngời và tươi tắn với mái tóc cam. Taeyeon (SNSD) Xiumin (EXO) Key (SHINee) Hyuna (4Minute) Jia (miss A) Xanh biển Mới mẻ và đặc sắc nhất có lẽ chính là màu xanh biển. Đây là màu vô cùng đặc biệt mà không phải ai cũng để được. Đối với những thần tượng đam mê sự phá cách như G-Dragon, Top, Dara, Sunny… thì mái tóc xanh sở hữu sức hấp dẫn khó cưỡng. Họ lựa chọn màu tóc này cho phong cách có phần quái chiêu của mình. Nổi tiếng kén người nhuộm hay những tông màu thường gặp, tóc xanh dương chỉ hợp với những ai sở hữu làn da trắng hồng thay vì ngăm đen, tái xanh hay vàng nhợt. Thêm vào đó, những kiểu tóc cá tính, mạnh mẽ như tóc tém hay tóc ngắn với đường cắt lượn tròn mới phù hợp với tông màu thú vị này. \ Sunny (SNSD) TOP (Big Bang) G-Dragon (Big Bang) Dara (2NE1) Wendy (Red Velvet) Luna f(x) Vàng bạch kim Không màu mè lòe loẹt nhưng cũng chẳng mấy thần tượng nào dám thử nghiệm màu tóc này mặc dù nó khiến người nhuộm “tỏa sáng” theo đúng nghĩa đen. Màu tóc này thường thích hợp với những ai có làn da bánh mật hoặc trắng hồng, không phù hợp với những người da nâu hoặc vàng. Ưu điểm lớn nhất của màu tóc vàng bạch kim là làm tôn nước da, đồng thời làm rực sáng gương mặt. Tuy kén người dùng nhưng khi đã nhuộm, nó luôn đem lại cảm giác ấm áp cho gương mặt và làn da. Eunjung (T-ara) Dara (2NE1) Ren (NU'EST) Sunmi Taemin (SHINee) Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>