Jennifer Lawrence rời nhà trưởng nhóm Coldplay sau tin hẹn hò | Kenh14 Mobile
Hôm 14/9, cánh săn ảnh đã chụp được hình Jennifer Lawrence khi cô đang rời ngôi nhà bên biển của Chris Martin - ca sĩ chính của ban nhạc Coldplay. Hai ngôi sao đang bị đồn là cặp đôi mới của Hollywood. Nữ diễn viên 24 tuổi đội mũ beanie xám và đeo kính mát để tránh sự chú ý. Cô mặc quần ngắn cho thấy đôi chân gợi cảm. Chiếc áo trắng của ngôi sao đoạt giải Oscar ghi câu trích dẫn của nhà văn Roald Dahl: “Nếu bạn có những suy nghĩ tốt đẹp, chúng sẽ tỏa sáng từ khuôn mặt bạn như những tia nắng và bạn sẽ luôn trông thật đáng yêu”. Nhiều người cho rằng, đây là thông điệp của Jennifer sau vụ bị hack ảnh nóng vừa qua. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngôi sao trẻ mặc chiếc áo được cho là ghi thông điệp sau vụ bị xâm phạm đời tư. Theo trang E!, Chris Martin đã giới thiệu Jennifer với bạn bè của anh. Cặp đôi được cho là đã dùng bữa tối cùng một số người bạn ở nhà hàng tại Hollywood. Nguồn tin cho biết, Chris và Jennifer trông vô cùng tình cảm bên nhau. Nam ca sĩ còn sáng tác nhạc cho người đẹp "The Hunger Games" và đưa cô đến những địa điểm lãng mạn bí mật. Cả hai ngôi sao đều trở thành người độc thân trong năm nay. Hồi tháng 3, Chris Martin đã tuyên bố chia tay vợ, tức nữ diễn viên Gwyneth Paltrow. Còn Jennifer cũng kết thúc chuyện tình với bạn diễn Nicholas Hoult trong phim "X-Men". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jennifer tiến vào cửa hàng thực phẩm. "Ảnh minh họa" Cặp siêu sao Chris Martin và Jennifer Lawrence đang được cho là đôi uyên ương mới của Hollywood. Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>