Từ nay đến cuối năm sẽ chỉ có 1-2 cơn bão | Kenh14 Mobile
Phóng viên: Vì sao năm nay có rất ít bão đổ bộ vào Việt Nam so với mọi năm, thưa ông? - TS Nguyễn Đăng Quang: Một trong những cơ chế giải thích hiện tượng này là sự hoạt động của ENSO (tên viết tắt để chỉ sự xuất hiện đồng thời của 2 hiện tượng là El Nino và La Nina). ENSO trung tính nghiêng về pha nóng đã tồn tại trong suốt gần 6 tháng qua. Theo thống kê, trong những năm ENSO pha nóng (hay El Nino) thì số lượng bão và áp thấp nhiệt đới ảnh hưởng tới Việt Nam ít hơn trung bình nhiều năm, dao động từ 2-5 cơn. Những đoạn sông ở bến Giằng, huyện Nam Giang, tỉnh Quảng Nam khô cạn trong mùa nắng do lượng mưa thấp Ảnh: Hoàng Dũng Theo thống kê của Tổ chức Khí tượng thế giới, tổng số bão trên toàn Tây Bắc Thái Bình Dương, tính đến thời điểm này là xấp xỉ trung bình nhiều năm nhưng bão vào tới biển Đông Việt Nam lại ít hơn hẳn trung bình nhiều năm. Bão tại Tây Bắc Thái Bình Dương thường di chuyển theo rìa phía Nam của hệ thống áp cao cận nhiệt. Trong những năm ENSO pha nóng, trung tâm áp cao này có xu hướng lấn Tây không nhiều và dịch chuyển lên phía Bắc. Trong 3 tháng chính hè năm nay, sự dịch chuyển lên phía Bắc của áp cao cận nhiệt đới này là khá rõ ràng nên bão có xu hướng đi vòng lên eo biển Đài Loan rồi tới biển Nhật Bản sau khi tiến tới rìa Đông của quần đảo Philippines. Cụ thể, đó là các cơn bão Neoguri, Matmo, Nakri (tháng 7), Fungwong và Phanfone (tháng 9) hay Vongfong (tháng 10). Từ nay đến cuối năm, tình hình thời tiết sẽ như thế nào? - Trong những tháng còn lại, ENSO trung tính nghiêng về pha nóng sẽ tiếp tục xảy ra. Vì vậy, từ nay đến hết mùa mưa bão, Việt Nam có thể chịu ảnh hưởng trực tiếp của 1-2 cơn bão. Năm 1997, năm xảy ra hiện tượng El Nino, đã xảy ra cơn bão Linda vào tháng 11 gây thiệt hại rất lớn. Do vậy, từ giờ đến cuối năm, chúng ta phải cảnh giác cao độ đối với những diễn biến của thời tiết. Bão ít thì mừng nhưng cũng lo Ông Trương Tuyến, Giám đốc Trung tâm Khí tượng Thủy văn tỉnh Quảng Nam, cho biết thời tiết năm nay tại Quảng Nam diễn biến bất thường, lượng mưa trong tháng 9 thấp. “Nhiều khả năng mưa và dòng chảy trên các sông ở Quảng Nam thiếu hụt từ 20%-30% so với trung bình nhiều năm, chúng tôi khuyến cáo ngành nông nghiệp và người dân dùng nước tiết kiệm và hiệu quả để bảo đảm việc sản xuất và sinh hoạt” - ông Tuyến nói.  Còn theo ông Võ Văn Điềm, Phó Giám đốc Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn tỉnh Quảng Nam, tình hình mưa lũ trong năm nay giảm là điều đáng mừng nhưng cũng đáng lo cho ngành nông nghiệp vì phù sa sẽ ít trong khi sâu bệnh và chuột sẽ xuất hiện nhiều trong vụ tới. Cũng như vậy, theo ông Huỳnh Vạn Thắng, Phó Giám đốc Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn TP Đà Nẵng, đến thời điểm này mọi năm, ở miền Trung xảy ra ít nhất vài trận lụt nhưng năm nay vẫn chưa có trận nào nên nguy cơ thiếu nước cho vùng hạ du trong năm tới là rất lớn. Q.Vinh - H.Dũng Xem ảnh minh họa >>