Gặp con chó buồn và đáng thương nhất Anh Quốc | Kenh14 Mobile
Bless (6 tuổi) - thuộc giống chó Rottweiler - đã ở trong trung tâm chăm sóc chó mèo Battersea Dogs and Cats Home suốt 5 tháng qua nhưng không ai muốn nhận nuôi nó.   Bless với gương mặt đượm buồn. Bless được đưa về nuôi sau khi bị chủ bỏ rơi trên đường phố London. Theo lời kể của các nhân viên trong trung tâm, Bless rất đáng yêu và dễ gần. Tuy nhiên, các nhân viên trong trung tâm vẫn lo lắng rằng sẽ không có ai yêu thương và nhận nuôi Rottweiler bởi gương mặt nó luôn đượm vẻ buồn với đôi tai cụp và nét mặt cau có. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bless rất đáng yêu và dễ gần. Ông Rob Young, người đứng đầu trung tâm bảo vệ và chăm sóc chó mèo Battersea Dogs and Cats Home cho biết "Bless có gương mặt đượm buồn nhưng trái tim nó rất ấm áp. Bất cứ ai gặp nó cũng sẽ ngạc nhiên trước thái độ từ tốn và lịch sự của "cô nàng"." Được biết, thông thường, những con vật được đưa vào trung tâm Battersea Dogs and Cats Home sẽ được nhận nuôi sau khoảng 29 ngày. Tuy nhiên, với trường hợp của Bless, nó bị giữ lại ở trung tâm trong khoảng thời gian dài hơn bình thường gấp 5 lần.  Xem ảnh minh họa >>