5 lý do khiến người dùng kém "mặn mà" với máy tính bảng | Kenh14 Mobile
Thị trường máy tính bảng vẫn đang phát triển với tốc độ ấn tượng. Gartner dự đoán tới cuối năm nay, 250 triệu máy sẽ được bán ra. Một con số đáng mơ ước cho bất cứ ngành hàng thiết bị điện tử nào và nó chỉ đứng sau smartphone. Tuy nhiên, có nhiều điều mà các nhà sản xuất máy tính bảng nên lo lắng trong tương lai không xa. 1. Máy tính bảng chưa tìm được bài toán thực sự để giải quyết cho người dùng Ra đời với sứ mệnh "hủy diệt" laptop, Surface Pro 3 có bàn phím và bút stylus đi kèm cho trải nghiệm công việc hoàn thiện hơn nhưng vấn đề là giá thiết bị quá cao trong khi chẳng ai đảm bảo rằng nó sẽ mang lại năng suất tốt hơn laptop. Nhận định đầu tiên TIME đưa ra để giải thích là câu hỏi: "Chẳng ai biết máy tính bảng dùng làm gì?". Có người cho rằng máy tính bảng dùng để giải trí, trong khi đó không ít khẳng định thiết bị này hỗ trợ công việc của họ tốt hơn. Tuy nhiên, có thể tất cả đều không đúng khi nhiều người vẫn ưu tiên dùng laptop cho công việc hơn là máy tính bảng, ngoại trừ trường hợp bất khả kháng. Trong khi đó smartphone đã và đang đóng vai trò của một thiết bị giải trí hoàn hảo. 2. Nếu cần một thiết bị màn hình lớn, phablet là một lựa chọn hợp lý hơn Hình thức và chất lượng của nhiều thiết bị phablet ngày càng ấn tượng và thu hút người dùng. Dòng iPad đầu tiên (ra mắt năm 2010) thực sự là một điểm nhấn khi mang đến cho người dùng một thiết bị màn hình lớn hơn hẳn so với smartphone nhưng lại không cồng kềnh như laptop. Tuy nhiên, nên nhớ rằng lúc đó những thiết bị smartphone có màn hình lớn hơn 4,5 inch chưa xuất hiện. Tới nay, vào năm 2014, màn hình lớn đã trở thành một xu hướng không thể phủ nhận đối với ngành công nghiệp smartphone. Hơn 80% số sản phẩm cao cấp ra mắt trong năm nay có màn hình lớn hơn 4,5 inch là một bằng chứng cho điều đó. Xu hướng này khiến điểm làm nên sự khác biệt của máy tính bảng trở nên nhạt nhòa. Một phần thị phần máy tính bảng đã rơi vào tay phablet. 3. Các mẫu máy cũ vẫn đủ tốt Nếu phải chọn giữa smartphone và máy tính bảng, người dùng sẽ ưu tiên thay mới smartphone. Khi nói đến tần suất thay mới, nâng cấp máy tính bảng, TIME tiến hành so sánh xu hướng của loại thiết bị này với smartphone. Theo đó, đối với hầu hết người dùng, smartphone thường có số lần sạc pin trong một năm nhiều hơn máy tính bảng nhiều lần do tính gọn nhẹ của chúng khiến người dùng mang theo bên mình và tương tác nhiều hơn. Thực tế này khiến nhu cầu thay mới smartphone được đặt lên trên máy tính bảng. TIME nhận định xu hướng thay mới máy tính bảng có thể phần nào tương đồng với những gì áp dụng cho dòng thiết bị TV cùng chu kỳ thay máy chậm và người dùng thường chỉ thực sự bị thôi thúc thay máy khi có những cải thiện vượt trội xuất hiện trên thị trường. TIME cho biết một người dùng bình thường sẽ thay mới máy tính bảng 4 năm một lần hoặc lâu hơn trừ khi bạn là một người "mê" công nghệ hoặc... tỷ phú. 4. Các ứng dụng chưa đủ tốt Rất ít ứng dụng được thiết kế giao diện người dùng cùng tính năng tối ưu để tận dụng màn hình lớn trên máy tính bảng. Điểm mạnh của một thiết bị máy tính bảng sẽ được phát huy tối đa nếu như có nhiều ứng dụng được phát triển chuyên dụng cho loại thiết bị này. Lúc đó, kể cả smartphone có nhỏ gọn, tiện dụng đến đâu thì máy tính bảng vẫn có cơ hội phát triển bởi sự quyến rũ của màn hình lớn là khó có thể cưỡng lại được, đó là chưa kể đến vấn đề năng suất công việc. Đáng tiếc là hiện nay hầu hết các ứng dụng di động đều được phát triển trọng tâm cho smartphone và rất nhiều trong số chúng được "bê nguyên xi" lên máy tính bảng. Một lý do giải thích cho xu hướng này là việc để giữ chi phí nghiên cứu, phát triển thấp và tối đa lợi nhuận, các nhà phát hành sẽ tập trung vào duy nhất một phân khúc thiết bị phổ biến hơn chính là smartphone. 5. Thiếu sự cạnh tranh cho Apple Apple iPad Mini 3 là minh chứng hoàn hảo cho sự thiếu cạnh tranh với Apple làm hãng này... lười mang đến những cập nhật đáng giá hơn cho thiết bị. Vài năm gần đây, mức độ cạnh tranh trong phân khúc máy tính bảng đang ngày càng tăng tiến với sự chiếm giữ chắc tay của Apple ở phân khúc cao cấp, Samsung nổi bật ở phân khúc tầm trung và một vài nhà sản xuất khác tỏ ra được ưa chuộng ở phân khúc giá rẻ. Theo báo cáo tài chính mới nhất của Apple, doanh số iPad bán ra trong quý vừa qua tiếp tục thể hiện sự đi xuống. Tuy nhiên, khi so sánh những gì Apple làm được với đối thủ gần nhất là Samsung ở thị trường máy tính bảng, khoảng cách vẫn là quá lớn. Nói đơn giản, iPad vẫn là vua trong thế giới máy tính bảng và việc thiếu sự cạnh tranh, thiếu sức ép với Apple làm cả phân khúc máy tính bảng rơi vào sự trì trệ, thiếu sự đột phá và sáng tạo. (Tham khảo: TIME) Xem ảnh minh họa >>