Lộ hình ảnh đầu tiên của Siêu Nhân trong “Batman v Superman” | Kenh14 Mobile
Là một trong những dự án hot nhất thời điểm hiện tại, không lấy làm lạ khi Batman v Superman: Dawn of Justice (Người Dơi và Siêu Nhân: Nơi Công Lý Khởi Nguồn) vẫn đang ém hình ảnh nhiều nhất có thể trước khi để phim ra mắt vào năm 2016. Tuy nhiên mới đây, khán giả đã có dịp chiêm ngưỡng tạo hình của nhân vật Clark Kent/Superman do nam diễn viên Henry Cavill thủ vai.   Hình ảnh đầu tiên mà Siêu Nhân lộ diện trên phim trường Bức ảnh trên được chia sẻ trên tài khoản Twitter của quỹ từ thiện mang tên Royal Marines Charitable Trust tại Anh. Do Henry Cavill là 1 thành viên tích cực của quỹ, anh đã đồng ý để thành viên thuộc tổ chức đến chụp hình mình tại phim trường Batman v Superman: Dawn of Justice. Trong hình, nam tài tử chỉ mặc quần áo bình thường thay vì khoác lên mình bộ đồ bó sát của Siêu Nhân. Nhiều fan nhận ra " Clark Kent" Henry Cavill còn thiếu cặp kính "huyền thoại" khi mang danh phận người bình thường để đi làm tại tòa báo Daily Planet cũng như nhằm che giấu việc bản thân là Siêu Nhân.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Scoot McNairy Bên cạnh đó, theo thông tin từ aceshowbiz, ngôi sao của 12 Years a Slave (12 Năm Nô Lệ) – Scoot McNairy – đã nhận lời tham gia vào dự án Batman v Superman: Dawn of Justice. McNairy từng góp mặt trong tác phẩm Argo mà “Người Dơi” Ben Affleck làm đạo diễn. Không chỉ có vậy, anh còn nổi tiếng trong cộng đồng người hâm mộ Marvel sau khi tham gia vào bộ phim ngắn All Hail the King.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một thành viên của trang Latino Review đã tiết lộ rằng, Scoot McNairy nhiều khả năng sẽ nhận vai Nightwing/Dick Grayson trong Batman v Superman: Dawn of Justice. Trước tin đồn này, đạo diễn Zack Snyder và đại diện phía Warner Bros. vẫn chưa lên tiếng xác nhận.   "Ảnh minh họa" Batman v Superman: Dawn of Justice (Người Dơi và Siêu Nhân: Nơi Công Lý Khởi Nguồn) sẽ chính thức ra rạp vào ngày 06/05/2016 tại Mỹ. Xem ảnh minh họa >>