Street style cá tính ngày đầu thu của các bạn trẻ thế giới | Kenh14 Mobile
Một gợi ý hay ho cho những chuyến du lịch xa, với một bộ jumpsuit kẻ dáng suông và mũ rộng vành. Đây sẽ là set đồ che khuyết điểm hoàn hảo cho tất cả các cô nàng có vóc dáng lùn, nhỏ.  "Ảnh minh họa" Nhẹ nhàng, xinh tươi với quần ống suông xếp ly phối cùng áo crop top kẻ. Để tô điểm thêm cho set đồ trở nên cá tính, cô bạn này phối thêm với một đôi giày mule và túi tote da màu nổi.  "Ảnh minh họa" Hoạ tiết hoa, gam màu hồng - nude được sử dụng hài hoà mang đến cho cô bạn này một set đồ vừa nhẹ nhàng mà vẫn thật nữ tính.  "Ảnh minh họa" Nếu bụi bặm là phong cách của bạn, hãy thử học cô nàng này phối áo quây cùng short mài bạc, kèm theo một chiếc áo khoác military và một đôi sandal da bóng.  "Ảnh minh họa" Váy thun kẻ ngang phối cùng giày slip-on và túi da màu xanh sáng - Một set đồ nhẹ nhàng, hoàn hảo cho các cô nàng diện đi chơi phố ngày cuối tuần.  "Ảnh minh họa" Với tiết trời mát mẻ như những ngày này, hãy tô điểm thêm chút sắc màu mùa thu lên set đồ hè với crop top ren, skinny jeans và ankle boots của bạn. Trong set đồ trên hình, cô bạn ấy đã rất khéo léo chọn một chiếc kimono hoạ tiết tone xanh với đường diềm tua rua, phối cùng vòng cổ tribal.  "Ảnh minh họa" Áo thun in hình nhiệt đới buộc vạt phối cùng chân váy denim và giày thể thao - Hoàn hảo cho cô nàng sporty năng động.  "Ảnh minh họa" Bạn đã có kế hoạch gì với chiếc áo camisole hoa chưa? Nếu chưa, học cô nàng này phối cùng quần âu kẻ sọc và giày mule nhé. Sẽ là một sự kết hợp cực kỳ thú vị và hay ho đấy.  "Ảnh minh họa" Váy trắng phối cùng áo khoác denim và sandal buộc dây - Một set đồ đơn giản mà rất mực cá tính, hợp với mọi phong cách và hoàn hảo để diện trong tiết trời chớm thu.  "Ảnh minh họa" Cô nàng này lại khéo léo phối skort và áo thun đen với một chiếc boyfriend blazer kẻ màu kem nhạt, đan xen với các món phụ kiện da báo cùng tone cực kỳ nổi bật.  "Ảnh minh họa" Với một chiếc áo sơ mi trắng trơn đơn giản như cô nàng trong hình, bạn có thể tạo điểm nhấn bằng quần culottes kẻ ô, phối với balo da và giày cao gót.  "Ảnh minh họa" Với những cô nàng yêu phong cách đơn giản, một chiếc váy liền kẻ ôm sát phối cùng phụ kiện da đen là đủ để trở nên nổi bật, cá tính.  Elessar (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>