Những sao Kpop chấp nhận xấu trong MV | Kenh14 Mobile
Trong một ngành công nghiệp trọng hình tượng như Hàn Quốc thì việc xuất hiện với một hình ảnh không được long lanh cho lắm là điều hầu hết các sao Kpop luôn né tránh. Tuy nhiên, một số nghệ sỹ đã có tên tuổi và thích thử sức với những concept độc lạ thì không hề ngại khoản xấu trong MV. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Dirty Cash" MV - Big Bang Taeyang hôm nay là một anh chàng khoái làm mới bản thân, thích những concept kỳ quái, khác người, nổi loạn, thể hiện rõ qua những MV gần đây như "Ringa Linga" hay "1AM". Nhưng quay ngược thời gian lại vài năm trước, Taeyang có thể nói là một nghệ sỹ rất sợ "hỏng hình tượng". Khác với anh bạn thân G-Dragon, Taeyang trung thành với các kiểu tóc "an toàn" của mình trong những khoảng thời gian dài. Ấy vậy nhưng trong MV "Dirty Cash", anh chàng đã chịu hóa thân thành một cô nàng tóc vàng hoe, diện váy đen bó sát khoe bờ vai và cánh tay cơ bắp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Monster" MV - Big Bang Trong MV "Monster", G-Dragon khoe quả đầu nấm trắng che hết cả mắt, nhưng Taeyang mới là nhân vật chính nhờ mái tóc "chuột Mickey". Cứ nhắc đến MV "Monster" của Big Bang, fan sẽ nhớ ngay đến mái tóc "huyền thoại" của Taeyang. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Crayon" MV – G-Dragon Sau màn giả gái của Taeyang trong "Dirty Cash", Kpop fan được gặp thêm một "cô nàng" nữa từ Big Bang trong MV "Crayon" của G-Dragon. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Coup D'etat" MV - G-Dragon Thủ lĩnh Big Bang một lần nữa không ngại xấu khi xuất hiện với làn da nhăn nheo, lão hóa và gương mặt đen thui trong MV "Coup D'etat". "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Doom Dada" MV - T.O.P T.O.P trong MV "Doom Dada" rất đẹp trai trừ những đoạn... hóa khỉ. Được biết rapper Big Bang đã mất tới 8 giờ đồng hồ ngồi trước bàn hóa trang cho vai diễn này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "I'm The Best" MV - 2NE1 Nếu như "Monster" là MV chấp nhận xấu của G-Dragon và Taeyang thì "I'm The Best" là đất diễn style quái lạ của hai cô nàng Dara và CL. Hairstylist của Dara hẳn đã lấy cảm hứng từ các nhân vật trong "7 Viên Ngọc Rồng", còn mái tóc của CL thì gợi người xem nhớ đến... Ngưu Ma Vương. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Supa Luv" MV - TEEN TOP Là single thứ hai của TEEN TOP, "Supa Luv" với concept "người máy đầu nấm" chỉ có thể giúp các chàng trai xuất hiện đều đặn trong danh sách những hình tượng "xí nhất" Kpop, chứ chưa giúp mang về được No.1 nào. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "BBI-RI-BOP-A" MV - Narsha (Brown Eyed Girls) Khuôn mặt cắt không còn giọt máu, mắt thâm quầng, tóc đỏ cam xơ xác, Narsha rõ ràng đang không ở thời kỳ đỉnh cao sắc đẹp trong MV "BBI-RI-BOP-A". "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Going Crazy" MV - Lee Hyori Thật may mắn Lee Hyori không phải là đàn ông bởi Nữ hoàng quyến rũ xứ Hàn trông chẳng đẹp trai tí nào trong MV "Going Crazy". Xem ảnh minh họa >>