Ashley Tisdale bất ngờ khoe ảnh cưới đẹp long lanh | Kenh14 Mobile
Ashley Tisdale đã chính thức kết hôn với chàng nghệ sĩ âm nhạc Christopher French. Cô đăng bức ảnh cưới lên Instagram và thông báo: "Ngày tuyệt vời nhất đời tôi! Xin giới thiệu vợ chồng nhà French, ngày 8/9/2014". French cầu hôn nữ diễn viên vào tháng 8/2013 sau khi hẹn hò chưa được một năm. Tuy nhiên, Tisdale không hề do dự nói câu đồng ý. Nữ diễn viên chia sẻ, cô biết anh chính là nửa kia của mình ngay lần đầu gặp gỡ. Cô bạn thân Vanessa Hudgens, và cũng là bạn diễn của Tisdale trong phim "High School Musical", đã có mặt trong lễ cưới với bộ váy phù dâu màu hồng xinh đẹp. "Ảnh minh họa" Vanessa Hudgens (thứ hai từ phải sang) là phù dâu trong lễ cưới. Một số ngôi sao khác của "High School Musical" cũng đến dự đám cưới. Nhưng Zac Efron thì không có mặt, nên anh đã gửi lời chúc mừng Tisdale trên Twitter. "Ảnh minh họa" Zac Efron chúc mừng vợ chồng Ashley Tisdale. Một nguồn tin cho biết, có khoảng 100 khách mời đã đến tham dự lễ thành hôn của Ashley Tisdale và Christopher French. Cặp đôi đã trông vô cùng hạnh phúc khi trao lời thề nguyện cho nhau. Các khách mời đã đồng loạt tung những cánh hoa màu trắng lên khi cặp đôi được tuyên bố là vợ chồng. Rất nhiều vệ sĩ đã được thuê để bảo đảm an ninh trong đám cưới ngôi sao. "Ảnh minh họa" Hình ảnh tiệc cưới do Tisdale chia sẻ. Nguồn: E!Online Xem ảnh minh họa >>