5 vấn đề khiến Liverpool tuột dốc không phanh | Kenh14 Mobile
1. Quá tin dùng Mario Balotelli Sau sự ra đi của Suarez, Liverpool cần một người lấp khoảng trống do tiền đạo người Uruguay để lại. Chính vì thế, ban lãnh đạo The Kop đã không ngại chi 16 triệu bảng để đón “Ngựa chứng” người Ý về sân Anfield. Với việc Daniel Sturridge đang ngồi ngoài vì chấn thương, Balotelli được xem là niềm hy vọng duy nhất trên hàng công đội bóng. Tuy nhiên, cho đến giờ phút này, cựu tiền đạo AC Milan chỉ để lại những nỗi thất vọng. Balotelli chưa đáp lại được sự kỳ vọng của người hâm mộ. Khác với Suarez, Balotelli có vẻ không hợp với lối chơi của Liverpool. Khi giữ bóng, chân sút 24 tuổi không có thói quen quan sát đồng đội di chuyển mà thường nghiêng về việc đột phá cá nhân, không có gì ngạc nhiên khi sợi dây liên kết giữa Balotelli và các đồng đội trên sân vô cùng mỏng manh, không giống một Suarez luôn xoay đầu 360 độ để tìm ra phương án lên bóng khả thi nhất. Trước cuộc chạm trán nhà ĐKVĐ châu Âu Real Madrid, huyền thoại Jamie Carragher đã khuyên Rodgers đừng nên tin dùng Balotelli nữa, và có vẻ như đã đến lúc Rodgers nên làm thế. Thay vì “cố đấm ăn xôi” với tiền đạo người Ý, Rodgers nên cho Fabio Borini một cơ hội, mặc dù Borini cũng chưa hẳn đáng tin cậy hơn Balotelli bao nhiêu, nhưng với tình trạng tệ hại của “Ngựa chứng” hiện nay, HLV 41 tuổi nên thử mọi phương án thay thế có thể. HLV Brendan Rodgers nên thay thế Balotelli để khởi sắc hàng công Liverpool. 2. Simon Mignolet không chắc chắn Màn trình diễn của Simon Mignolet từ đầu mùa giải đến giờ cho thấy anh vẫn chỉ là một thủ môn ở mức trung bình. Mignolet cản bóng tốt, nhưng lại vô cùng yếu kém khi chơi bóng bổng. “Người gác đền” 24 tuổi có vẻ rất “gà mờ” trong những pha không chiến và hoàn toàn không có tư chất thủ lĩnh mỗi khi phải quán xuyến hàng thủ của mình trong những tình huống cố định. Chẳng mấy khi người ta thấy Mignolet tự tin lao ra bắt bóng bổng hay cản phá những quả tạt hiểm hóc của đối phương, thay vào đó là những cú đấm bóng rất nghiệp dư. Trong 2 mùa giải vừa qua, Liverpool là một trong những đội tệ nhất trên phương diện chống bóng bổng và bóng chết ở Premier League. Có lẽ đã đến lúc HLV Rodgers quay về với dạng thủ thành truyền thống và mạnh mẽ như Asmir Begovic. Simon Mignolet không đảm bảo được sự chắc chắn trước khung thành. 3. Steven Gerrard không còn như ngày xưa Ở tuổi 34, có thể nói Steven Gerrard đã bước sang sườn dốc bên kia của sự nghiệp. Dù vậy, tiền vệ kỳ cựu vẫn tiếp tục cống hiến cho đội bóng mà mình đã gắn bó suốt 16 năm. Tuy nhiên, tuổi tác đã phần nào khiến Gerrard mất đi phong độ đỉnh cao vốn có. Giờ đây, Gerrad vẫn có thể làm chủ nhịp độ của trận đấu, nhưng đối thủ đã bắt đầu tìm được cách ngăn chặn đội trưởng của The Kop. Tuổi tác đã khiến Gerrard sa sút phong độ. Nếu HLV Rodgers muốn Gerrard chơi ở vị trí trước bộ tứ hậu vệ, vậy thì cựu đội trưởng Tam Sư cần có những “cánh tay” giúp đỡ, tức là Jordan Henderson chứ không phải Joe Allen hay Lucas. Đơn cử là thứ 7 vừa rồi khi Henderson phải ngồi dự bị, có thể thấy Hull City lấn át The Kop thế nào ở tuyến giữa, đặc biệt là sự năng nổ của Mo Diame. Chỉ khi Henderson được đưa vào sân, Gerrard mới có thể tìm lại nhịp độ trận đấu. 4. Raheem Sterling chơi quá nhiều vị trí Ở tuổi 19, Raheem Sterling đã trở thành miếng ghép không thể thiếu của Liverpool và có lẽ là cả đội tuyển Anh. Sau khi trở về từ World Cup, Sterling được kỳ vọng sẽ tỏa sáng tại CLB, tính đến thời điểm này, không thể nói rằng Sterling đã làm đội bóng vùng Merseyside thất vọng. Tuy nhiên, một cầu thủ không thể chơi tốt ở quá nhiều vị trí, thay vào đó, họ cần có sự ổn định. HLV Rodgers thay đổi vị trí của Sterling quá nhiều. Khi mới đến Liverpool, Sterling là cầu thủ chạy cánh trái và nổi bật với tốc độ không thua gì VĐV điền kinh. Thế nhưng không lâu sau đó, Sterling lại chuyển sang vị trí cánh phải, hoặc là chạy vào tuyến giữa chơi như một tiền vệ trung tâm. Dù Sterling là một cầu thủ rất đa năng, nhưng thay đổi vị trí của anh quá nhiều không phải là cách hay. HLV Rodgers thật sự nên nghĩ xem Sterling chơi tốt nhất ở vị trí nào và tập trung phát triển học trò mình theo hướng đó. 5. Lối chơi lộn xộn Mùa giải trước, lối chơi của Liverpool rất đơn giản nhưng đầy hấp dẫn. Suarez, Sturridge và Sterling xé toang hàng phòng ngự, Henderson và Gerrard làm chủ nhịp độ trận đấu, họ ghi bàn nhiều hơn đối thủ. Thế nhưng gần đây, thầy trò HLV Brendan Rodgers đã mất đi tính đồng nhất vì sự có mặt của vài bản hợp đồng mới. Do có thêm Champions League, một số gương mặt mới như Adam Lallana không có đủ thời gian để hòa nhập với cuộc sống tại sân Anfield. Tuy xoay vòng cầu thủ là chuyện hoàn toàn bình thường, nhưng HLV Rodgers nên sử dụng đội hình tốt nhất của mình trong ít nhất vài trận đấu để tạo độ gắn kết, sau đó hãy bắt đầu nghĩ đến chuyện thay đổi. Lối chơi của Liverpool bị xáo trộn bởi những bản hợp đồng mới. Vẫn còn rất nhiều những điểm yếu khác trong đội hình The Kop vào thời điểm này nhưng trên tất cả, 5 lý do trên là những nguyên nhân chủ đạo dẫn tới kết quả sa sút thảm hại của đội bóng đất Cảng suốt thời gian qua. Liverpool đã có 1 mùa giải tuyệt vời vào năm ngoái nhưng nếu không kịp thời khắc phục, họ sẽ khó lòng tìm lại được quãng thời gian tươi đẹp đó trong tương lai...  Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>