Mê nhạc Pop, trọng tài giải Ngoại hạng Anh bị treo còi cuối tuần này | Kenh14 Mobile
Như lẽ thường, mỗi khi chuẩn bị cho 1 trận đấu tại giải Ngoại hạng Anh, tổ trọng tài phải đi chung với nhau nhằm bảo đảm tính bảo mật và an ninh cho các Vua áo đen. Tuy nhiên, ở trận đấu giữa West Brom và Crystal Palace, trọng tài Mark Clattenburg đã tới sân bóng bằng xe ô tô riêng và điều này đã vi phạm quy định từ Ban tổ chức. Hệ quả là vị Vua áo đen sinh năm 1975 sẽ không được tác nghiệp cuối tuần này. Lý do của hành động này thì thực sự... "củ chuối". Theo nguồn tin từ người trong cuộc,  Mark Clattenburg rất mê ngôi sao nhạc Pop, Ed Sheeran và ông dự tính sẽ tới xem show diễn của anh này ngay sau khi kết thúc trận đấu nên đã đi tới sân bằng xe riêng. Tuy nhiên, sau vụ việc này có lẽ  Mark Clattenburg sẽ phải suy nghĩ chín chắn hơn trước mỗi quyết định của mình. Chỉ vì đi ô tô riêng mà Clattenburg sẽ bị treo còi cuối tuần này. Mark Clattenburg sinh năm 1975, là vị vua áo đen thuộc Liên đoàn bóng đá Anh (FA), cũng là trọng tài thăng tiến sự nghiệp nhanh nhất tại Anh trong vòng 5 năm qua. Ông được bắt chính rất nhiều trận đấu quan trọng không chỉ tại nước Anh mà còn ở trên bình diện quốc tế, điển hình là trận chung kết bóng đá nam Olympic 2012 giữa Brazil và Mexico. Mark Clattenburg là 1 trong những trọng tài nổi tiếng nhất tại Anh. Nhắc đến  Mark Clattenburg trước đây nhiều người cho rằng ông là 1 "fan Quỷ đỏ" khi thường xuyên đưa ra những quyết định có lợi cho MU. Tuy nhiên, trong 1 vài mùa giải gần đây, mọi chuyện đã bị đảo ngược khi MU chính là đội bóng thường xuyên bị xử ép trong mỗi trận đấu mà  Mark Clattenburg bắt chính. Ở trận đấu gần nhất ông bắt chính tại giải Ngoại hạng mùa này, Quỷ đỏ đã thất thủ ê chề 3-5 trên sân nhà của Leicester. Trong trận đấu này, Clattenburg đã có 3 quyết định cực kỳ khó hiểu, công nhận bàn thắng của Ulloa khi bóng đã đi hết đường biên ở pha tạt bóng của Vardy, thổi 2 quả penalty đầy oan ức, và chiếc thẻ đỏ dành cho trung vệ Blackett.   Mark Clattenburg đang khiến các fan MU phải nóng mặt. Nguồn: 101greatgoals Xem ảnh minh họa >>