2014: Năm khủng hoảng báo hiệu thời kỳ "hấp hối" của showbiz Hàn | Kenh14 Mobile
Làng giải trí Hàn Quốc đã có chỗ đứng trong những năm qua tại châu Á. Thậm chí, có thời điểm, showbiz Hàn đánh bật làng giải trí Hoa ngữ, Nhật Bản với lượng người hâm mộ áp đảo tại nhiều quốc gia. Năm 2014, chỉ trong 10 tháng, làng giải trí Hàn đã liên tiếp đón nhận những chuyện buồn. Người ta đã bắt đầu nghĩ về giai đoạn thoái trào của Kbiz. Thậm chí, truyền thông Trung Quốc còn tin rằng, chẳng lâu nữa, Kbiz sẽ tự đánh mất vị trí của mình. Năm 2014: Kpop mất thời hoàng kim, "hấp hối" vì khủng hoảng Có thể nói năm 2014 là năm lịch sử đánh dấu sự lục đục của loạt nhóm nhạc thần tượng đình đám. Kris và Luhan rời EXO Sáng ngày 15/5, trang tin điện tử Sina đã đăng tải tin tức thành viên Kris của nhóm EXO chính thức gửi hồ sơ kiện SM Entertainment đến tòa án Seoul. Trong đơn kiện, Kris yêu cầu SM Entertainment phải vô hiệu hóa hợp đồng đã ký với anh. Ngày 10/10, khi những người hâm mộ EXO chưa kịp nguôi ngoai thì trang Sina tiếp tục đưa tin Luhan (EXO) đã đưa đơn kiện lên tòa án trung tâm Hàn Quốc, khởi kiện SM và muốn chấm dứt hợp đồng đối với công ty. Luật sư đại diện cho Luhan chính là người đã giúp Hangeng và Kris. Chỉ trong vài tháng, nhóm EXO được kỳ vọng tạo nên thế đứng chẳng kém Super Junior từ 12 thành viên đã chỉ còn 10 thành viên. Vào lúc 4 giờ sáng ngày 30/9/2014 (giờ địa phương), Jessica bất ngờ chia sẻ đoạn thông báo về việc ra đi của chính mình. Cô khẳng định đã bị công ty quản lý và 8 thành viên còn lại hắt hủi. Jessica rời SNSD Phía công ty SM xác nhận việc Jessica không còn là thành viên của SNSD sau 7 năm hoạt động. SNSD sẽ tồn tại chỉ với 8 thành viên. Đây là một tin tức gây chấn động làng nhạc toàn châu Á. Những tưởng mọi nỗi buồn sẽ chỉ dừng ở đây nhưng vào ngày 14/10/2014, Kpop lại xôn xao khi hai thành viên Lee Joon và Thunder quyết định dừng hợp đồng với MBLAQ. Nhóm nhạc nam MBLAQ đã mất hai thành viên chủ lực. MBLAQ chỉ còn 3 thành viên Vào ngày 16/10 vừa rồi, báo chí tiếp tục xôn xao với thông tin Minzy rời nhóm 2NE1. Mặc dù phía YG sau đó vội vàng lên tiếng phủ nhận nhưng cư dân mạng vẫn rất hoài nghi với thông tin 2NE1 tan rã, bởi cùng thời điểm này, leader của nhóm 2NE1 - CL cũng đã hé lộ tin tức sắp sửa khởi nghiệp với một quản lý Mỹ - Scooter Braun. Thành viên Park Bom vẫn bị quản lý chặt và hạn chế xuất hiện sau scandal về ma túy. Những "tai họa" dồn dập của Kpop trong thời gian này được cho là "hệ quả" của mối quan hệ không tốt đẹp giữa công ty quản lý và thần tượng. Mối quan hệ ăn chia không đều, lịch làm việc kín mít đã khiến nhiều nghệ sĩ cảm thấy áp lực và quá tải. 2NE1 rộ tin tan rã Trang Sina còn đánh giá thù lao của ca sĩ thần tượng Hàn chỉ ở mức nghệ sĩ hạng B tại Trung Hoa. Gần 10 năm thăng hoa tại châu Á, dư luận bắt đầu đặt câu hỏi về việc phải chăng Kpop đang hấp hối và liệu đến khi nào trở lại như xưa. Hàng loạt vụ bê bối mất hình tượng của sao đình đám Sao Hàn có thế đứng một phần cũng nhờ vào hình tượng trong sáng, không scandal trong đời sống thực. Vì thế, trong mắt nhiều khán giả, sao Hàn mang hình tượng khó có thể phá vỡ... cho đến khi chính họ tự làm ô uế hình ảnh của mình. Ngày 22/8, Kim Hyun Joong bị bạn gái cũ nộp đơn kiện hành vi bạo lực, gây thương tích một cách nghiêm trọng. Bạn gái tố cáo anh có hành vi vũ lực khiến cô bị gãy xương, phải nhập viện điều trị 6 tuần. Kim Hyun Joong sau đó phải thừa nhận hành vi của mình và gửi lời xin lỗi bạn gái cũ. Mặc dù vậy, từ hình tượng bạch mã, Kim Hyun Joong trở thành người đàn ông bạo lực. Lee Byung Hun cúi mặt xin lỗi Đàn anh Lee Byung Hun có kinh nghiệm nhiều năm trong ngành giải trí và trở thành sao nam đẳng cấp, hình mẫu của nghệ sĩ tài năng Hàn Quốc. Nhưng năm 2014, Lee Byung Hun đã mất tất cả khi báo chí đưa tin anh bị tống tiền vì clip nhạy cảm với hai nghệ sĩ trẻ. Bê bối đời tư khiến Byung Hun bị cư dân mạng trong nước tẩy chay. Xuất hiện tại sân bay Incheon vào ngày 20/10 vừa rồi, tài tử đã cúi đầu xin lỗi. Nữ diễn viên Song Hye Kyo cũng đang mất thị phần tại quê nhà khi dính scandal trốn thuế. Đó là chưa kể đến vô số những tin đồn tai tiếng của các sao về đời tư dính dáng đến ma túy, cưỡng dâm chưa được kiểm chứng. Năm 2014: Thảm kịch từ fan cuồng, hồi chuông cảnh tỉnh của làn sóng Hàn Fan cuồng cũng là tín hiệu báo động đối với làn sóng Hàn Những người hâm mộ Kbiz cuồng nhiệt yêu thần tượng của mình nhưng cũng khiến nhiều người khác phải lo lắng. Không ít lần báo chí xôn xao với thông tin fan cắt tay thể hiện tình cảm, một cô bé người Trung Quốc bị cha giết hại vì cuồng EXO và gần nhất là thảm kịch 16 người thiệt mạng, 11 người khác bị thương nặng vì chen chúc xem ca nhạc. Những hình ảnh được ghi lại từ hiện trường vụ việc cho thấy, có khoảng 700 người đã có mặt trong sự kiện này. Yonhapnews trích lời quan chức địa phương cho biết, đa số khán giả là những cô gái trẻ tuổi. Họ đứng chen lấn trên nắp thông gió mà không hề biết rằng, nắp thông gió đã bị cong và có dấu hiệu nứt hỏng trước đó. Khi mà showbiz Hàn đang gặp khó khăn, những thông tin đau buồn này càng khiến truyền thông châu Á quay lưng và lên án Kbiz. Trang Tân Hoa Xã từng cảnh báo khán giả Trung Quốc nên "tỉnh táo" trước showbiz Hàn. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>