Sao Ngoại hạng Anh vượt qua bệnh ung thư, sắp quay lại sân cỏ | Kenh14 Mobile
Trang Twitter chính thức của CLB Newcastle đã cho đăng tải thông tin khả quan về tình hình sức khỏe của Jonas Gutierrez. Theo đó, sau quá trình điều trị tích cực bằng phương pháp xạ trị, Jonas Gutierrez đã chiến thắng căn bệnh ung thư tinh hoàn và đã được cho ra viện. "CLB Newcastle vui mừng thông báo Jonas Gutierrez đã được cho phép rời bệnh viện ở Argentina", trích thông tin được đăng tải trên trang Twitter của Newcastle. Thông tin khả quan về sức khỏe của  Jonas Gutierrez được cập nhật trên trang Twitter của Newcastle Jonas Gutierrez sau đó cũng chia sẻ thông tin tuyệt vời trên với các fan, cùng với đó bức ảnh anh ăn mừng bàn thắng trong màu áo Newcastle United. "Hôm nay tôi chính thức được xuất viện", Guitierrez "tweet" một cách đầy phấn khởi. Sau khi vượt qua cơn bạo bệnh, cầu thủ người Argentina đã ngay lập tức lên kế hoạch quay trở lại sân cỏ. Trong buổi phỏng vấn với truyền hình Argentina cách đây hai ngày, Jonas đã chia sẻ rằng anh sẽ quay lại nước Anh trong tháng 12 để tiếp tục luyện tập với CLB Newcastle. Cầu thủ người Argentina lên kế hoạch quay trở lại tập luyện cùng Newcastle United Hè 2008,  Gutierrez  chuyển đến Newcastle từ Mallorca. Trước khi mắc phải căn bệnh ung thư quái ác, cầu thủ có biệt danh "Người nhện" này đóng vai trò quan trọng trong đội hình của "chích chòe". Anh chơi 177 trận cho Newcastle, ghi 10 bàn, trước khi bị đẩy sang Norwich dưới dạng cho mượn hồi năm ngoái . Xem ảnh minh họa >>