Ngọc Trinh vướng nghi án "nhái" phong cách của Miranda Kerr | Kenh14 Mobile
Chuyện sao Việt bị nghi "nhái" phong cách sao ngoại đã trở nên quá quen thuộc trong showbiz Việt. Tiên phong cho việc biến "đạo nhái" trở thành một phong cách chính là Angela Phương Trinh và mới đây nhất, chính là Ngọc Trinh. Cũng tương tự như Angela Phương Trinh, siêu mẫu xinh đẹp Miranda Kerr với phong cách thời trang thanh lịch và sành điệu có vẻ như đang là hình mẫu lý tưởng để Ngọc Trinh hướng tới. Sau nhiều lần "đụng" váy với Miranda Kerr, ngay hôm qua, Ngọc Trinh đã khiến không ít fan của siêu mẫu này cảm thấy khó hiểu khi xuống phố với một bộ cánh hao hao đến 80% so với bản gốc. "Ảnh minh họa" Ngày hôm qua, Ngọc Trinh xuống phố với trang phục gồm áo 2 dây và chân váy phối 2 màu đỏ-đen vô cùng quyến rũ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không ít đồn đoán rằng, bộ trang phục của Ngọc Trinh đã lấy cảm hứng từ street style vừa qua của siêu mẫu Miranda Kerr. "Ảnh minh họa" Khi đặt 2 trang phục cạnh nhau, chúng ta thấy rõ được sự giống nhau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh bị nghi "nhái" Miranda Kerr" cũng không phải là không có cơ sở, bởi trước đó, cô đã nhiều lần "đụng hàng" với siêu mẫu này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ váy của Michael Kors và Gucci là hai ví dụ tiêu biểu nhất. Xem ảnh minh họa >>