Tối 4/10, nến rực sáng các lối đi tại tư gia Đại tướng Võ Nguyên Giáp | Kenh14 Mobile
 Tối 4/10, rất đông người dân Thủ đô Hà Nội đã vào nhà Đại tướng Võ Nguyên Giáp ở Hoàng Diệu (Hà Nội) dâng hương ngày giỗ đầu Đại tướng. Trong đêm những ngọn nến được người dân xếp thành chữ, thành số thể hiện ngày giờ mất của Người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong sân vườn nhà Đại tướng, các lối đi tràn ngập ánh nến. Tất cả người dân đều thể hiện sự thành kính đối với  Đại tướng. "Ảnh minh họa"  Nến được người dân xếp thành giờ mất của Đại tướng. "Ảnh minh họa"  …ngày Đại tướng Võ Nguyên Giáp ra đi. "Ảnh minh họa"  Hơn 21h tối, người dân lặng lẽ đến viếng Đại tướng mỗi lúc một đông. Người giúp việc gia đình Đại tướng đã phải đóng cửa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"  Người dân đứng vái vọng bên ngoài. "Ảnh minh họa"  Nhiều người cúi xuống vái lạy bày tỏ sự thương nhớ Đại tướng. "Ảnh minh họa"  Hơn 22h đêm nhưng trước cổng tư gia Đại tướng, người dân vẫn lặng lẽ hướng ánh mắt vào trong. "Ảnh minh họa" Nhiều người không khỏi xúc động, bật khóc bày tỏ nỗi niềm thương tiếc. "Ảnh minh họa"  Nhiều người đứng lặng lẽ một hồi lâu. "Ảnh minh họa"  Một năm qua đi, nhưng với người dân hình ảnh Đại tướng Võ Nguyên Giáp vẫn gần gũi, vẹn nguyên. "Ảnh minh họa"  Đại tướng đã mãi mãi đi xa, nhưng tấm lòng của Người vẫn ở lại nơi đây, hình ảnh Người vẫn trường tồn mãi với thời gian, với không gian và trong lòng các thế hệ người dân Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>