7 dấu hiệu chứng tỏ "có biến" giữa bạn và bạn thân | Kenh14 Mobile
Tình bạn có thể kéo dài suốt cuộc đời. Tuy nhiên, có những tình bạn sẽ phai mờ qua tháng năm. Đó là một quá trình khi hai người bạn không còn cảm thấy hợp nhau và chung quan điểm với nhau nữa. Một người quan tâm, một người lại quá vô tâm. Điều này cũng dẫn đến những rắc rối trong tình bạn.   1. Bạn cảm thấy bực mình vì họ Tình bạn có nghĩa là hai bạn đều cảm thấy vui vẻ, chia sẻ những điều thú vị cùng nhau. Tuy nhiên nếu bạn bắt đầu cảm thấy bạn ấy thật phiền phức và đang quấy rầy bạn, đó là dấu hiệu cho thấy tình bạn đang gặp rắc rối. Điều này có thể là do có một số điều hai bạn cảm thấy khó chịu nhưng không chia sẻ thẳng thắn với nhau. Đây chính là lý do tại sao giao tiếp với nhau hết sức quan trọng trong tất cả các mối quan hệ, đặc biệt là tình bạn.  2. Tình bạn của bạn chỉ còn là một chiều Đây là một trong những dấu hiệu rõ ràng nhất rằng tình bạn của hai bạn đang gặp rắc rối. Bạn luôn là người gọi điện hoặc nhắn tin trước cho bạn bè? Có phải bạn ấy thường xuyên từ chối cuộc gọi của bạn hoặc không trả lời chúng và sau đó quên gọi lại cho bạn? Dần dần bạn sẽ không cảm thấy muốn liên lạc hay quan tâm đến bạn ấy nữa. Tình bạn dựa trên sự tin tưởng lẫn nhau, tôn trọng, chăm sóc và quan tâm.  3. Các bạn không còn có điểm chung  Đây là một vấn đề rất phổ biến, đặc biệt là trong những người đã là bạn trong nhiều năm. Điều này xảy ra khi đơn giản chúng ta nhận ra rằng chúng ta không còn điểm chung để nói chuyện và chia sẻ với một người nào đó. Điều này thường xảy ra khi người ta lớn lên và già đi. Bạn cảm thấy rằng hai bạn đã trở thành hai người lạ không còn chia sẻ niềm đam mê chung, mối quan tâm và sở thích. Thì hai bạn hãy dành thời gian cùng nhau để suy nghĩ và phân tích để cùng nhau tháo gỡ vấn đề. Đôi khi, điều này có thể xảy ra do thiếu thông tin liên lạc và giao tiếp thường xuyên với nhau.  4. Cuộc gặp mặt không còn vui Bạn có cảm thấy rằng cuộc gặp gỡ của các bạn bỗng nhiên trở nên buồn tẻ và nhàm chán. Bạn cảm thấy bạn ấy muốn gặp bạn chỉ để phàn nàn và than vãn về những điều không vừa ý, trong khi tình bạn là làm cho nhau trở nên tốt hơn, vui vẻ và thoải mái. Hơn nữa, tình bạn còn giúp chúng ta tự hoàn thiện bản thân và sống tốt đẹp hơn. Nhưng nếu cuộc gặp gỡ không còn mang lại cho bạn niềm vui, thì hãy tránh xa những người bạn làm bạn cảm thấy chán nản và mất năng lượng.  "Ảnh minh họa" 5. Bạn liên lạc ít đi hoặc không liên lạc với bạn bè  Bạn có nhận thấy rằng gần đây bạn rất ít liên lạc với bạn bè, trong khi các bạn từng nói chuyện điện thoại hoặc gặp nhau hằng ngày? Nếu đó là sự thật thì đây là dấu hiệu một tình bạn đang gặp rắc rối. Có một cách rất đơn giản để tìm ra những người bạn thực sự của bạn: nếu hai bạn nói chuyện trên điện thoại sau một thời gian rất dài không nói chuyện và không gặp nhau, mà hai bạn vẫn nói chuyện như chỉ không gặp nhau trong vài giờ, thì hai người mãi mãi là bạn. Tuy nhiên, nếu bạn cảm thấy như bạn đang nói chuyện với một người lạ chứ không phải là một người bạn rất thân, sau đó bạn nên tự hỏi mình tại sao điều đó xảy ra và những gì bạn có thể làm để cải thiện tình hình.  6. Bạn là người cuối cùng biết về tin tức thú vị của bạn ấy Điều này quả là khiến bạn khó chịu và buồn chán. Bạn là người cuối cùng biết được tin tức thú vị trong cuộc sống của bạn ấy, trong khi bạn đã từng là người đầu tiên bạn ấy sẽ gọi điện để thông báo. Bạn chỉ được nghe thông tin về bạn ấy từ người khác chứ bạn ấy không trực tiếp nói ra với bạn nữa. Nếu vậy, hai bạn cần phải nói chuyện với nhau để tháo gỡ các vấn đề và giữ lại một tình bạn quý giá.  7. Bạn ấy phê bình và chỉ trích mỗi điều bạn làm Nếu bạn ấy thường phê bình, chỉ trích bất cứ việc làm của bạn gần đây, thì đây là dấu hiệu rõ ràng cho thấy tình bạn của hai bạn đang gặp sóng gió. Có một sự khác biệt nhất định giữa những chỉ trích tiêu cực và phê bình mang tính xây dựng. Phê bình xây dựng là cần thiết và sẽ giúp bạn cải thiện bản thân và trở thành một người tốt hơn. Nhưng những chỉ trích vô lý và vô căn cứ của bạn ấy đôi khi làm bạn tổn thương và buồn chán. Đây là 7 dấu hiệu rõ ràng cho thấy rằng tình bạn của bạn đang gặp rắc rối. Điều quan trọng là bạn phải nhớ rằng trong một số trường hợp, tình bạn cứ đến rồi đi theo “thời vụ”. Tuy nhiên, nếu hai bạn cùng nhau giải quyết vấn đề một cách thân thiện và cởi mở, thì chắc chắn các bạn sẽ có cơ hội để có một người bạn thân một lần nữa.  Xem ảnh minh họa >>