Khởi My nhí nhảnh dự sự kiện cùng "người yêu tin đồn" | Kenh14 Mobile
Chiều qua (13/9), Khởi My đã cùng "bạn trai tin đồn" Huy Khánh tham gia một sự kiện ở Tp.HCM. Khởi My nổi bật khi để mái tóc uốn xoăn và diện cả "cây trắng". Trước nghi vấn của dư luận, Khởi My và Huy Khánh vẫn không ngại thân thiết trước ống kính. Cả hai còn tạo dáng đáng yêu khi chụp ảnh cùng nhau. Ngoài Khởi My, sự kiện chiều qua còn có sự góp mặt của nhiều tên tuổi khác trong làng giải trí Việt: "Ảnh minh họa" Khởi My nhí nhảnh và nổi bật khi diện "cây trắng", để mái tóc uốn xoăn dự sự kiện "Ảnh minh họa" Sánh đôi cùng Khởi My là "bạn trai tin đồn" Huy Khánh "Ảnh minh họa" Cả hai tạo dáng đáng yêu trước ống kính "Ảnh minh họa" Khởi My chụp ảnh cùng Chi Pu và Khả Ngân "Ảnh minh họa" Chi Pu "Ảnh minh họa" Khả Ngân "Ảnh minh họa" Huy Khánh và thành viên còn lại của La Thăng - Huy Thọ "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Dương Khắc Linh "Ảnh minh họa" Băng Di "Ảnh minh họa" Trang Pháp "Ảnh minh họa" Trung Quân "Ảnh minh họa" Thái Trinh "Ảnh minh họa" Mai Phương "Ảnh minh họa" Hòa Hiệp - Bá Thắng "Ảnh minh họa" Tam Triều Dâng "Ảnh minh họa" Minh Tuấn A# "Ảnh minh họa" Hoàng Yến  Chibi   Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>