Messi và Neymar được chào đón nồng nhiệt tại Trung Quốc | Kenh14 Mobile
Nhằm chuẩn bị cho trận đấu giao hữu "Superclasico de las Americas" diễn ra vào ngày 11 tháng 10, các cầu thủ Brazil và Argentina đã đặt chân đến thủ đô Bắc Kinh (Trung Quốc) vào ngày hôm qua (7/10) để bắt đầu bước vào tập luyện. Dù chỉ là một trận đấu mang tính chất giao hữu nhưng HLV hai đội vẫn đem đến Trung Quốc đầy đủ những ngôi sao sáng giá nhất như Neymar, Oscar (Brazil) hay Messi, Rojo, Di Maria (Argentina). Sự có mặt của các ngôi sao hàng đầu thế giới này đã đem đến sự phấn khích vô cùng lớn cho các CĐV Trung Quốc. Những hình ảnh về các siêu sao của Brazil và Argentina khi đặt chân đến Bắc Kinh: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Nguồn: Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>