Phan Đinh Tùng "khoe" bộ trang phục diễn trị giá 1 tỷ đồng | Kenh14 Mobile
Vừa qua, nam ca sĩ Phan Đinh Tùng đã gây ấn tượng với các dòng nhạc trẻ, opera, trữ tình,... Không chỉ vậy, tiết mục Hào khí Việt Nam với sự hào hùng, khí chất và trang phục nổi bật đã khiến khán giả không khỏi tròn mắt, bất ngờ.  Chia sẻ về bộ trang phục đặc biệt này, NTK Lê Long Dũng cho biết anh dựa trên ý tưởng hình tượng Lạc Long Quân uy  quyền, dũng mãnh. Để thực hiện bộ trang phục cầu kỳ này, NTK đã phải quy tụ gần 20 nhân viên làm trong 1 tháng liên tục. Họa tiết của trang phục do 7 người thực hiện cực kỳ chi tiết và tỉ mỉ: Trống Đồng, vảy Rồng, râu Rồng,... Bộ trang phục được thiết kế riêng cho Phan Đinh Tùng trong tiết mục Hào khí Việt Nam Toàn bộ trang phục này có giá trị hơn 1 tỉ đồng được NTK Lê Long Dũng đầu tư thực hiện cho Phan Đinh Tùng biểu diễn nhằm nhấn mạnh hình ảnh hào hùng, rực rỡ của dân tộc. Đó như một lời nhắc nhở cho toàn bộ người dân Việt Nam về một lịch sử vẻ vang của đất nước ta - một đất nước mạnh mẽ, sẵn sàng vươn ra thế giới. Chính vì thế, khi mặc bộ trang phục này, Phan Đinh Tùng cũng cảm thấy vô cùng tự hào và hãnh diện. NTK Lê Long Dũng tỉ mỉ mặc trang phục cho Phan Đinh Tùng Bộ trang phục được lấy ý tưởng từ Lạc Long Quân đầy uy quyền, khí chất dũng mãnh Hậu trường buổi thử trang phục của Phan Đinh Tùng Ekip bàn ý tưởng và thực hiện ròng rã trong 1 tháng Xem ảnh minh họa >>