8 đặc điểm khiến Amazon Fire Phone thu hút được nhiều chú ý | Kenh14 Mobile
Thiết bị smartphone tạo ra được khá nhiều sự chú ý gần đây đến từ Amazon cuối cùng cũng đã được ra mắt. Về mặt thông số kĩ thuật, Amazon Fire Phone có kích thước 139,2 x 66,5 x 8,9mm cùng cân nặng 160g. Máy chạy chip lõi tứ Snapdragon 800, xung nhịp 2,2GHz được hỗ trợ bởi nhân đồ họa Adreno 330 cùng RAM 2GB. Bên cạnh đó, Amazon Fire Phone cũng được trang bị viên pin 2.400 mAh, trong đó Amazon khẳng định có thể cho phép đàm thoại liên tục trong 22 giờ. Dẫu vậy, những gì đặc biệt nhất về Amazon Fire Phone không chỉ đến từ yếu tố phần cứng. 1. Hệ thống cảm biến 3D Dynamic Perspective Chiếc Amazon Fire được trang bị khả năng theo dõi vị trí mắt và đầu của người dùng rất nhiều lần trong vòng một giây để điều chỉnh giao diện người dùng theo đó và tạo nên hiệu ứng 3D. Điều này được thực hiện thông qua bốn camera hồng ngoại được đặt ở mặt trước máy. Dynamic Perspective được coi là tính năng tiên phong nhất có mặt trên Amazon Fire. Dự kiến, trong tương lai tính ứng dụng của tính năng này sẽ còn tăng lên rất nhiều khi các nhà phát triển ứng dụng chú trọng hơn vào việc tạo ra đặc điểm phù hợp với khả năng của Dynamic Perspective. 2. Firefly "Ảnh minh họa" Hiểu một cách đơn giản, Firefly là công cụ có khả năng sử dụng camera sau của Amazon Fire để nhận ra hơn 100 triệu vật thể khác nhau, từ các chương trình TV người dùng đang xem, bài hát người dùng đang nghe cho đến các đồ vật ngay xung quanh bạn. Sau đó, những kết quả này sẽ được kết nối với kho dữ liệu sản phẩm của Amazon để thu hút và kích thích người dùng mua sắm. 3. Tương tác bằng cử chỉ "Ảnh minh họa" Người dùng có thể tương tác với Amazon Fire Phone bằng cách nghiêng điện thoại để duyệt hình ảnh, duyệt qua các bài hát, thực đơn hay cuộn màn hình duyệt web. Hệ thống cảm biến Dynamic Perspective cũng hứa hẹn rất nhều thao tác giao tiếp mới lạ khác có thể mang lại những trải nghiệm mới cho người dùng. 4. Màn hình 4,7 inch IPS-LCD 519 nits "Ảnh minh họa" Điểm nhấn trên công nghệ màn hình mà Amazon Fire sở hữu không nằm trên độ phân giải mà ở độ sáng ấn tượng lên tới 519 nits. Điều này đồng nghĩa với việc thiết bị của Amazon sẽ có khả năng hiển thị rất tốt dưới điều kiện ánh sáng mạnh. 5. Camera 13MP cùng công nghệ chống rung quang học "Ảnh minh họa" Bên cạnh 4 camera trước tạo nên công nghệ đột phá Dynamic Perspective, camera sau của Amazon Fire Phone cũng khá ấn tượng với thông số 13MP, khẩu độ f/2.0 cùng công nghệ chống rung quang học. 6.  Loa stereo kép "Ảnh minh họa" Được biết, Amazon Fire Phone là một trong số ít những chiếc điện thoại hiện có trên thị trường sở hữu tính năng hứa hẹn mang lại những trải nghiệm giải trí tuyệt vời này. Ngoài ra, Amazon Fire cũng được đánh giá khá cao ở phần ngoại hình máy. 7. Lưu trữ ảnh miễn phí không giới hạn "Ảnh minh họa" Amazon muốn thu hút người dùng vào hệ sinh thái của họ bằng cách cung cấp cùng chiếc Amazon Fire Phone gói lưu trữ ảnh điện toán đám mây miễn phí và không giới hạn. Ngoài ra, những người đặt mua thiết bị này sớm còn được sử dụng dịch vụ Amazon Prime miễn phí trong vòng 12 tháng với rất nhiều tiện ích đáng chú ý. Không những thế, Amazon còn có rất nhiều dịch vụ độc quyền để người dùng tận hưởng. 8. Bản đồ HERE Maps Amazon Fire Phone sử dụng công nghệ bản đồ số HERE của Nokia với nhiều cải thiện đáng chú ý gần đây. Xem ảnh minh họa >>