Mochi giải trí – Vừa chơi game, vừa kết nối bạn bè | Kenh14 Mobile
Mochi là mobile game dành cho giới trẻ hiện đại với hình ảnh thú cưng siêu cute và cách chơi đơn giản tiêu biến bộ ba thú cưng trong thời gian 60 giây, tựa game là lựa chọn rất phù hợp dành cho các bạn trẻ năng động. Mochi chính thức cập bến Zalo từ ngày 18/08/2014 Như vậy, với ứng dụng Zalo, giờ đây bạn không chỉ trò chuyện thật vui với bạn bè mà còn có thêm một lựa chọn giải trí với game Mochi thật hấp dẫn. "Ảnh minh họa" Thích thú cùng giải trí “siêu tốc” 60 giây  với game Mochi Cách chơi dễ nắm bắt, chỉ 60 giây ngắn ngủi, các bạn trẻ sẽ thể hiện khả năng nhanh tay lẹ mắt để tìm ra bộ ba, bộ tư, bộ năm những quái thú tinh nghịch giống nhau càng nhiều càng tốt trước khi mốc 60 giây “hết giờ”. "Ảnh minh họa" Cách chơi đơn giản nhưng không dễ đạt điểm siêu cao  Để giúp bạn dễ dàng ghi được điểm cao hơn trong Bảng Xếp Hạng tuần, lập kỷ lục và đua top cùng bạn bè, quái thú Mochi cũng mang đến cho bạn nhiều đạo cụ hỗ trợ hữu ích. Vận dụng tối đa ba trong sáu đạo cụ mỗi màn với chút tính toán thông minh, người chơi dễ dàng hơn để đạt điểm “khủng”. "Ảnh minh họa" Thách đấu và cùng bạn bè tranh tài cao thấp Ngoài màn chơi cá nhân, Mochi còn giúp bạn đọ tài thật gay cấn để so điểm cùng bạn bè Zalo đang có chơi Mochi nữa đấy. hãy sử dụng chức năng “Chiến Đấu” và tranh tài cao thấp cùng bạn bè mình nhé! Game hỗ trợ trên 2 HĐH Android và IOS, bạn hãy nhanh tay bật Zalo hoặc tải game Mochi về để luyện tay nghề và đến tranh tài cùng các quái thú dễ thương mang về những phần quà nhé! "Ảnh minh họa" Ghi điểm thật cao và vượt qua kỷ lục của bạn bè Hiện tại game Mochi đang có các hoạt động đặc biệt tại CGV Hùng Vương từ ngày 18/08 đến 24/08 với rất nhiều phần quà hấp dẫn (vé xem phim miễn phí, bánh Mochi hảo hạng, thẻ VIP tại CGV...). Video: https://www.youtube.com/watch?v=nTvoT2HbuH8. Trang chủ: http://mochi.vngmobile.vn/. Fanpage: https://www.facebook.com/gamemochi. Xem ảnh minh họa >>