Bão cấp 8 đang tiến vào Biển Đông | Kenh14 Mobile
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương ngày 12/9 cho biết, hiện nay một cơn bão đang hoạt động trên vùng biển ngoài khơi miền trung Philippines và có tên quốc tế là Kalmaegi. Hồi 13h ngày 12/9, vị trí tâm bão ở cách bờ biển miền trung Philippines khoảng 730 km về phía Đông. Sức gió mạnh nhất ở vùng gần tâm bão mạnh cấp 8 (tức là từ 60-80 km/h), giật cấp 9, cấp 10. Bão Kalmaegi đang mạnh cấp 8 được dự báo sẽ còn diễn biến rất phức tạp - ảnh TTKTTV. Đêm nay và sáng mai, bão sẽ di chuyển theo hướng giữa tây và tây tây bắc, mỗi giờ đi được khoảng 15-20 km và còn có khả năng mạnh thêm. Dự kiến, chiều 13/9, tâm bão sẽ cách đảo Lu Dông (Philippines) khoảng 540 km về phía đông nam, với sức gió mạnh nhất ở vùng gần tâm bão mạnh cấp 8, cấp 9. Trung tâm này dự báo, diễn biến của cơn bão còn rất phức tạp. Bão có thể mạnh lên cấp 10 trong 2-3 ngày tới. Như vậy, bão Kalmaegi là cơn bão thứ 4 xuất hiện trên Biển Đông. Trước đó, giữa tháng 7, cơn bão số 3 (Rammasun) đã đổ bộ vào Philippines làm 64 người thiệt mạng, 5 người mất tích và 103 người bị thương. Thiệt hại về cơ sở hạ tầng và nông nghiệp ước tính lên tới 130 triệu USD, hơn 500.000 người đã phải sơ tán. Tại Trung Quốc, siêu bão Rammasun đã làm 17 người thiệt mạng, 5 người mất tích, 468,5 nghìn hecta diện tích hoa màu bị thiệt hại, 3,7 vạn ngôi nhà bị phá hủy. Xem ảnh minh họa >>