iPhone 6 khó sản xuất do... quá mỏng | Kenh14 Mobile
Theo một số tin đồn, iPhone 6 sẽ sở hữu độ dày khoảng 7mm và sẽ trở thành một trong những sản phẩm smartphone mỏng nhất trên thị trường. Đây vẫn là thông lệ hàng năm của Apple khi làm mỏng hơn sản phẩm của mình, thế nhưng ở thời điểm hiện tại, việc "láng mỏng" iPhone 6 đang gây khó khăn trong quá trình sản xuất chiếc smartphone thế hệ mới này. Mô hình iPhone 6 bên cạnh chiếc iPod Touch thế hệ 5. Báo cáo từ DigiTimes cho thấy các đối tác sản xuất linh kiện của Apple tại Đài Loan đang gặp khó khăn trong vấn đề sản xuất iPhone 6. Nguyên nhân chủ yếu tới từ việc chiếc smartphone này quá mỏng, các linh kiện từ đó cũng cần công nghệ cao hơn để sản xuất thành công. "Ảnh minh họa" iPhone 6 ban đầu được dự đoán sẽ có độ dày chỉ 6mm. Để giảm độ dày iPhone 6, Apple cần làm mỏng hơn khung, bảng mạch, các linh kiện và tất nhiên là cả pin bên trong. Với công nghệ thời điểm hiện tại của các đối tác Apple, điều này đồng nghĩa với việc giảm sản lượng linh kiện đầu ra, dẫn tới làm giảm tiến độ iPhone 6 nói chung. "Ảnh minh họa" Phần khung, bảng mạch và những linh kiện bên trong phải được "thu nhỏ" nếu như muốn thiết kế iPhone 6 đạt yêu cầu. Thông báo từ DigiTimes cho thấy pin trên iPhone 6 sẽ chỉ mỏng khoảng 2mm và thiết kế sản phẩm sẽ giảm xuống còn khoảng 7mm so với 7,6mm như ở iPhone 5S. "Ảnh minh họa" So sánh với iPod Touch thế hệ 5, sản phẩm "siêu mỏng" của Apple có độ dày khá tương đồng với iPhone 6. Khoảng giảm xuống không phải là quá nhiều khi so sánh với iPhone 5S. Vậy nhưng, vấn đề về linh kiện vẫn là bài toán hóc búa đối với Apple. Được dự đoán ra mắt vào tháng 9 tới đây với 2 phiên bản 4,7 inch cũng như 5,5 inch, Apple đang chạy đua nước rút để có kịp lượng iPhone 6 bán ra thị trường sau thời điểm sản phẩm được giới thiệu. Xem ảnh minh họa >>