Cầu tình yêu ở Pháp bị sập rào chắn do ổ khóa quá nặng | Kenh14 Mobile
Nằm trên con sông Seine thơ mộng của thủ đô Paris và đối diện với bảo tàng Louvre, Pont des Arts được biết đến như 1 trong những cây cầu tình yêu thiêng liêng nhất trên thế giới. Mỗi năm, biết bao cặp tình nhân lại tìm đến cây cầu này để móc những chiếc khóa tình yêu của mình lên thành cầu và ném chìa khóa xuống dòng sông Seine. Tại đây, cặp đôi nổi tiếng Kourtney Kardashian và bạn trai Scott Disick hay cô Kim siêu vòng ba Kim Kardashian cũng đã từng để lại chiếc khóa tình yêu với mong muốn tình yêu được bền chặt. Thành cầu tình yêu Pont des Arts bị gãy sập do sức nặng của những ổ khóa. Tuy nhiên, khi số lượng khóa tình yêu ngày một nhiều, trọng lượng mà chiếc cầu phải chịu ngày một lớn bởi vậy vào ngày Chủ nhật vừa qua (8/6), thành cầu Pont des Arts đã bị gãy sập. Cảnh sát đã phải di dời khách du lịch và dựng rào chắn để sửa chữa lại chiếc cầu. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Quan chức địa phương cho biết mặc dù thành cầu bị gãy sập nhưng may mắn là không có du khách nào bị thương. Sau khi tạm đóng cửa và sửa chữa, chiếc cầu đã được hoạt động lại vào ngày thứ Hai (9/6). Sự việc thành cầu gãy sập càng khiến các nhà chức trách Pháp lo ngại về tính an toàn của các du khách khi ghé thăm địa danh nổi tiếng này. Trước đó, giới chức Pháp cũng từng gỡ bỏ những chiếc khóa tình yêu khỏi tháp Eiffel. "Ảnh minh họa" Cây cầu tình yêu Pont des Arts nằm trên dòng sông Seine thơ mộng. "Ảnh minh họa" Hàng năm, rất nhiều cặp tình nhân đến đây để được móc chiếc khóa tình yêu lên thành cầu. "Ảnh minh họa" Cặp đôi nổi tiếng Kourtney Kardashian và bạn trai Scott Disick cũng đã từng móc khóa tình yêu tại đây. "Ảnh minh họa" Cô kim siêu vòng ba Kim Kardashian ghé thăm cây cầu tình yêu. "Ảnh minh họa" Với những chiếc khóa tình yêu, các cặp đôi mong tình yêu của họ mãi bền chặt. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, khi số lượng khóa tình yêu ngày một nhiều, trọng lượng mà chiếc cầu phải chịu ngày một lớn bởi vậy vào ngày Chủ nhật vừa qua (8/6), thành cầu Pont des Arts đã bị gãy sập. "Ảnh minh họa" Cảnh sát đã phải di dời khách du lịch và dựng rào chắn để sửa chữa lại chiếc cầu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau 1 ngày sửa chữa, chiếc cầu mới quay trở lại hoạt động. Xem ảnh minh họa >>