Nam sinh lớp 7 mất liên lạc suốt 12 ngày | Kenh14 Mobile
Chiều 21/10, chị Nguyễn Thị Thu Hà (35 tuổi) ở ấp Tân Nghĩa, xã  Lâm Tân, huyện Thạnh Trị (Sóc Trăng) cho biết đã đến tận Bình Dương và Vũng Tàu để tìm con trai 12 tuổi Đoàn Hòa Đoàn nhưng chưa có kết quả. Nam sinh lớp 7 này đã mất tích 12 ngày, điện thoại không liên lạc được. Bé Đoàn Hoà Đoàn. Ảnh gia đình cung cấp. Theo người mẹ này, Đoàn học trường THCS Lâm Tân. Trưa 9/10 em rời nhà để đến trường nhưng thầy cô, bạn bè không thấy Đoàn vào lớp. Chờ đến tối cùng ngày gia đình không thấy em về nên đi tìm nhưng vô vọng. "Con tôi mang theo điện thoại di động nhưng từ lúc mất tích đến nay không gọi được. Gia đình đã báo công an địa phương, nhờ đài truyền hình thông báo và về quê nội, ngoại của cháu để tìm nhưng chưa có kết quả", chị Hà nói. Xem ảnh minh họa >>