Người đàn bà cao hơn 1 mét bán hàng rong sống qua ngày ở Hà Nội | Kenh14 Mobile
Đều đặn hơn 4 giờ sáng, chị Nguyễn Thị Liên (36 tuổi, ở xóm Nghè, thôn Đông Ngàn, xã Đông Hội, huyện Đông Anh, Hà Nội) lại còm cõi gánh hai thúng trứng mang ra chợ bán. Vượt quãng đường dài hơn 3km từ nhà ra đến chợ Ngọc Thụy (quận Long Biên), chị Liên phải đi qua 1 lần đò rồi lóc cóc đi bộ hết gần 1 giờ đồng hồ. "Ảnh minh họa" Những người thường xuyên đi chợ Ngọc Thụy không ai còn xa lạ với người đàn bà “nấm lùn” chỉ cao hơn 1 mét này. Nhiều người vẫn thường gọi chị với cái tên “lùn”, “Liên nấm”. "Ảnh minh họa" Ngồi tẩn mẩn xếp từng quả trứng cẩn thận ra rổ để bán, chị Liên kể về cuộc sống thường ngày của mình. Chị là con thứ 3 trong gia đình có 6 chị em. 5 người chị em ai ai cũng có hình dáng cao lớn, còn chị Liên chỉ mang hình dáng của một đứa trẻ lên 5. "Ảnh minh họa" “Tôi đi khám khắp các bệnh viện rồi nhưng các bác sĩ không tìm ra bệnh. Thấy các bạn cùng trang lứa ai ai cũng cao lớn, được cắp sách đến trường, tôi thèm muốn vô cùng. Nhiều lúc tôi ngồi một mình tủi hờn cho số phận không may mắn của mình” - chị Liên bùi ngùi kể. "Ảnh minh họa" Cũng theo chị Liên, mặc dù chị có hình dáng khác thường nhưng rất nhiều người thương mến và luôn thăm hỏi sức khỏe của chị. “Mọi người thấy tôi như vậy cũng luôn động viên, giúp tôi đỡ buồn phần nào” - chị Liên cho hay. "Ảnh minh họa" Lớn lên, các chị em trong nhà đều lập gia đình, chỉ còn mình chị sống chung với bố mẹ. Cứ chiều chiều, chị đi lấy trứng từ một số hộ chăn nuôi gia cầm rồi sắp xếp cẩn thận để sáng sớm mang ra chợ bán. "Ảnh minh họa" Mỗi ngày chị bán được hơn 200 quả trứng, mỗi quả lời 200 đồng. Như vậy, chị cũng kiếm được vài chục nghìn đồng lo cho cuộc sống. Trước đây, chị đi cắt cỏ làm thuê, gần 4 năm nay thì chị sống dựa vào nghề bán trứng. "Ảnh minh họa" Nhiều khách quen vẫn thường xuyên dừng xe mua quả trứng, mớ rau cho chị. "Ảnh minh họa" Những mớ rau hái ở vườn được chị tận dụng bán kiếm từng đồng để nuôi sống bản thân. "Ảnh minh họa" Trên khuôn mặt người đàn bà gần tuổi tứ tuần đôi khi không giấu nổi nét buồn. Vừa làm chị vừa kể về chuyện tình cảm của mình: “Sinh ra đã như vậy rồi nhiều khi tôi bị mặc cảm. Hồi hơn 20 tuổi, thấy tôi như vậy cũng có người đàn ông thương rồi ngỏ ý muốn lấy tôi làm vợ. Có lúc tôi nghĩ thôi thì rổ rá cạp lại nhưng sau đó đã từ chối vì sợ làm khổ họ”. Chị Liên cũng nói thêm: “Nhiều lúc cũng muốn xin lấy một đứa con để nương nhờ lúc tuổi già nhưng thân mình như thế này còn không lo được, có thêm đứa con chỉ sợ nó khổ cực” - chị Liên bày tỏ. "Ảnh minh họa" Những đồng tiền chị Liên bán được sau một ngày bán hàng. "Ảnh minh họa" Đến hơn 12h trưa, khi mặt trời lên cao, người đàn bà “nấm lùn” lại xếp những quả trứng vào thúng rồi gánh ra về trên triền đê kéo dài dưới ánh nắng gắt. Xem ảnh minh họa >>