Tường tận thiết kế Samsung Galaxy Alpha với viền kim loại | Kenh14 Mobile
Sau rất nhiều đồn đoán cùng một số hình ảnh không thực sự rõ nét bị rò rỉ, cách đây ít giờ, một bộ ảnh chất lượng cao về chiếc Samsung Galaxy Alpha (còn được biết đến với cái tên Samsung Galaxy F) đã được đăng tải trên nhiều trang tin công nghệ thế giới. Mặt trước Samsung Galaxy Alpha (bên phải) cùng Samsung Galaxy S5 (bên trái). Có thể thấy biến thể này của Samsung Galaxy S5 nhỏ gọn hơn đồng thời bốn cạnh máy cũng không được bo tròn mạnh như thiết bị tiền nhiệm. Theo SamMobile, Samsung Galaxy Alpha sở hữu màn hình 4,7 inch. Hiện chưa có thông tin về độ phân giải màn hình, tuy nhiên thông số này có thể là 1.080 x 1.920 pixel hoặc 1.440 x 2.560 pixel. Phonearena nhận định nhiều khả năng thiết bị này chỉ sở hữu độ phân giải Full HD, do đối với màn hình nhỏ cỡ 4,7 inch, độ phân giải Quad HD cũng không thực sự mang đến được sự khác biệt rõ rệt. "Ảnh minh họa" Viền máy bằng kim loại trông sang trọng và nam tính hơn Samsung Galaxy S5 rất nhiều. "Ảnh minh họa" Thiết kế “đục lỗ” trên Samsung Galaxy S5 sẽ không xuất hiện thực sự rõ rệt trên Samsung Galaxy Alpha. "Ảnh minh họa" Nút nguồn nằm bên cạnh phải của thân máy. Ngoài ra, Samsung Galaxy Alpha sẽ có phần viền máy cấu thành từ kim loại đúng như chờ đợi theo quan sát từ hình ảnh rò rỉ. Máy nhiều khả năng cũng được trang bị máy quét vân tay. Nhìn chung, Alpha dường như mới thực sự là đòn đánh của Samsung để “tuyên chiến” với iPhone 6 của Apple chứ không phải Samsung Galaxy S5. "Ảnh minh họa" Mặt lưng có thiết kế bắt mắt, các chấm trên mặt lưng không to như trên Galaxy S5. Thay vào đó, chúng nhỏ và dày hơn. Vị trí đèn flash cũng có sự thay đổi. "Ảnh minh họa" Màn hình khởi động hé lộ tên của thiết bị. Một số nguồn tin khẳng định Samsung Galaxy Alpha sẽ lên kệ tháng 8, cận kề thời điểm Apple tung ra iPhone 6 phiên bản 4,7 inch. Ngoài ra, cái tên Alpha cũng ám chỉ nhiều khả năng đây chỉ là phiên bản thử nghiệm, người dùng chắc chắn vẫn đang mong chờ một thiết bị có mặt lưng cấu thành hoàn toàn từ kim loại thay vì chỉ có viền kim loại như thiết bị này. Xem ảnh minh họa >>