Sam Sam cùng Đại boss đỏ mặt ở phòng khám thai | Kenh14 Mobile
Những diễn biến hài hước mới trong chuyện tình cặp uyên ương Sam Sam Đến Rồi tiếp tục thu hút sự theo dõi của khán giả truyền hình Hoa ngữ. Trong tập 28 vừa ra mắt, "đại boss" Phong Đằng (Trương Hàn) hăm hở đưa Sam Sam ( Triệu Lệ Dĩnh) đi khám thai. Kết quả, cặp đôi được phen đỏ mặt ở bệnh viện vì “nàng thỏ trắng” có bầu hụt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Sam Sam trước đó có tham gia hiến máu nhưng bị phán là không đủ tiêu chuẩn. Y tá chuyển cho cô nàng một bản xét nghiệm dương tính đang mang thai, nồng độ HCG trong máu cao. Tin này như sét đánh ngang tai với Sam Sam.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Sau khi kể lại câu chuyện với Phong Đằng, Sam Sam chìm trong lo lắng. Phong Đằng vội vã tính chuyện kết hôn và ngay hôm sau lập tức đưa Sam Sam đến bệnh viện kiểm tra.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tại bệnh viện, bác sĩ chuyên khoa phán Sam Sam không hề mang bầu. Nồng độ hoóc-môn trong máu cao do cô nàng… ăn nhiều bánh trứng, chứ không phải do có em bé. Nghe kết luận từ bác sĩ, đại boss Phong Đằng “đen mặt” vội lôi Sam Sam đi thẳng. Trên đường ra về, cặp đôi còn tuyên bố "xanh rờn": "Về sau nếu mang thai, quyết không quay lại bệnh viện này khám nữa".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tình tiết mang thai hụt trong  Sam Sam Đến Rồi chuyển thể khá sát nguyên tác Cố Mạn. Biểu cảm tự nhiên cùng diễn xuất tung hứng của Triệu Lệ Dĩnh - Trương Hàn khi nhập vai cũng nhận được nhiều tán thưởng từ người xem. Một cư dân mạng bình luận: “Cảnh phim thật hài hước. Màn này lên phim làm rất khéo, diễn ra đúng như những gì tớ tưởng tượng khi đọc truyện”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Sam Sam Đến Rồi hiện đang trình chiếu trên kênh Giang Tô. Phim dự kiến kết thúc phát sóng vào cuối tuần này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>