Cô bé người Việt 8 tuổi có MV đạt gần 50 triệu lượt view trên Youtube | Kenh14 Mobile
Sở hữu ngoại hình xinh xắn, đáng yêu cùng những tài năng sẵn có, ngay từ lúc 3 tuổi, bé Nguyễn Ngọc Bảo An (sinh năm 2006) đã đi hát và góp mặt vào các sản phẩm quảng cáo nhỏ. Đến khi lên 5 tuổi, Bảo An đã có được những sản phẩm âm nhạc thiếu nhi dành cho riêng mình và được nhiều khán giả tại khu vực phía Nam yêu thích. Trong đó có một số đoạn clip của Bảo An hiện đạt hơn 46 triệu lượt view trên Youtube, các clip còn lại cũng đạt ít nhất từ 1 triệu đến hơn 10 triệu view.  Đặc biệt, Bảo An trong vài năm qua luôn là cái tên quen thuộc của các nhãn hàng nổi tiếng khi ứng tuyển, lựa chọn gương mặt đại diện hoặc được mời thẳng trong các TVC quảng cáo. Đến nay, Bảo An đã tham gia hơn 30 mẫu quảng cáo với các thương hiệu nổi tiếng trong lẫn ngoài nước và rất nhiều nhãn hàng nhỏ khác trong thị trường Việt Nam. Profile Tên thật: Nguyễn Ngọc Bảo An Nickname: Ruby Bảo An Ngày Sinh : 27/04/2006 Các thành tích, hoạt động:  - Nhận được học bổng 1 tỷ của trường Quốc tế TIS. - 3 tuổi đạt giải Nhì cuộc thi hát Karaoke toàn Thành dành cho thiếu nhi. - Tham gia chương trình Đồ Rê Mí năm 2011 với giải thí sinh nhỏ tuổi nhất và giải thí sinh ấn tượng nhất. - Khách mời trò chuyện và hát cùng Nick  Vujicic trong chuyến thăm Việt Nam đầu tiên của anh vào tháng 5/2013. - Ca sĩ nhí có lượt views trên Youtube nhiều nhất hiện nay với: 52.000 người đăng ký, đạt tổng hơn 80 triệu lượt views với toàn clip. - Tham gia trong phim Cưới chạy kịp xuân, kịch Xin một cái tên, kịch Viên ngọc thần, Xin đừng bỏ con mẹ ơi,... - Tham gia quảng các cho các thương hiệu: Sony, ngân hàng quốc tế VIB, sơn Dulex, LG,  Panasonic, Samsung,... "Ảnh minh họa" Không ai nghĩ một cô ca sĩ nhí lại có lượt views cao như thế này trên Youtube. "Ảnh minh họa" Views từ các clip nhạc của bé Bảo An vẫn tăng lên nhanh chóng mỗi ngày "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Năm 2013, Bảo An còn là khách mời hát cùng Nick Vujicic trong lần đầu tiên anh đến Việt Nam và được phát trực tiếp trên VTV3. Vào năm 3 tuổi, Bảo An đã được gia đình cho tham gia trong câu lạc bộ văn nghệ của quận để được vui chơi, thư giãn và mục đích chính là để cô bé có được sự dạn dĩ. Nhưng sau một thời gian học, Bảo An bất ngờ được cho đi diễn cùng các bạn trong đội văn nghệ ở một số chương trình. Lúc này gia đình vẫn chưa có ý định cho An theo việc hát hò vì cô bé còn quá nhỏ. Nên mỗi lần An đi diễn, cả bé và người nhà chỉ xem như cho bé An được đi chơi, được diễn cho vui cùng với các bạn trong đội. Đến năm 2011, Bảo An được chọn tham gia trong cuộc thi Đồ Rê Mí do Đài truyền hình VTV3 thực hiện. Tại cuộc thi này, Bảo An giành được giải Thí sinh nhỏ tuổi nhất trong lịch sử Đồ Rê Mí và giải Thí sinh ấn tượng nhất. Từ sau chương trình này, Bảo An bất ngờ được mời đi diễn ở rất nhiều nơi, được mời tham dự sự kiện từ Nam ra Bắc, và thế là con đường trở thành ca sĩ nhí của Bảo An bắt đầu từ đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bảo An là một cô bé nhỏ tuổi nhưng cực kỳ tài năng. Sau đó không lâu, nhận ra khả năng ca hát và có khiếu diễn của cô cháu gái, nên nghệ sĩ sân khấu kịch Phi Long đã giúp Bảo An thực hiện vài đoạn clip nhạc thiếu nhi được quay hoạt cảnh ngoài trời, như bài: Xúc xắc xúc xẻ, Chút chít, Mẹ ơi tại sao,... Do khả năng ca hát tự nhiên, trong sáng và đáng yêu của cô bé, cộng thêm thị trường nhạc thiếu nhi lúc bấy giờ khá ít, chủ yếu mọi người vẫn nghe các bài hát của bé Xuân Mai thời còn nhỏ. Nên khi các clip nhạc của Bảo An được giới thiệu đã khiến mọi người rất thích và dành nhiều tình cảm cho em.  Sau hơn 3 năm đăng trên Youtube, các đoạn clip của bé Bảo An hiện đã nhận được hàng chục triệu lượt views. Trong đó clip Xúc xắc xúc xẻ nhiều nhất với hơn 43 triệu lượt, bài Chút chít gần 21 triệu lượt, bài Mẹ ơi tại sao là hơn 13 triệu lượt, cùng nhiều clip khác nhau. Có thể nói bé Bảo An là ca sĩ nhí có được nhiều lượt xem trên trang Youtube nhất hiện giờ ở Việt Nam. Chia sẻ về thành tích này của mình, cô bé vẫn rất vô tư cho biết:  "Em biết mọi người xem nhiều thì em vui thôi ạ. Mẹ có kể với em là mấy cô, mấy chú, với mấy bạn nhỏ xem xong rất thích nên em cũng thấy vui". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Xúc Xắc Xúc Xẻ của bé hiện đạt hơn 46 triệu lượt views. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Mẹ ơi tại sao đạt hơn 15 triệu lượt views Tuy nhiên khả năng của cô bé này vẫn chưa dừng lại ở việc hát hò, mà Bảo An còn có khả năng diễn xuất rất tốt, cùng gương mặt sáng, nụ cười rất tươi. Đây là một gương mặt cực kỳ phù hợp cho việc đóng quảng cáo.  Nhận ra được điều đó, nên trong một lần cả gia đình đang đi dạo ở công viên, bất ngờ một nhóm người đi đến xin chụp ảnh bé Bảo An để về ứng tuyển cho mẫu quảng cáo đang cần chọn diễn viên nhí. "Do lần đầu tiên không biết gì, mà còn là người lạ tới đòi chụp ảnh con mình nên chị sợ lắm. Hồi đầu chị không cho, nhưng sau mấy em năn nỉ quá nên chị cũng lưỡng lự rồi đồng ý chụp 1 tấm đại cho xong. Về nhà cũng chẳng ai suy nghĩ gì. Cho đến vài ngày sau thì một bên công ty gọi đến bảo bé Bảo An được chọn đóng mẫu quảng cáo, muốn chị đưa bé lên gặp mặt và thử vai. Nghe vậy chị cũng đưa bé lên thử xem sao thì cuối cùng bé được chọn" - mẹ Bảo An chia sẻ. Đây là mẫu quảng cáo đầu tiên Bảo An bất ngờ được chọn mà còn là cho một ngân hàng quốc tế khá nổi tiếng. "Ảnh minh họa" Ngoài giỏi về nghệ thuật, trong chuyện học hành Bảo An cũng rất xuất sắc khi vừa nhận được học bổng trị giá 1 tỉ đồng từ một trường quốc tế tại TP.HCM Có được bước đệm lớn này, sau đó cứ sau vài tháng là Bảo An lại được mời đi casting thử quảng cáo, rồi được chọn. Thời gian đầu chỉ là những nhãn hàng nhỏ, xuất hiện trên vài tấm poster hoặc lên hình nhỏ xíu ở góc báo. Dần dần cô bé trở nên "duyên" hơn với nghề, được mẹ dẫn dắt và tự mình học hỏi, tự rút kinh nghiệm mà càng ngày hình ảnh của Bảo An xuất hiện ở nhiều nơi hơn, làm việc với nhiều thương hiệu nổi tiếng hơn.  Có lần hình ảnh Bảo An được xuất hiện trên một tấm băng rôn treo rất to ở tòa nhà cao tầng. Bảo An nhìn thấy liền rất vui và liên tục chỉ cho bố mẹ nhìn thấy  "con kìa, con trên hình kìa". Mẹ Bảo An cho biết: " Hồi lúc nó mới 4, 5 tuổi chưa biết gì, nên dù có thấy hình mình treo ở đâu, to cỡ nào cũng không thèm quan tâm. Nhưng giờ bé mới biết để ý, hiểu hơn, nên khi thấy hình của mình ở trạm xe buýt, trong siêu thị hay trên sách bé cũng rất vui và chia sẻ với bố mẹ". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai trong số rất nhiều hình ảnh mà bé Bảo An được mời đóng quảng cáo cho các thương hiệu lớn. Tham gia nhiều quảng cáo như thế, đồng nghĩa với việc cô bé này có thể kiếm được rất nhiều tiền ngay từ khi còn rất nhỏ. Tuy nhiên, về chuyện tiền bạc bé Bảo An trước giờ không hề quan tâm và gia đình cũng cực kỳ hạn chế cho biết. Theo chia sẻ của mẹ Bảo An thì:  "Chị không muốn bé biết quá nhiều về chuyện tiền nong. Với bé cũng còn quá nhỏ, nói ra nó cũng không hiểu. Tốt nhất bây giờ cứ để An nó thoải mái, thích và yêu công việc của mình thì làm, không thì thôi, gia đình cũng không bắt ép. "Ảnh minh họa" Biết kiếm tiền sớm, nên Bảo An luôn được bố mẹ quản thúc, không để bé nhận thức quá sớm chuyện tiền bạc. Chị rất tôn trọng quyết định của bé An, vì công việc này đôi khi rất mệt mỏi. Có lần bé được một nhãn hàng nước ngoài mời quay quảng cáo mất hết mấy ngày mệt vô cùng mà vẫn phải quay. Không quay bỏ ngang phải đền hợp đồng. Dù sao An nó vẫn là con nít, mà con nít thì đâu ai ép buộc được. Nó thích thì nó làm, nó mệt, khó chịu hay buồn chút nhõng nhẽo chẳng ai quản được".  Tuy nhiên, bé An lại là một cô bé làm việc rất có trách nghiệm, không bao giờ khó chịu khi quay. Lúc nào bé cũng vui vẻ, thoải mái với những cái mình làm nên thường hoàn thành xong việc của mình rất nhanh. Đây là điều mà bé tự học được, và tự có được, chứ gia đình không hề bắt ép. Cũng chính vì thế mà Bảo An luôn được nhiều công ty ưu ái. Ngoài ra ở trên lớp, Bảo An cũng ít khi nói hay khoe mẽ với bạn bè việc mình được lên tivi, lên báo. Cô bé vẫn còn rất hồn nhiên và vô tư đúng với độ tuổi của mình. "Ảnh minh họa" Với lịch hoạt động như thế này, hẳn nhiều người sẽ thắc mắc thời gian đâu để bé vui chơi và học tập. Tuy nhiên, trái ngược với những gì mọi người nghĩ, thành tích học của Bảo An trước nay vẫn luôn dẫn đầu. Mới đây, Bảo An còn nhận được học bổng trị giá 1 tỷ đồng do trường Quốc tế Tis trao tặng nhờ vào khả năng và các thành tích mà trước nay em đạt được. Với phần học bổng này, Bảo An sẽ được học hoàn toàn miễn phí từ cấp 1 đến hết cấp 3. Và để giữ tinh thần cũng như tập trung việc học, gia đình chỉ cho em tham gia các hoạt động vào những ngày cuối tuần, hoặc tập trung vào dịp hè, các kỳ nghỉ lễ dài ngày hay dịp Tết. Bảo An vui vẻ kể:  "Mỗi lần đi quay hay được đi ra ngoài là em vui lắm ạ. Em không thấy mệt, chỉ thấy mẹ bảo hay mệt vì chăm em thôi. Mẹ cứ hay nói với em phải học cho giỏi thì mẹ mới cho đi hát với đi quay, nên em không dám học dở. Em mà học dở mẹ bắt ở nhà em buồn lắm". Một số hình ảnh khác của Bảo An: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>