Tranh cãi quanh hình ảnh Thu Minh vô tư khoe dùng mật gấu tươi | Kenh14 Mobile
Thời gian vừa qua, nữ ca sĩ Thu Minh đã khiến không ít người xúc động, yêu mến khi liên tục tham gia các hoạt động bảo vệ động vật với vai trò đại sứ trong cuộc chiến bảo vệ tê giác tại Nam Phi và trên toàn thế giới. Đặc biệt vào đầu tháng 7 vừa qua, Thu Minh cùng ông xã đã đến thăm “ngôi nhà gấu” tại Trung tâm Cứu hộ gấu – Vườn Quốc gia Tam Đảo, tỉnh Vĩnh Phúc để truyền tải những thông tin về mối lâm nguy của hai loài gấu quý hiếm tại Việt Nam. Tại đây, nữ ca sĩ đã dành thời gian chăm sóc những chú gấu và không khỏi xúc động khi xem ảnh tư liệu những chú gấu bị con người hành hạ, bị lấy mật một cách công khai. Tuy nhiên, trái ngược với hình ảnh đẹp công chúng thường thấy thì bất ngờ mới đây cư dân mạng lại xôn xao khi một đoạn clip ngắn ghi việc Thu Minh "khoe" mình dùng mật gấu để trị thương được "khai quật". Trong đoạn clip, thời điểm Thu Minh tham gia cuộc thi "Bước nhảy hoàn vũ 2011", do gặp phải nhiều trấn thương nên một đồ vật luôn có trong túi của cô chính là lọ mật gấu tươi.  Trước hình ảnh kém đẹp này rò rỉ ra bên ngoài khiến rất đông công chúng không khỏi ngỡ ngàng về hành động của Thu Minh. Tuy nhiên, một số người lại cho rằng đó là chuyện của quá khứ, việc đó diễn ra từ 3 năm trước, khi đó nữ ca sĩ chưa hình dung hết được mặt trái. Còn bây giờ, với vai trò là một đại sứ bảo vệ động vật hoang dã, Thu Minh ý thức được hành động của mình hơn bao giờ hết. Nữ ca sĩ Thanh Thảo cũng đồng quan điểm và bảo vệ Thu Minh: "Quá khứ và hiện tại là hai chuyện khác nhau" Xem ảnh minh họa >>