Miu Lê tích cực giảm cân cho hình ảnh mới | Kenh14 Mobile
Được yêu thích bởi nhiều bản Pop ngọt ngào và hình ảnh nhẹ nhàng, lãng mạn, nhưng sắp tới đây, Miu Lê sẽ có những thay đổi để làm mới mình trong mắt khán giả. Bên cạnh những thế mạnh đã quen thuộc và được đón nhận, tới đây, Miu Lê sẽ theo đuổi dòng nhạc và hình ảnh cá tính, năng động hơn.  Đặc biệt, để xây dựng hình ảnh mới lần này, Miu Lê đã tích cực giảm cân và thay đổi cách trang điểm. Nữ ca sĩ chia sẻ sự quyết tâm rất lớn trong lần làm mới bản thân với hy vọng mang đến nhiều bất ngờ và thú vị cho khán giả. Hình ảnh mới của Miu Lê: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>