Ngày Quốc Khánh tuyệt vời hơn với chiếc smartphone | Kenh14 Mobile
Nếu bạn muốn đi tung tăng khám phá Hãy tải và sử dụng ngay ứng dụng Lumia VIP. Lễ lạc thì cần phải đi chơi, đi ăn, đi uống, mà túi tiền bạn có giới hạn. Lumia VIP là ứng dụng “trình làng” những ưu đãi thú vị nhất cho bạn tham hồ khám phá. Với giao diện rõ ràng, Lumia VIP se giúp bạn tiết kiệm hơn trong ngày nghĩ lễ 2/9 này Với Lumia VIP, bạn và bạn bè có thể tìm ra những ưu đãi cực hấp dẫn trong bốn mục: Ẩm thực, Chăm sóc sức khỏe và làm đẹp, Thời Trang, Du lịch và giải trí. Trong ngày 2/9, có thể bạn muốn đi pizza ăn ở Pizza Hut và Lumia VIP có thể cung cấp cho bạn mã giảm giá cho chuỗi nhà hàng này. Nếu bạn muốn đi mua sắm thi Lumia VIP sẽ cung cấp cho bạn mã giảm giá của các thương hiệu nổi tiếng như CK hoặc Nine West. Tiếp theo, nếu đã tìm được địa điểm rồi mà cả hội lại… mù tịt không biết đường, bạn hãy “xuất chiêu” bằng cách sử dụng ứng dụng HERE Maps để tìm đường. HERE Maps khác với các ứng dụng bản đồ khác ở chỗ: bạn không hề phải kết nối Internet để xem bản đồ, tìm địa điểm và lên kế hoạch chuyến đi. Chức năng này đặc biệt hữu dụng khi bạn không thể vào mạng hoặc đang ở một nơi xa. "Ảnh minh họa" Bạn dễ dàng tìm đường, khám phá các quán ăn, địa điểm, và lưu lại những nơi bạn muốn đến với HERE Maps. Khi tung tăng, lũ bạn rất là “hăng” Vậy nên bạn phải luôn sẵn sàng “chộp” lấy những khoảnh khắc đắt giá nhất! Điều này dễ dàng thực hiện với ứng dụng Nokia Camera có sẵn trên các máy Lumia 530. "Ảnh minh họa" Giao diện thân thiện của Nokia Camera: Bạn dễ dàng điều chỉnh thông số thiết yếu để có 1 bức ảnh đẹp như: độ sáng, độ nhạy sáng, tốc độ chụp, cân bằng trắng, chỉnh focus… với các thanh trượt. Nokia Camera sẽ là trợ thủ đắc lực để các khung hình 2/9 của bạn chất lượng nhất có thể. Ví dụ: để chụp cảnh “ăn chơi” trong nhà với điều kiện sáng yếu, bạn chỉnh ISO cao hơn; chụp các vật thể đang chuyển động, bạn chỉnh tốc độ chụp nhanh hơn. Mẹo nhỏ: bạn hãy dùng chế độ Auto trong Nokia Camera bằng cách nhắm vào chủ thể muốn chụp, giữ máy đứng yên trong vài giây, Nokia Camera sẽ tự tìm ra các thông số tốt nhất cho bức ảnh của bạn. Đi chơi cũng vui, nhưng mà ở nhà cũng thích Nếu như có những bạn thích đi chơi thì cũng có những bạn thích… nằm nhà nghỉ ngơ. Dù sao đi nữa thì Lumia 530 cũng sẽ… chơi với bạn. Nếu yêu âm nhạc, bạn thử hòa mình vào những dòng nhạc ngẫu hứng của ứng dụng nghe nhạc Nokia MixRadio nhé. Mỗi lần truy cập, ứng dụng này sẽ stream những bài nhạc mới từ nhiều nghệ sĩ từ khắp thế giới miễn phí cho bạn. "Ảnh minh họa" Bạn có thể chọn 1 mix ngẫu nhiên (danh sách bài hát) hoặc chọn theo thể loại nhạc. Còn các game thủ thì có thể download và hết mình với các game danh tiếng phiên bản di động như: "Ảnh minh họa" Một vài các game nổi tiếng và được đánh giá cao nhất trong kho game Windows Phone Công nghệ sẽ giúp bạn biến Quốc Khánh năm nay thành một ngày nghỉ thú vị. "Ảnh minh họa" Lumia 530 là thành viên mới nhất của dòng smartphone Lumia. Vừa được tung ra thị trường vào tháng 8, Lumia 530 là chiếc Lumia đầu tiên có giá dưới 3,000,000 đồng sẽ là lựa chọn xứng đáng của bạn. Một ngày nghỉ lễ vui vẻ và thoải mái là chắc chắn khi sử dụng những ứng dụng vừa kể trên trên chiếc điện thoại Lumia 530 chạy hệ điều hành Windows Phone 8.1 và chip xử lý Qualcomm Snapdragon mạnh mẽ. Nếu biết tận dụng, chiếc smartphone sẽ vừa là công cụ chỉ dẫn, lên kế hoạch, vừa là bạn đồng hành cho kì nghỉ của bạn thêm vui đấy. Với giá bán chính thức 2,349,000 VNĐ, Lumia 530 hỗ trợ 2 SIM, camera 5MP, sử dụng HĐH Windows Phone 8.1, chip lõi tứ mạnh mẽ sẽ đem đến trải nghiệm mượt mà và các tiện ích giải trí cho các bạn trẻ trong dịp lễ Quốc Khánh sắp đến. Để tải ứng dụng Windows Phone, truy cập: http://www.windowsphone.com/vi-vn/store. Xem thêm thông tin về Lumia 530 tại: http://www.nokia.com/vn-vi/san-pham/dien-thoai/lumia530-hai-sim/. Xem ảnh minh họa >>