Những item "nâng" đẳng cấp hiệu quả cho quần jeans xanh | Kenh14 Mobile
Quần jeans len lỏi trên từng con phố trên khắp thế giới, là trang phục chưa bao giờ lỗi thời dù mỗi năm qua đi, những mốt mới tràn ngập. Có thể nói quần jeans là "người bạn đồng hành" không thể thiếu trong tủ quần áo của mỗi người. Và, quen thuộc nhất chính là quần jeans xanh cơ bản. Kể cả khi chiếc quần jeans đã được biến thể theo đủ mọi cách như tô điểm các màu sắc rực rỡ, họa tiết bắt mắt hay thậm chí là đính sequin... thì một chiếc quần jeans xanh cơ bản cũng không bao giờ vắng mặt trong danh sách những món đồ được yêu thích nhất của giới fashionista. Thế nhưng bạn đã biết bí quyết để diện jeans xanh thật "oách"? Chẳng cần kết hợp cầu kỳ hay tuyển chọn những món đồ lạ mắt để diện kèm, quần jeans xanh cơ bản có thể trở nên sành điệu và hợp mốt nếu bạn thử nghiệm những item sau: Áo trắng Xanh dương và trắng là bộ đôi màu sắc tuyệt vời nhất cho mùa hè, cũng vì thế, những chiếc áo phông, áo sơmi hay áo blouse màu trắng đều là món đồ tuyệt vời để sánh đôi cùng quần jeans xanh. Cách kết hợp này tuy đơn giản nhưng không bao giờ lỗi mốt. Dưới nắng hè, bộ đôi trắng & xanh tương phản mạnh mẽ, vô cùng nổi bật nhưng luôn tạo cảm giác mát mẻ, sạch sẽ và khoáng đạt cho người nhìn lẫn người mặc. Chúng rất dễ để mix với nhau nhưng không bao giờ bị nhàm mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bra ren Xu hướng kết hợp nội y ren lấp ló phía trong lớp áo trắng đang được nhiều tín đồ thời trang lăng xê trên thế giới. Nếu bạn là một cô nàng hiện đại, phóng khoáng, không ngại thử nghiệm những gì mới mẻ thì hãy áp dụng công thức thú vị này. Táo bạo hơn nữa, diện bra ren với quần yếm jeans xanh sẽ giúp bạn bật lên được cá tính của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Túi đeo chéo Chẳng thể thiếu nổi trong danh sách này là những chiếc túi quai đeo (hay túi đeo chéo, túi đeo vai). Dù bạn có cố phớt lờ chúng đến đâu chăng nữa, thì dòng chảy xu hướng luôn nhào nặn ra những tuyệt tác khiến bạn không thể cầm lòng. Được ưa thích bởi tính thời trang kinh điển và lại cực kỳ tiện dụng, thoải mái; túi đeo chéo dường như vẫn giữ được độ "hot" của mình sau bao mùa thời trang. Chỉ cần diện một chiếc áo phông hay sơmi trơn màu, xỏ chân vào chiếc quần jeans xanh và tung tăng cùng chiếc túi đeo chéo - bạn sẽ bắt gặp chính mình trong hình ảnh của hầu hết các fashionista. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giày trắng Tương tự như với áo trắng, giày trắng là sự kết hợp hoàn hảo với quần jeans xanh. Tùy theo phong cách mà bạn có thể chọn lựa cho mình giày thể thao khỏe khoắn, năng động hay giày cao gót thanh lịch, nữ tính. Dù là phong cách nào thì hình ảnh đôi giày trắng đi kèm với quần jeans xanh luôn tạo nên một sức hút mãnh liệt trên phố đông. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ankle-strap Hình ảnh về đôi giày cao gót hay sandals được đính thêm một hoặc nhiều quai ở phần cổ chân đã quen thuộc với các tín đồ thời trang từ những mùa thời trang trước. Tuy nhiên, những ngày nắng nóng đầu hè, chúng trở lại và "lấy lòng" chúng ta bởi sự thoáng mát, thanh mảnh. Thiết kế khá đơn giản, tinh tế, những đôi giày ankle-strap luôn hướng tới nét đẹp thanh lịch, cổ điển và không kém phần quan trọng. Chính vì vậy, chúng phù hợp với mọi trang phục, mọi phong cách từ quần tới váy áo, từ bụi bặm, năng động cho đến trẻ trung, lịch thiệp; và hiển nhiên là quần jeans xanh cũng sẽ trở nên "đẳng cấp" hơn khi được diện cùng item này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giày slip-on Nếu phải dùng một cái tên để định nghĩa cho giày slip-on, thì gần chính xác nhất sẽ là giày lười thể thao. Slip-on với đặc trưng phần đế màu trắng là mẫu giày đế bệt không có dây buộc, chỉ cần xỏ chân vào và đi. Mùa hè năm nay, kiểu giày lười này đang tạo nên trào lưu mua sắm mới mẻ và điểm đáng thích thú là, chúng rất dễ để diện đẹp, nhất là với quần jeans xanh. Tuy nhiên, bộ đôi jeans xanh - slip-on lại khá "kén" chân nên nếu muốn diện một cách tự tin và phong cách, hãy xắn gấu quần. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>