BNHV nhí tập 5: Bất ngờ khi Flappy Bird nhảy múa cùng Mario | Kenh14 Mobile
Kết thúc đêm thi đầu tiên với nhiều sự hấp dẫn và cảm xúc, "Bước nhảy hoàn vũ nhí 2014" bước vào đêm cuối cùng của Vòng Đối đầu để tìm ra những gương mặt xuất sắc nhất cho các cuộc so tài kịch tính trong Vòng Liveshow. Đêm thi này, 8 cặp thí sinh nhí còn lại của cả 3 đội sẽ mang đến cho khán giả một bữa tiệc nhiều màu sắc, thú vị của thế giới trẻ thơ hồn nhiên và đáng yêu. Ngay sau 1 màn chia tay xúc động chảy nước mắt, Phương Trinh và Hoàn Hảo đội Đoan Trang đã ngay lập tức đem lại tiếng cười khi thể hiện tiết mục Nhảy hiện đại với hình ảnh các trò chơi điện tử quen thuộc. Hai em đã cosplay thành Super Mario - Flappy Bird, 2 nhân vật trong trò chơi nổi tiếng và kết hợp với nhau khá ăn ý. Cuối cùng, Đoan Trang đã chọn Phương Trinh (Flappy Bird) đi tiếp vào vòng trong. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Phương Trinh, Hoàn Hảo (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Phương Trinh, Hoàn Hảo (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Phương Trinh, Hoàn Hảo "Ảnh minh họa" Những tiết mục đáng chú ý khác: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần mở đầu Mở đầu là 2 "diva" Trang Linh – Gia Hân với điệu Jazz và Nhảy hiện đại, đem tới sự sôi động cho khán giả. Đoan Trang chia sẻ rất thích tiết mục này, nhưng vẫn chỉ ra sự e dè trong cách thể hiện của Gia Hân. Và cuối cùng, Trang Linh đã được chọn để đi tiếp. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Trang Linh, Gia Hân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Trang Linh, Gia Hân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Trang Linh, Gia Hân "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau đó, cặp đôi Kim Anh và Thanh Thư lại tạo ra sự thú vị bởi sở trường của 2 em khác hẳn nhau: một người thì thích Múa đương đại, người lại thích Popping. Nhưng cả 2 đã thể hiện khá tốt phần trình diễn trên nền nhạc "Let It Go" của mình. Ốc Thanh Vân cảm thấy xúc động với phần trình bày của Kim Anh, bởi cô cho rằng chỉ có cảm xúc riêng mới tạo ra được sự rung động như thế. Cuối cùng, Yến Trang đã xướng tên Kim Anh đi tiếp vào vòng sau. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Kim Anh, Thanh Thư (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Kim Anh, Thanh Thư (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Kim Anh, Thanh Thư "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giang Nam với sở trường Hip Hop, kết hợp với Kim Thư có sở trường múa Ballet, để tạo ra một màn trình diễn hấp dẫn. Tưởng rằng 2 thể loại này khó có thể ghép cặp với nhau, thế nhưng lại trở nên vô cùng độc đáo qua màn trình bày của 2 em. Sau khi trình bày xong, ban giám khảo đã cổ vũ hai em bằng những tràng pháo tay hào hứng. Tuy nhiên cả 2 thí sinh đều không được lựa chọn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Giang Nam, Kim Thư (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Giang Nam, Kim Thư (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Giang Nam, Kim Thư "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiếp theo, Ái My và Yến Nhi cùng nhau đối đầu với tiết mục Nhảy hiện đại. 2 bé dễ thương nhảy trên nền nhạc Jazz làm ai cũng phải mỉm cười. Yến Trang khích lệ cả hai bé vì đã thực hiện nhiều tiết mục khó ở đoạn cuối. Cuối cùng, Yến Nhi đã được lọt vào vòng trong. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Ái My, Yến Nhi (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Ái My, Yến Nhi (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Ái My, Yến Nhi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cặp đôi Quốc Huy và Hoàng Đức đem tới cho khán phòng không khí sôi động của điệu nhảy Hip Hop. Cho dù đã hóa trang để trở nên già hơn, hai em vẫn làm khán giả thích thú vì những điệu bộ dễ thương. Cuối cùng, Yến Trang và Hà Lê không chọn bé nào đi tiếp. Hai cậu bé rất buồn khi phải chia tay chương trình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Quốc Huy, Hoàng Đức (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Quốc Huy, Hoàng Đức (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Quốc Huy, Hoàng Đức "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cặp đôi Hoàng Sơn và Thùy Dương của đội Ốc Thanh Vân hóa thân theo phong cách người Nhật để nhảy Dancesport. Cả 2 đã trình diễn tốt tiết mục và khiến ban giám khảo khó khăn trong việc lựa chọn ai sẽ đi tiếp. Cuối cùng, Ốc Thanh Vân đã phải xin lỗi Hoàng Sơn để công bố Thùy Dương sẽ đi vào vòng trong. Tuy nhiên, Đoan Trang đã nhanh tay "cướp" cậu bé về đội mình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Hoàng Sơn, Thùy Dương (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Hoàng Sơn, Thùy Dương (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Hoàng Sơn, Thùy Dương "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cặp đôi cuối cùng của đêm thi là Minh Khang và Đăng Khoa với thể loại Popping - Hip Hop. Ban giám khảo đã phải ngã mũ bái phục hai em, Đoan Trang chia sẻ đó là một tiết mục quá tuyệt vời. Cuối cùng, cả 2 em đã được đi tiếp. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Minh Khang, Đăng Khoa (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Minh Khang, Đăng Khoa (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Minh Khang, Đăng Khoa "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Như vậy, sau đêm thi tối qua, đã có 8 thí sinh được đi tiếp vào vòng trong: Trang Linh, Kim Anh, Yến Nhi, Hoàng Sơn, Thùy Dương, Phương Trinh, Minh Khang và Đăng Khoa. Liveshow đầu tiên của "Bước nhảy hoàn vũ nhí 2014" sẽ được tổ chức vào ngày 22/8 tới. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Giới thiệu Vòng Liveshow Xem ảnh minh họa >>