Big Bang, CNBlue và Sistar biểu diễn tại lễ bế mạc ASIAD 17 | Kenh14 Mobile
Cũng như lễ khai mạc, trong ngày chia tay Á vận hội những ngôi sao Kpop sẽ hội tụ. Ở ngày khai diễn ASIAD, ca sỹ Psy và nhóm JYJ đã có những tiết mục biểu diễn hết sức đặc sắc, đặc biệt JYJ chính là nhóm đã trình bày ca khúc chủ đề của Á vận hội năm nay. Trong lễ bế mạc diễn ra hôm nay, 3 nhóm nhạc đình đám của Hàn Quốc là Big Bang, CNBlue và Sistar sẽ cùng biểu diễn. Cách đây vài ngày ca sỹ Seungri, thành viên của nhóm Big Bang đã phải nhập viện khẩn cấp do bị sốt cao đột ngột và sẽ không thể tham dự lễ bế mạc. Big Bang hứa hẹn sẽ cháy hết mình tại lễ bế mạc ASIAD dù Seungri (ngoài cùng bên trái) không thể tham gia. Seungri đã bị thương và phải nhập viện vào hôm 12/9 sau một tai nạn xe hơn tại Seoul. Anh xuất viện vào ngày 12/9 và nhanh chóng tập luyện cho lễ bế mạc. Tuy nhiên hôm 30/9 anh phải nhập viện trở lại do bị sốt cao đột ngột. Lễ bế mạc dự kiến sẽ diễn ra trong 150 phút gồm 2 phần chính. Phần đầu tiên “Đếm ngược thời gian” gồm các tiết mục biểu diễn văn nghệ có tên như “Sự hòa âm của giấc mơ”, “Châu Á, nở rộ những giấc mơ”, “Châu Á, trái tim của hòa bình”...để làm nổi bật chủ đề của Á vận hội năm nay là “Dream of 4,5 billion people, One Asia.” (Giấc mơ của 4,5 tỷ người, một châu Á). Phần thứ 2 là những nghi lễ tổng quan thường thấy ở các kỳ ASIAD như thượng cờ các quốc gia, tắt ngọn đuốc đại hội, trao thưởng cho các vận động viên xuất sắc. Trong phần này một video ghi lại những sự kiện đáng chú ý tại ASIAD sẽ được chiếu trên màn hình lớn. Bên cạnh đó, ban tổ chức cùng nhà tài trợ Samsung cũng sẽ trao thưởng danh hiệu vận động viên xuất sắc nhất ASIAD năm nay. Trong lễ bế mạc, vận động viên các nước sẽ cùng sát cánh nhằm thể hiện thông điệp “One Asia” đến phút cuối cùng. Hiệu ứng hình ảnh, ánh sáng cùng pháo hoa sẽ được tận dụng tối đa để tạo nên một lễ bế mạc đáng nhớ đối với tất cả những ai đã tham dự. Xem ảnh minh họa >>