Hai nghi phạm tống tiền Lee Byung Hun sợ sệt khi lộ diện | Kenh14 Mobile
Tối ngày 3/9, hai nghi phạm trong vụ tống tiền Lee Byung Hun đã xuất hiện bên ngoài sở cảnh sát khu vực Tây Gangnam, Seoul. Một trong hai nghi phạm chính là ca sĩ thần tượng Dahee của nhóm nhạc Glam.     "Ảnh minh họa" Dahee của nhóm Glam cúi mặt sợ hãi khi rời sở cảnh sát Xuất hiện bên ngoài sở, cả hai đều trùm kín mặt, cúi thấp đầu né tránh ống kính. Theo miêu tả của phóng viên có mặt ở hiện trường, cả hai cô đều không giấu sự sợ sệt khi liên tục nói xin lỗi. Trang Osen cho biết, sau khi tống tiền Lee Byung Hun vào ngày 28/8, cảnh sát đã nhận được thông tin báo từ phía Lee Byung Hun vào tối ngày 1/9. Sau 2 ngày điều tra, vào ngày hôm qua, cả hai nghi phạm đã bị tạm giữ. Được biết, laptop cá nhân của Dahee cùng điện thoại của cô đã bị cảnh sát giữ lại phục vụ điều tra.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những hình ảnh đầu tiên của hai cô gái tống tiền Lee Byung Hun Trước đó một ngày, kênh truyền hình Channel A đã gây xôn xao khi tung ra những đoạn hội thoại nhạy cảm giữa Byung Hun và hai cô gái trẻ. Phía dư luận tỏ ra khá thắc mắc về nguồn gốc đoạn tin nhắn trên do kênh này đăng tải.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, đa số ý kiến dư luận Hàn Quốc đều tỏ ra thất vọng với Lee Byung Hun. Tài tử này nổi tiếng đa tình nhưng ít ai tin rằng anh đã sớm “tìm của lạ” chỉ một năm sau ngày cưới. Nguồn: Osen Xem ảnh minh họa >>