Bản tin chiều 30/10: Manchester United mua đứt Falcao với giá 56 triệu euro | Kenh14 Mobile
Manchester United mua đứt Falcao với giá 56 triệu euro Thông tin trên vừa được trang Goal khẳng định. Theo đó, sau khi hoàn tất bản hợp đồng cho mượn vào cuối mùa giải 2014/15, Falcao sẽ chính thức trở thành người của Man United với mức phí 56 triệu euro (~1680 tỷ VNĐ). Mức lương 305.000 bảng/ tuần của Falcao vẫn sẽ được giữ nguyên và anh sẽ chơi cho Quỷ đỏ trong 4-5 mùa giải. David Silva có thể lỡ derby thành Manchester Trong trận đấu với Newcastle United ở Capital One Cup hôm qua, cầu thủ người Tây Ban Nha dính chấn thương đầu gối chỉ sau 9 phút có mặt trên sân. Dù chưa rõ mức độ chấn thương nghiêm trọng tới đâu, nhưng khả năng góp mặt của Silva ở trận derby thành Manchester vào cuối tuần đang bị bỏ ngỏ. Dwight Yorke sang Việt Nam dự giải bóng đá đường phố Huyền thoại của Man United sẽ sang Việt Nam tham dự giải bóng đá đường phố với sự tham dự của gần 200 đội bóng trên cả nước. Giải năm nay có tổng giá trị giải thưởng 360 triệu đồng, bắt đầu tranh tài từ ngày 8/11 tại nhà thi đấu Phú Thọ, TP.HCM. Tiếp đó, giải sẽ diễn ra tại cung thể thao Quần Ngựa, Hà Nội từ ngày 15/11. Tại Đà Nẵng, giải sẽ diễn ra tại Công viên Bờ Đông sông Hàn từ ngày 21/11. Vòng chung kết với sự tham dự của 12 đội bóng sẽ diễn ra tại Đà Nẵng vào ngày 23/11. Rooney kịp bình phục trước trận derby Louis van Gaal vừa đón nhận một thông tin không thể vui hơn khi Rooney đã chính thức bình phục chấn thương và quay lại luyện tập cùng cả đội. Trước đó, đội trưởng của Man United đã phải bỏ dở buổi tập hôm thứ 2 vì một chấn thương. Tuy nhiên, chỉ sau 2 ngày, anh đã có thể trở lại luyện tập và nuốt trọn giáo án của ban huấn luyện. U19 HAGL nhận thêm 300 triệu đồng tiền thưởng Sáng 30/10, lãnh đạo tỉnh Gia Lai đã đến thăm, tặng quà đội U19 học viện HAGL-Arsenal JMG sau chiến công đoạt chức vô địch giải U21 quốc tế 2014 tại Cần Thơ. Nhân dịp này, lãnh đạo tỉnh Gia Lai tặng bằng khen và số tiền thưởng 300 triệu đồng cho đội U19 HAGL. Tính luôn cả tiền thưởng cho chức vô địch tại giải U21 quốc tế, toàn đội đã nhận hơn 540 triệu đồng.  Ancelotti khen ngợi Isco hết lời Sau màn trình diễn xuất sắc ở trận gặp Cornella, Isco đã được HLV Ancelotti dành tặng những lời có cánh. Theo chiến lược gia này, cậu học trò trẻ tuổi của ông ngày càng hoàn thiện và đang có phong độ cao nhất kể từ khi chuyển tới Real Madrid. "Isco đang có phong độ tốt và được các fan vô cùng yêu mến. Cậu ấy luôn thi đấu tập trung, di chuyển khắp mặt sân. Isco đang có phong độ cao nhất kể từ khi chuyển tới đây", Ancelotti kết luận. Xem ảnh minh họa >>