Tâm sự của Hào Anh: Vì một "bóng hồng", phụ lòng thiên hạ | Kenh14 Mobile
Hào Anh tâm sự về những nông nổi Hào Anh tiếp chúng tôi trong căn nhà trống, chẳng còn đồ đạc gì quí giá, một phần do nhà chưa hoàn thiện, một phần do em đập vỡ. Hỏi về những nguyên do khiến em bức xúc, Hào Anh cho biết hai lí do: Bận tâm về chuyện tình cảm và chưa được tự chủ về bản thân mình.    Hào Anh của hôm nay. Mắt phải em đang bị đau và chảy nước mắt trở lại do thức khuya. Trước đây vì bị ngược đãi nên mắt em bị tổn thương. Hào Anh kể, từ lúc quen nhau đến nay, Hào Anh và H. (tên bạn gái Hào Anh) cũng nhiều lần cãi vã, khiến em không yên ổn trong lòng. Một mối hoài nghi lớn trong lòng mà đến nay Hào Anh chưa giải tỏa được là: Mối quan hệ của H., bà mai T. và một người chị kết nghĩa tên D. Hào Anh thấy bức bối vì mối quan hệ quá thân mật của H. và chị kết nghĩa kia. Có lần Hào Anh vén màn cửa sổ phòng trọ của H. lên và thấy hai người họ có hành động “quá đáng”, vượt mức chị em bạn bè. “Em có nói về chuyện này mà mọi người không tin em” - Hào Anh khổ tâm nói. Hào Anh cho biết từ lúc quen nhau, cậu và H. cũng thường xuyên đi mua sắm, ăn uống cùng nhau. Số tiền 50 triệu đồng trong sổ tiết kiệm Hào Anh thừa nhận đã cho ba của bạn gái mượn để làm ăn và sửa nhà. Ông hứa năm sau sẽ trả. "Ảnh minh họa" Chân tay em vẫn còn vết tích của những ngày bị hành hạ Một bức xúc khác của Hào Anh là việc bị mẹ xen vào quản lí cuộc sống riêng tư. Như việc bà Thoa bận tâm về số tiền kia, hay cách bà gọi điện thoại cho H. cũng khiến Hào Anh khó chịu. Hiện Hào Anh và H. đã kết thúc, một cái kết không êm đẹp, có quá nhiều khúc mắc, vì vậy, Hào Anh đang trong giai đoạn khó bình tĩnh, bức bối. Hào Anh thừa nhận mình có đập phá đồ đạc (đồ dùng, điện thoại, máy tính bảng,…) nhưng theo em trong số ấy có những vật do mình đi làm, kiếm tiền mua. Hiện số tiền do các nhà hảo tâm góp tặng, Hào không biết được còn hay hết. Bà Thoa thì cho biết: đã hết, thậm chí còn mắc nợ hàng xóm. Số tiền mà gia đình Hào Anh nhận về ban đầu là hơn 670 triệu đồng. Những câu hỏi như: Tiền em có là ở đâu ra em biết không? Em nghĩ đến bao giờ sẽ được cầm lại số tiền tương tự vậy? Xài tiền em có đếm chi li xem sẽ còn/hết bao nhiêu không?... khiến Hào Anh cúi mặt, không nói nên lời. "Ảnh minh họa" Em cho biết đôi khi ngủ vẫn còn giật mình vì chuyện ngày xưa. Hào Anh từng học hớt tóc, hoặc nghề nhôm nhưng bỏ giữa chừng. Khi có ý định chia tay H., Hào Anh từng đi làm phụ hồ ở sông Đốc nhưng rồi lại bỏ về để tìm H. Dự định sắp tới, Hào Anh đợi khi con lộ trước nhà mở rộng sẽ bày tiệm hớt tóc. Em cũng đang cố vứt bỏ chuyện tình cảm. Với gia đình, Hào nói: “Em không phải là con bất hiếu, em vẫn đồng ý ở cùng ba mẹ, em chỉ muốn có cuộc sống riêng tư, không ràng buộc”. Việc hành động ném đồ, đuổi cha mẹ của Hào Anh đã bị chính quyền địa phương xử lí hành chính. Chính quyền sẽ tiếp tục dùng biện pháp hòa giải để gia đình em ôn hòa trở lại. Được biết đất đai và nhà là do bà Thoa đứng tên làm chủ. Lời than thở của người mẹ Theo thông tin từ ông Nguyễn Hồng Dũng (Trưởng khóm 4, P.8, TP.Cà Mau), khi thoát khỏi trại nuôi tôm của ông Giang - bà Thơm, Hào Anh được nhiều nhà hảo tâm giúp đỡ. Nhưng do Hào Anh còn nhỏ nên số tiền đó được Sở Lao Động -Thương Binh & Xã Hội tạm bảo quản giúp. Tháng 10/2013, khi Hào Anh đủ tuổi trưởng thành, chính quyền địa phương đã tạo điều kiện cho gia đình em nhận tiền, mua đất, cất nhà, ổn định cuộc sống. Trước đó Hào từng có ý định học hớt tóc nên Sở đã chi ra 5 triệu đồng để em học nghề. Sau đó em lại chuyển sang học làm đồ nhôm. Song, cả hai nghề em đều bỏ. "Ảnh minh họa" Căn nhà hiện tại của Hào Anh được hoàn thành cách đây hai tháng. Trò chuyện với chúng tôi, bà Phạm Thị Thoa, mẹ của em Nguyễn Hoàng Anh (tên thường gọi là Hào Anh) khẳng định: “Tính tình Hào Anh trở nên quá đáng đến mức này là từ lúc bắt đầu dấn thân vào chuyện tình cảm, tháng 2 - 2014”. Theo lời bà Thoa, khi chuẩn bị làm nhà, một người bạn tên T. đã làm mai cho Hào Anh cô gái tên Đặng Linh H., lớn hơn hai tuổi, đang theo học trường y của tỉnh. “Tự dưng cô đó mua quà tặng Hào Anh mấy lần, tôi có hỏi: tại sao khi hay tin mình rút tiền ra thì họ lại quan tâm mình như vậy. Nhưng Hào Anh nói người ta giàu, người ta mắc gì lợi dụng mình” - bà Thoa cũng nhận xét thêm - “Cô H. đẹp lắm!”. "Ảnh minh họa" Bà Phạm Thị Thoa - mẹ ruột của Hào Anh Có ý khuyên con nhưng không được, bà Thoa im lặng. Hào Anh cùng cô gái kia vài lần về nhà và có tiếp xúc với họ hàng của Hào Anh. Bà Thoa nhớ lại lần ông ngoại ruột của Hào Anh mất: “Chừng 4 giờ liệm thì 3 giờ Hào mới chịu về vì đợi dắt theo cô H.”. Hào Anh cũng là người ăn xài phung phí. Bà liệt kê ra bốn dòng xe mà Hào Anh đã từng có: 2 chiếc wave, 1 chiếc Nouvo, 1 chiếc Smart. Nhưng tất cả 4 xe đã bị Hào đem đi bán, cầm. Bà Thoa than thở: “Số tiền phải nộp phạt khi Hào vi phạm luật giao thông cũng rải rác vài triệu đồng, thay phụ tùng khi Hào té xe cũng liên miên vài trăm tới một triệu”. Từ khi có tiền trong tay Hào Anh cũng đã thay điện thoại nhiều lần, toàn là dòng smartphone. Thậm chí Hào có máy tính xách tay, máy tính bảng nhưng Hào đã đập hoặc “mất tích”. Hào Anh cũng hoang phí tiền bạc vào chuyện bao bạn bè. "Ảnh minh họa" Quạt máy, máy tính bảng và điện thoại do Hào đập ở nhà bếp. Từ khi quen H. và lục đục chuyện tình cảm khiến Hào trở nên hung dữ, ngỗ ngược hơn trước. Một người hàng xóm cho biết có khi Hào Anh đi về gọi cửa, người thân chưa kịp mở, Hào đập tường, đập cửa để đi vào. Bà Thoa giải thích thêm: “Vì ai cũng đi làm về mệt, nên Hào kêu cửa chưa kịp tỉnh giấc để ra thì Hào hành xử như vậy. Khi có người mở cửa thì Hào cứ vứt xe ở đó, đi thẳng vào nhà không thèm đóng cửa lại, tôi lại phải ra đóng”. Hào Anh lụy tình đến mức đã cắt tay tự tử vì tình - trên tay cậu có hơn năm vết cắt, đồng thời trút bực tức lên mẹ ruột. Bà Thoa từng điện thoại cho H., mong hai đứa có cách cư xử hợp lí. Sau đó H. kể cho “bà mai” T. nghe, T. kể lại với Hào Anh và gia đình bà Thoa lại một phen bị đập phá. "Ảnh minh họa" Một chiếc điện thoại còn mới và các vật dụng khác bị đập ở nhà trước. Cung phụng tiền cũng là cách để Hào Anh níu kéo người yêu. Bà Thoa kể: “Vì thấy Hào Anh phung phí quá, tôi làm riêng một sổ tiết kiệm 50 triệu đồng. Một hôm không thấy sổ đâu, hỏi ra mới biết Hào Anh đã đem đi cho gia đình người yêu mượn”. Gần đây Hào Anh và người yêu có ý định chia tay nên bà Thoa gọi điện cho H., yêu cầu trả lại tiền. Hành động này gián tiếp gây nên cơn giận cho Hào Anh, khiến cậu về nhà đập phá lần nữa. "Ảnh minh họa" Hào Anh từng có những giây phút vui vẻ bên người thân. Ảnh: Hào Anh, Hào Em và em gái. Ngày 30/8, sau khi được bà Thoa cho 120.000 đồng, Hào Anh đi chơi cả ngày. Đến tối về Hào Anh lại xin thêm nên bị mẹ từ chối. Hào Anh liền dùng chân đá bể hai cây quạt bàn, buông lời lẽ hỗn hào với bà Thoa và cha dượng của Hào Anh đồng thời ném đồ đạc của hai người họ ra sân sau. Từ đó đến nay, bà Thoa cùng chồng sau và con gái đã dọn sang Khóm 7, P.8, TP.Cà Mau thuê nhà trọ với giá 700.000 đ/tháng để sống. "Ảnh minh họa"    Ba dượng của Hào Anh - ông Nguyễn Xuân Hùng. Ông Hùng làm nghề thợ mộc thuê, thu nhập không ổn định, phụ thuộc việc chủ cơ sở có đơn đặt hàng. Hỏi về việc từng bị ngược đãi có ảnh hưởng đến cuộc sống hiện tại của Hào Anh không, bà Thoa cho biết: “Do Hào vốn tính ngang bướng, giờ lại thức khuya, suy nghĩ nhiều về chuyện tình cảm nên ra nông nỗi này”. Tuy vậy, dạo gần đây bà vẫn cho Hào Anh khám bác sĩ tư về vấn đề thần kinh, tâm lí trị liệu. Người phụ nữ lận đận vì chồng con Bị chồng bỏ rơi, bà Thoa một mình nuôi cặp song sinh Hào Anh - Hào Em. Lớn hơn chút, chúng bắt đầu mê game, nghịch quá nên thường xuyên bị hàng xóm đánh. Một người quen giới thiệu bà gửi Hào Anh đến trại tôm của ông Giang - bà Thơm để phụ việc. Khi ấy Hào Anh 14 tuổi. Qua mấy lần ghé thăm, thấy con được ăn ngon, mặc đủ, tưởng vậy đã an tâm. Không ngờ sau đó Hào Anh đã bị đánh đập đến tàn tạ. Hào Anh về nhà, bà Thoa dồn tâm trí bù đắp cho con. Đứa em sinh đôi tên Hào Em bắt đầu nổi loạn, tị nạnh, so bì. Nghĩ mình không được quan tâm, Hào Em lún sâu vào game và sinh thói trộm cắp. Hào Em sau đó phải đi cải tạo hai năm. Hào Anh cũng dính đến nhiều việc tai tiếng ở địa phương. Hào Em thời gian qua cũng thường xuyên nặng lời với mẹ vì thấy mình không được xem trọng như anh hai. Ông Nguyễn Xuân Hùng là ba dượng của Hào Anh - Hào Em. Ông và bà Thoa đã có với nhau một đứa con gái 8 tuổi. Ông Hùng tâm sự: “Làm ba dượng nên cũng khó xử. Tôi ở bên cạnh chúng khi chúng mới 7 tuổi, nhưng lớn lên vẫn thấy xa cách không dám góp ý góp lời gì. Tôi không phải ba ruột, nên sợ chúng khinh”. Xem ảnh minh họa >>