Zombie và tiên cá "góp vui" trong phim cổ trang của Vu Chính | Kenh14 Mobile
Mới đây, phim truyền hình  Chế Tạo Mỹ Nhân của " biên kịch vàng" Vu Chính đã tung ra loạt poster tạo hình nhân vật bắt mắt cùng nội dung sơ lược của phim. Tuy nhiên, phản ứng của cộng đồng mạng về cốt truyện lại không mấy khả quan.  "Ảnh minh họa" Cặp đôi oan gia Hạ Lan Quân và Tô Liên Y Chế Tạo Mỹ Nhân lấy bối cảnh thời nhà Đường, có nội dung xoay quanh nhân vật thái y Hạ Lan Quân ( Kim Thế Giai) bị cô nàng cuồng kết hôn - Tô Liên Y ( Dương Dung) theo đuổi. Cuộc truy đuổi của hai người xen lẫn những tình tiết kỳ bí như: xác chết sống dậy, quỷ không đầu, tiên cá… Một cư dân mạng bình luận: “Không phải Vu Chính muốn ăn theo Resident Evil hay American Horror Story chứ? Có biết xấu hổ không? Thời nhà Đường mà nào zombie, nào nàng tiên cá.” "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Loạt poster của "Chế Tạo Mỹ Nhân" Ngoài ra, chủ đề tạo hình của nhân vật trong Chế Tạo Mỹ Nhân cũng đang gây xôn xao trên các trang xã hội Trung Quốc. Theo phần đông cư dân mạng, tạo hình của Võ Tắc Thiên trong Chế Tạo Mỹ Nhân là hàng nhái lại của Địch Nhân Kiệt: Thần Đô Long Vương. Phía nhà sản xuất Chế Tạo Mỹ Nhân chưa lên tiếng về vụ việc này. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tạo hình nhân vật Võ Tắc Thiên bị đem ra mổ xẻ Chế Tạo Mỹ Nhân vừa được khởi quay vào ngày 1/7 vừa qua. Phim có sự góp mặt của dàn diễn viên nổi tiếng: Dương Dung, Kim Thế Giai, Đặng Tụy Văn, Viên San San, Huỳnh Tông Trạch,... dự kiến sẽ được lên sóng truyền hình vào ngày 21/9 tới trên kênh Hồ Nam. Xem ảnh minh họa >>