Quảng Ninh: Thị trấn Đầm Hà chìm trong biển nước | Kenh14 Mobile
Theo thông tin ban đầu, khoảng 6h30 sáng nay, do lượng nước tích tụ nhiều dẫn đến tràn đập xã Quảng Lợi. Nước đập nhanh chóng đổ về Thị trấn Đầm Hà, dẫn đến tình trạng nước sông Đầm Hà dâng cao. Rất nhiều nhà dân sinh sống khu vực 2 bên cầu (nối Quốc lộ 18A) đã bị ngập. Được biết, ngay sau khi xảy ra tình trạng nước sông dâng cao, lực lượng chức năng của huyện đã khẩn trương vào cuộc khắc phục sự cố này. Hiện lực lượng chức năng đã tổ chức cấm đường và triển khai cứu hộ nhà dân bị nước tràn vào do cần thiết. Ông Hoàng Giang, Chánh Văn phòng UBND huyện Đầm Hà cho biết: Thời điểm này, chính quyền địa phương đang huy động lực lượng khẩn cấp di dời hơn trăm hộ dân vì sự cố vỡ đập phụ số 2 ở đập thủy lợi Đầm Hà Động, xã Quảng Lợi. Cụ thể tại Đầm Hà, mưa lớn liên tục từ 23 giờ ngày 29-10 khiến cho mực nước trong lòng Đầm Hà Động dâng cao. Đến khoảng 4h sáng 30-10, mực nước đạt mức trên 58 m. Nước tràn qua kè chắn của các thân đập chính và đập phụ. Trong đó, 1 trong 3 đập phụ (đập phụ số 2) đã bị vỡ. Cộng thêm với mưa lớn liên tục đã gây ra ngập nước trên diện rộng toàn thị trấn Đầm Hà. Đến thời điểm 10h30 hôm nay, mực nước trong lòng hồ đã đạt 60,5m. Ngay sau khi có thông tin đập vỡ, trực tiếp Phó Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ninh Đặng Huy Hậu đã có mặt tại Đầm Hà để chỉ đạo công tác xử lý, khắc phục sự cố. Đồng chí chỉ đạo: Các lực lượng chức năng của địa phương và các đơn vị hoạt động trên địa bàn phải phối hợp, tích cực vào cuộc trong công tác ứng phó, xử lý đối với sự cố này. Tỉnh đã chỉ đạo địa phương khẩn cấp di dời dân ở vùng ngập nước hoặc có nguy cơ ngập nước đến nơi an toàn. Cận cảnh đoạn đập phụ bị vỡ. Nước ùn ùn đổ về thị trấn Đầm Hà. Một phần đập chính của Đầm Hà Động cũng đã bị hư hỏng. Chánh văn phòng UBND huyện Đầm Hà cho biết thêm: Nước đã tràn về một số khu phố ở thị trấn Đầm Hà. Chính vì vậy, huyện đã khẩn cấp di dời 30 hộ dân ở khu phố Chu Văn An, khoảng 60 hộ dân ở khu phố Minh Khai (thị trấn Đầm Hà) và 25 hộ dân ở khu Tân Mai (xã Quảng Tân). Huyện Đầm Hà đang huy động toàn lực lượng tiếp tục xử lý sự cố vỡ đập phụ này. Nằm trên sông Đầm Hà, đập thủy lợi Đầm Hà Động là một trong những công trình lớn nhất, nhì của huyện Đầm Hà. Với tổng vốn đầu tư hơn 500 tỷ đồng, đập có nhiệm vụ cung cấp nước tưới cho gần 3.500ha đất canh tác, tạo nguồn cấp nước sinh hoạt cho 29.000 người, ngăn lũ, cải tạo khí hậu vùng… Công trình này được khởi công vào tháng 4-2006 và hoàn thành vào tháng 12-2011. Xem ảnh minh họa >>