Tua rua - Phóng khoáng, nổi loạn và hơn cả thế | Kenh14 Mobile
Từng là biểu tượng của giàu sang và quyền lực và được ứng dụng chủ yếu để trang trí; không rõ từ bao giờ, tua rua đã trở thành một phần không thể thiếu của thời trang. Chỉ biết rằng đã từ rất lâu, quan niệm cố hữu rằng tua rua chỉ gắn liền với phong cách Bohemian, Gypsy hay Hippie phóng khoáng. Những trang phục tua rua dường như cũng chỉ dành cho những cô nàng "dị biệt". Theo sự biến đổi của thời trang cùng tài hoa của các nhà mốt, những dải tua xinh xắn mang đậm tinh thần phóng khoáng, lãng mạn ấy đã lấn sang cả những chiếc váy dạ hội, váy dạo phố đời thường và cả những phụ kiện cá tính cho các tín đồ thời trang. Các nhà mốt đã thổi một luồng sinh khí mới vào những dải tua rua xinh xắn trở nên quý phái, mềm mại nhưng vẫn giữ nguyên nét hoang dã đặc trưng. Bên cạnh đó, một chút táo bạo được các nhà tạo mốt "thổi" vào những thiết kế của mình càng khiến sàn diễn thời trang năm nay trở nên sôi động hơn và làm thỏa mãn mọi hiếu kỳ cho cô nàng cá tính. Từ quần jeans, áo jacket cho đến những món đồ phụ kiện như vòng vèo, túi xách... tua rua đều trở thành một điểm nhấn không thể rời mắt. "Ảnh minh họa" Với sự thay đổi theo năm tháng, giờ đây nếu muốn chinh phục tua rua, bạn cần nắm vững những cách ứng dụng mang tính trào lưu như sau: Tối giản Vốn dĩ tua rua đã là một thứ "tuyên ngôn" cho phong cách của bạn, nên hãy lược bỏ những gì thừa thãi trên set đồ và hướng mọi thứ về sự giản đơn, tinh tế. Đây là cách áp dụng dễ dàng nhưng lại vừa mắt và không kém phần sành điệu. Bạn có thể ứng dụng tua rua trên những chiếc áo có phom dáng khỏe khoắn, thoải mái, sắc màu cơ bản (thường là trung tính); kết hợp với quần hay váy ngắn có chất liệu nhẹ và phụ kiện là đôi sandals. Đây là công thức tuyệt vời cho thời trang hè. "Ảnh minh họa" Lộng lẫy Khi nhắc đến trang phục dạ hội tua rua, bạn thường liên tưởng đến sự kết hợp của những chất liệu bắt sáng như kim sa và tua rua mang hơi hướng thập niên 1920. Đó là quá khứ, ở thì hiện tại, trang phục dạ hội với điểm nhấn tua rua là những chiếc váy maxi tôn dáng với chất liệu bóng, tông màu trung tính. Chi tiết tua rua được nhấn nhá vô cùng hiện đại và tiết chế vừa đủ, không quá "đại trà" như ấn tượng về năm 1920. Kiểu tóc đơn giản, những đôi giày bóng bẩy và phụ kiện kiểu dáng tinh tế là bạn đã đủ lộng lẫy để tỏa sáng tại những buổi tiệc tối. "Ảnh minh họa" Trang phục da Đây là một nét hoàn toàn mới của xu hướng tua rua năm 2014. Biker jacket, Shorts, váy... những trang phục da cá tính và bụi phủi như càng thêm phóng khoáng, mềm mại với tua rua. Để dễ dàng kết hợp phụ kiện, bạn nên chọn những trang phục da có tông màu đen cơ bản. Phụ kiện hoàn hảo ư? Những gì mang sắc ánh kim lấp lánh và một đôi môi đỏ mọng. "Ảnh minh họa" Cảm hứng Boho Tua rua luôn thuộc về Boho. Đơn giản là những chiếc shorts bò, kết hợp với áo họa tiết bắt mắt, phong cách của bạn sẽ mang đúng hơi hướng boho khi kết hợp với những điểm nhấn hay phụ kiện đặc trưng. Đó có thể là chi tiết tua rua trên crop-top, quần shorts hay đôi boots; đi kèm với những họa tiết vui tươi và sandals mang cảm hứng chiến binh. "Ảnh minh họa" Phụ kiện Không chỉ dừng lại ở mảng trang phục, tua rua còn “viễn chinh” sang những thiết kế giày, túi, hay thắt lưng độc đáo. Đây là cách dễ nhất để bạn cập nhật xu hướng tua rua cho bộ trang phục thường ngày, phù hợp với nhiều phong cách đa dạng. "Ảnh minh họa" Cùng chiêm ngưỡng thêm một số hình ảnh street style cực "chất" với xu hướng tua rua: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>