Người mẫu Duy Nhân gặp khó khăn khi chiến đấu với bệnh ung thư vòm họng | Kenh14 Mobile
Một tháng qua là khoảng thời gian tối tăm nhất của Duy Nhân và gia đình khi phát hiện anh bị căn bệnh quái ác: ung thư vòm họng. Ngay chính bản thân Duy Nhân cũng không ngờ rằng, với vóc dáng to cao, khỏe mạnh như anh lại đến lúc kiệt quệ vì căn bệnh này. Duy Nhân từng là người mẫu có thể hình khỏe mạnh, vạm vỡ. Duy Nhân kể lại, cách đây khoảng một tháng trước, anh bất ngờ gặp phải tình trạng đau họng và khó thở. Ban đầu, anh và gia đình nghĩ chỉ là biểu hiện bình thường của bệnh viêm họng. Thế nhưng, khoảng một thời gian không khỏi, anh cùng vợ quyết định tìm đến bác sỹ khám bệnh. Tại đây, Duy Nhân được chẩn đoán viêm amidan cấp xung huyết hóc mủ và cấp thuốc uống trong vòng một tuần lễ. Tuy nhiên, anh không cảm thấy tình trạng bệnh thuyên giảm mà ngày càng nặng và khó thở dồn dập. Nghi ngờ có điều gì đó không ổn, Duy Nhân tiếp tục đến bệnh viện Tai Mũi Họng với hy vọng có câu trả lời cuối cùng cho tình hình sức khỏe của mình hiện tại. Một lần nữa, bác sỹ chẩn đoán anh viêm amidan và cấp thuốc về nhà uống, hẹn 1 tuần sau tái khám. Sau 5 ngày uống thuốc, Duy Nhân cảm nhận được những điều bất thường trong cơ thể. Lúc đó, hạch nổi lên hai bên cổ rồi nhảy xuống ngực trái khiến anh càng khó thở hơn và sức khỏe xuống trầm trọng. Vì quá sợ hãi, Duy Nhân nhập viện một lần nữa và được bác sỹ cho tiến hành thử máu, lấy nước tiểu, chụp X quang, nội soi và CT. Sau 2 lần thực hiện và 10 ngày chờ đợi, bác sỹ có kết quả cuối cùng cho biết anh bị ung thư vòm họng. Cảm giác choáng váng khi bất ngờ gặp phải căn bệnh chưa bao giờ nghĩ đến, Duy Nhân tưởng chừng mình gục ngã ngay khi đó. Thế nhưng, anh vẫn gượng cười để những người thân, đặc biệt là vợ mình an tâm hơn. Duy Nhân xuống sắc nhanh chóng sau 1 tháng mắc bệnh. "Tôi không tin vào tai mình khi nghe bác sỹ kết luận như thế, đầu óc khi đó choáng váng. Bây giờ, sáng nào cũng khạc ra mủ và máu, tôi không ăn gì được mà chỉ húp cháo 10 ngày nay rồi. Giờ cơ thể ốm xuống 5 kg. Gia đình và vợ tôi khóc nhiều lắm. Bác sỹ nói phải thực hiện hóa trị rất nhiều lần mới mong có cơ hội cải thiện tốt hơn và ngăn bệnh lan tỏa nhanh trong cơ thể. Mỗi đợt chừng 7 hay 8 lần với số tiền 10 triệu đồng/đợt. Trước đó, chi phí thuốc men đã hết mấy chục triệu bấy lâu nay vợ chồng dành dụm nên giờ tôi đang rất khó khăn". Những ngày qua, Duy Nhân dùng thái độ lạc quan để đối phó với bệnh tật. Nhưng những cơn đau kéo đến bất chợt hay nỗi lo về tình trạng cơ thể càng làm chàng siêu mẫu ngày nào gầy đi nhanh chóng. Anh quyết định điều trị tại gia vì không muốn vợ phải lo lắng quá nhiều và ổn định công việc riêng. Cảm giác chông chênh về sự sống càng khiến Duy Nhân đau đớn và lo sợ. Duy Nhân không hề than vãn hay chia sẻ tình trạng bệnh tật vì muốn khán giả an lòng. Duy Nhân sinh năm 1986, anh từng gây ấn tượng với giải Siêu mẫu ăn ảnh tại cuộc thi Siêu mẫu Việt Nam 2009. Với chiều cao 1m81, dung mạo nam tính, Duy Nhân từng nằm trong top người mẫu nam triển vọng của làng mẫu Việt. Bằng giải thưởng đầu tiên khi bước chân vào làng mẫu, Duy Nhân có thêm nhiều cơ hội để phát triển nghề nghiệp. Song sự phát triển không mấy cân bằng của các sân khấu thời trang khiến cuộc sống của nam người mẫu khá bấp bênh. Nhiều anh chàng điển trai và được đánh giá cao không mấy mặn mà với sàn diễn, Duy Nhân cũng là một trong số đó. Vừa lên xe hoa cách đây vài tháng, đôi vợ chồng trẻ rơi vào cảnh khó khăn. Ba năm trở lại đây, trước sự xuất hiện của nhiều chương trình thời trang chuyên nghiệp, Duy Nhân đã trở lại và xuất hiện đều đặn trên sàn diễn. Bên cạnh đó chàng người mẫu này bắt đầu tạo được dấu ấn trên màn ảnh nhỏ qua các vai diễn trong phim: Vó ngựa trời Nam, Siêu mẫu xì trum, Hồ sơ đen, Cô nàng bất đắc dĩ, Tiểu thư lọ lem. Tháng 6/2014, Duy Nhân chính thức lên xe hoa với cô dâu sinh năm 1991. Hạnh phúc chưa kéo dài bao lâu, anh đã rơi vào tình cảnh khốn cùng. Xem ảnh minh họa >>