Kris (Ngô Diệc Phàm) "đại náo" dư luận khi quay lại Hàn đóng phim | Kenh14 Mobile
Hôm nay - 12/8, nhiều trang báo mạng hàng đầu Hàn Quốc (Naver, Nate…) đều đồng loạt đưa tin về việc Kris (Ngô Diệc Phàm) sắp bắt tay Han Geng đóng movie hợp tác Trung – Hàn có tựa  Nhã Vọng Thiên Đường . Tác phẩm dự kiến lấy bối cảnh quay cả ở xứ sở kim chi. Gần 3 tháng sau vụ kiện rời SM về Trung,  Kris nhiều khả năng sẽ quay lại Hàn Quốc để tham gia ghi hình Nhã Vọng Thiên Đường cùng Han Geng vào cuối tháng 8 này.     Tin tức Kris ( Ngô Diệc Phàm) hợp diễn với đàn anh Han Geng vừa đăng tải đã gây ngạc nhiên, ngỡ ngàng không nhỏ cho công chúng xứ sở kim chi vì cả hai anh chàng này đều có chung quá khứ đâm đơn kiện dứt áo ra đi khỏi công ty quản lý SM Entertainment.  Lần trở lại Hàn Quốc với tư cách diễn viên sắp tới của Han Geng cùng Kris chắc chắn sẽ gây đại náo dư luận.   "Ảnh minh họa" Hồi cuối năm 2013, có nguồn tin cho hay, biên kịch Nhã Vọng Thiên Đường - Tử Nguyệt vốn hâm mộ Kris nên từng đánh tiếng đến SM để chiêu mộ anh cho dự án. Tuy nhiên khi ấy, lời đề nghị đã bị công ty giải trí Hàn Quốc từ chối thẳng thừng. Nay khi chàng ca sĩ thần tượng trở về Trung phát triển sự nghiệp, tổ chế tác đã liên hệ lại với Kris và nhận được cái gật đầu đồng ý từ anh chàng.   "Ảnh minh họa" Kris thuộc thành phần “người đến sau” trong đội ngũ diễn viên Nhã Vọng Thiên Đường. Dàn cast Nhã Vọng Thiên Đường công bố trước đó gồm có: Han Geng vai Đường Tiểu Thiên, tài tử Hàn - Joo Won vai Khúc Úy Nhiên, Lư Sam vai nữ chính Thư Nhã Vọng.   "Ảnh minh họa" Joo Won   "Ảnh minh họa" Han Geng   "Ảnh minh họa" Lư Sam Dự kiến  Kris ( Ngô Diệc Phàm) sẽ đảm nhận vị trí nhân vật nam còn đang bỏ ngỏ so với nguyên tác - Hạ Mộc. Kịch bản Nhã Vọng Thiên Đường chuyển thể từ tiểu thuyết ngôn tình Trung Quốc cùng tên, xoay quanh cuộc tình tay tư nhiều bi thương giữa ba chàng trai Hạ Mộc – Đường Tiểu Thiên – Khúc Úy Nhiên với cô gái trẻ Nhã Vọng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"    “Mẹ đẻ” nguyên tác Tử Nguyệt đích thân chấp bút chuyển thể kịch bản Nhã Vọng Thiên Đường (tạm dịch: Thiên Đường Nơi Đâu). Quá trình ghi hình ngoại cảnh tác phẩm dự kiến diễn ra ở cả Trung Quốc và Hàn Quốc.   Xem ảnh minh họa >>