Khám phá hàng bò bía, soup cua ngon – rẻ ở Bình Thạnh | Kenh14 Mobile
Quán mà chúng tôi muốn giới thiệu đến các bạn ngày hôm nay nằm ngay mặt tiền đường Lê Quang Định (gần ngã tư Lê Quang Định – Nơ Trang Long, quận Bình Thạnh). Nơi đây đã có tuổi đời hơn 10 năm chỉ với hai món ngon là bò bía giá “hạt dẻ” (2,5k/cuốn) và soup cua bắp siêu ngon (13k/phần) và đặc biệt là luôn đông khách. Quán khá nhỏ nên đa số là mua đem về "Ảnh minh họa" Những phần soup cua chất lượng giá "hạt dẻ" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai người cuốn liên tay vẫn không kịp bán Bò bía ở đây giá rẻ so với mặt bằng chung nhưng chất lượng vẫn rất bảo đảm. Lạp xưởng được làm từ loại lạp xưởng tươi và được cắt dày chứ không mỏng và nhỏ như các nơi khác nên ăn vẫn cảm nhận được hương vị đầy đủ của nó. Cả ruốc (tôm nhỏ) ở đây cũng thế. Ruốc của quán đậm đà, ngon và sạch sẽ - được cho vào cuốn cũng khá nhiều nên ăn rất thích. Tương chấm ngon, béo – tuy sẽ hơi nhạt một tí nếu bạn là người thích ăn kiểu đậm đà. "Ảnh minh họa" Lạp xưởng được cắt dày và to "Ảnh minh họa" Ruốc thơm ngon "Ảnh minh họa" Bò bía chỉ 2,5k/cuốn "Ảnh minh họa" Tương hơi nhạt là điểm trừ của quán Soup cua ở đây rất đắt khách. Đa phần là mua đem về. Mỗi người đến đây mua vài chục phần là chuyện thường. Một phần soup có giá 13k (được một chén đầy) với đầy đủ cua – thịt – trứng – nấm - bắp (ngô). Theo cô chủ quán, mỗi ngày ở đây bán được khoảng 3 nồi to như trong hình. "Ảnh minh họa" Soup cua hấp dẫn, nhiều thịt cua, chất lượng. "Ảnh minh họa" Bên trong quán Điểm “ăn khách” nhất của quán này ngoài việc bán giá rẻ, chất lượng thì có lẽ là vấn đề vệ sinh. Tuy chỉ là quán nhỏ với cái mái che xập xệ nhưng mọi thứ ở đây khá gọn gàng, sạch sẽ. Các cô bán hàng khá vui vẻ và nhiệt tình. Ngoài ra, nước mía ở đây (5k/ly) cũng rất ngon các bạn nhé. Quán bán từ 2h trưa mỗi ngày đến 7h tối là hết. Xem ảnh minh họa >>