Tình cũ của Lâm Phong khoe thân nóng bỏng trong phim thể thao | Kenh14 Mobile
Mới đây, dự án phim truyền hình Tôi Như Ánh Dương Rực Rỡ (Tên tiếng Anh: Sunshine in Me) đã tung ra loạt poster vô cùng nóng bỏng của dàn diễn viên chính, trong đó có sự góp mặt của người mẫu Phan Sương Sương - người tình tai tiếng của Lâm Phong. Trong loạt ảnh mới này, Phan Sương Sương toàn thân ướt đẫm, khoe đường cong lấp ló sau chiếc áo. Nhờ những hình ảnh mới này, Tôi Như Ánh Dương Rực Rỡ bỗng chốc gây chú ý trên các trang báo mạng.   Phan Sương Sương (1987) là người mẫu/diễn viên Trung Quốc, cô nổi tiếng sau khi công khai mối tình với Lâm Phong. Từng được ví như tiểu Thư Kỳ, Phan Sương Sương thường xuyên xuất hiện trên các trang báo vì những bức ảnh theo phong cách sexy.    "Ảnh minh họa" Bộ phim Tôi Như Ánh Dương Rực Rỡ kể về cậu thanh niên Lâm Phong ( Điền Lượng) ham mê bơi lội, trên chặng đường tìm lại người mẹ bí ẩn bỏ đi, Lâm Phong vô tình có được cơ hội trở thành một vận động viên bơi lội chuyên nghiệp. Những câu chuyện của thế hệ trước được hé mở cuốn Lâm Phong cùng người thân, bạn bè vào vòng ân oán.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dự án phim truyền hình Tôi Như Ánh Dương Rực Rỡ (Tên tiếng Anh: Sunshine in Me) dài 35 tập với sự tham gia của các diễn viên: Điền Lượng, Y Nhất, Ông Hồng, Phan Sương Sương… Phim phát sóng tập đầu vào ngày 19 tháng 7 trên kênh truyền hình Chiết Giang. Xem ảnh minh họa >>