Bi (Rain) mê đắm giọng hát của "cô nàng đáng yêu" Krystal | Kenh14 Mobile
Những tình tiết mới nhất của drama My Lovely Girl (tựa Việt: Cô Nàng Đáng Yêu) vừa tiếp tục được giới thiệu đến khán giả thông qua tập 3 phát sóng tối qua. Ở tập phim này, cô nàng Yoon Se Na ( Krystal) đã có dịp thể hiện năng khiếu âm nhạc tuyệt vời của mình. Mặc dù xuất hiện vô cùng đơn giản trong cuộc tuyển chọn tại công ty giải trí AnA nhưng cô vẫn khiến những người có mặt phải há hốc mồm bởi khả năng đàn hát cực đỉnh. Đặc biệt, cô đã hoàn toàn chinh phục vị giám khảo Lee Hyun Wook ( Bi) - người đang giữ vai trò giám đốc điều hành của AnA.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Se Na đàn hát trong tập 3 của "My Lovely Girl" (Cô Nàng Đáng Yêu) "Ảnh minh họa" Se Na đến với công ty AnA nhằm thực hiện mơ ước trở thành một nhà sản xuất âm nhạc. Trong khi những đối thủ đầu tư kỹ lưỡng về phục trang thì riêng Se Na, cô trung thành với phong cách giản dị. Tay lướt nhẹ trên những phím đàn, Se Na tự tin cất cao giọng hát trong trẻo và khiến cả khán phòng phải lặng im thưởng thức. Tuy thể hiện xuất sắc màn trình diễn cá nhân nhưng đáng tiếc cô vẫn vấp phải những chỉ trích khắc nghiệt từ thành viên ban giám khảo mà điển hình là giám đốc sản xuất Seo Jae Young (Kim Jin Woo). Chẳng những chê bai nhiệt tình mà anh ta còn tỏ thái độ không hài lòng về Se Na. Điều này làm cho cô nàng được phen thất vọng. "Ảnh minh họa" May mắn nhờ có sự can thiệp kịp thời của Hyun Wook. Anh đã phóng khoáng dành cho Se Na những lời khen có cánh, đồng thời phản bác lại ý kiến của Jae Young. Bởi vì nảy sinh bất đồng mà cả hai đã có màn "đấu võ mồm" ngay trong cuộc tuyển chọn. Bằng những lập luận cực chuẩn của mình, Hyun Wook đã khiến Jae Young phải chấp nhận đầu hàng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tập 4 của My Lovely Girl (Cô Nàng Đáng Yêu) sẽ tiếp tục lên sóng SBS vào tối ngày 25/9.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Preview tập 4 của "My Lovely Girl" (Cô Nàng Đáng Yêu) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>