Galaxy Note Edge sẽ có mức giá cao ngất ngưởng | Kenh14 Mobile
Trong lễ ra mắt gần đây của Samsung, Note 4 không phải là sản phẩm hấp dẫn duy nhất được Samsung giới thiệu. Galaxy Note Edge cũng là một sản phẩm rất được quan tâm của Samsung trong buổi lễ ra mắt vào thời điểm đó. Với phần màn hình bẻ cong vô cùng ấn tượng đồng thời là các tính năng tương đồng với dòng sản phẩm Note, Note Edge được dự đoán sẽ mang lại trào lưu mới trong giới công nghệ với màn hình bẻ cong. Thế nhưng, khi bán ra thị trường với mức giá khá cao, Galaxy Note 4 bị cộng đồng công nghệ "chê" là có giá quá đắt đỏ. Mức giá này sẽ còn cao hơn đối với Galaxy Note Edge, khi mà phiên bản mở mạng của Note 4 có giá quốc tế là 825,99 USD và Note Edge có mức giá lên tới 945,99 USD. Tại Việt Nam, Note 4 mở mạng có giá bán 18 triệu đồng, một số dự đoán cho rằng Note Edge sẽ có mức giá không dưới 20 triệu đồng khi được bán ra tại Việt Nam. Với mức giá cao hơn 120 USD, những gì người dùng nhận được thêm là phần màn hình cong cũng như chiếc smartphone màn hình "vát" đầu tiên trên thế giới. Nhưng, liệu nó có đáng để bỏ thêm tiền? So với Note 4, Note Edge sở hữu thêm phần màn hình cong nhưng mức giá lại cao hơn tương đối nhiều. Có vẻ như Samsung đang gặp phải tình trạng giống với Apple vào thời điểm mới ra khi mà sản phẩm rất hấp dẫn nhưng mức giá đều quá cao, khó phù hợp với đại đa số người hâm mộ công nghệ. Note Edge sẽ bắt đầu được Samsung bán ra vào giữa tháng 11 tới đây tại Mỹ và sản phẩm có thể sẽ sớm được bán tại Việt Nam trong dịp cuối năm. (Tham khảo: PhoneArena) Xem ảnh minh họa >>