Thất vọng vì nhan sắc Tân Hoa hậu Hoàn vũ Trung Quốc 2014 | Kenh14 Mobile
Tối ngày 13/9, đêm chung kết Hoa hậu Hoàn vũ Trung Quốc 2014 đã được tổ chức tại Thượng Hải. Người đẹp 19 tuổi đến từ Hà Nam – Hứa Nãi Thanh đã vượt qua nhiều thí sinh khác đăng quang vương miện Hoa hậu. Cô nhận được vương miện trị giá 3,5 triệu NDT (hơn 12 tỷ đồng). Sở hữu chiều cao khá lý tưởng 1m78 nhưng Hứa Nãi Thanh lại bị cho có vòng eo không đẹp. Khi mặc bikini hoặc váy bo dáng, Hứa Nãi Thanh lộ rõ vòng eo to, thiếu đường cong. Gương mặt của cô còn bị cho rằng già hẳn so với tuổi 19. Theo trang Ifeng, Hứa Nãi Thanh là đại diện khó có tiềm năng của Trung Quốc tại cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Thế giới sắp sửa diễn ra.   "Ảnh minh họa" Người đẹp 19 tuổi đến từ Hà Nam – Hứa Nãi Thanh đã vượt qua nhiều thí sinh khác đăng quang vương miện Hoa hậu. Cô nhận được vương miện trị giá 3,5 triệu NDT (hơn 12 tỷ đồng).   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vòng eo to của Tân Hoa hậu.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sở hữu chiều cao khá lý tưởng 1m78 nhưng lại bị cho có vòng eo không đẹp. Khi mặc bikini hoặc váy bo dáng, Hứa Nãi Thanh lộ rõ vòng eo to, thiếu đường cong.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hình ảnh của ba người đẹp đăng quang đêm chung kết.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hình ảnh từ đêm chung kết Hoa hậu Hoàn vũ Trung Quốc 2014.   Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>