Minh Hằng diện váy ren xuyên thấu, tự lái xe đi xem chương trình | Kenh14 Mobile
Tối qua (14/9), nữ ca sĩ Minh Hằng đã có mặt tại phim trường để theo dõi trực tiếp chương trình X-Factor. Minh Hằng đã tự lái chiếc ô tô màu trắng sang trọng của mình để đến đây. Xuất hiện trong hậu trường, Minh Hằng gây chú ý bởi nhan sắc xinh đẹp và nổi bật với chiếc váy trắng xuyên thấu quyến rũ. "Ảnh minh họa" Minh Hằng tự lái xe đến xem chương trình "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ xinh đẹp và quyến rũ với chiếc váy ren xuyên thấu màu trắng Bên cạnh đó, "Ông hoàng nhạc Việt" Đàm Vĩnh Hưng cũng đến phim trường bằng chiếc ô tô màu trắng sang trọng của mình. Trong hậu trường chương trình, Mr.Đàm và Hồ Ngọc Hà đã cùng nhau "tay trong tay" thể hiện những điệu nhảy hài hước, xua tan không khí căng thẳng trước giờ lên sóng. Đồng thời, nam ca sĩ Nathan Lee cũng gây ấn tượng với bộ trang phục màu xanh nổi bật cùng phụ kiện che kín mắt.  Những hình ảnh trong hậu trường X-Factor tối qua: "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng cũng đến phim trường bằng chiếc ô tô trắng sang trọng  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh cùng Hồ Ngọc Hà đã xua đi không khí căng thẳng khi cùng nhau thực hiện những điệu nhảy khá hài hước "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà "tay trong tay" với Mr.Đàm "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng nổi bật khi diện cả cây đen" vào tối qua "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà cũng chọn trang phục đen khi xuất hiện trước công chúng "Ảnh minh họa" Thu Thủy hội ngộ cùng bạn nhảy trong "Bước nhảy Hoàn vũ" Daniel "Ảnh minh họa" Dương Khắc Linh "Ảnh minh họa" Hồ Quỳnh Hương nổi bần bật với chiếc váy đỏ, khoe vai trần "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Nathan Lee lại gây chú ý với chiếc áo màu xanh nổi bật cùng phụ kiện "lạ" "Ảnh minh họa" Quế Vân Xem ảnh minh họa >>