iPhone 6 sẽ sở hữu chip xử lý mạnh mẽ hơn đáng kể | Kenh14 Mobile
Hiện nay, các dòng thiết bị Android cao cấp hầu hết đã sở hữu vi xử lý với xung nhịp vượt qua ngưỡng 2GHz, trong khi đó với dòng chip mới nhất cấu trúc 64-bit mà Apple trang bị cho iPhone 5S, con số này vẫn chỉ dừng lại ở 1,3GHz. Dẫu vậy, theo nguồn tin từ đối tác của Apple, chip A8 sẽ đánh dấu sự thay đổi về vấn đề nêu trên. Trong khi các thiết bị Android đang có chip xử lý lõi tứ hay thậm chí là 8 nhân, nhiều khả năng A8 vẫn là chip lõi kép. Theo đó, iPhone 6 được cho là sẽ sở hữu vi xử lý với xung nhịp 2GHz, con số cao nhất trong lịch sử của dòng thiết bị này. Trước đó, có nguồn tin còn cho hay chip A8 dành cho iPad Air thậm chí còn có xung nhịp lên tới 2,6GHz. Nguồn tin cũng cho biết thêm, chip A8 tiếp tục mang cấu trúc 64-bit và có hai nhân. "Ảnh minh họa" Được biết, TSMC sẽ là đối tác chính của Apple trong việc sản xuất chip xử lý A8. Theo đó, TSMC sẽ dần dần thay thế vị trí của Samsung. Trong một thông tin khác có liên quan đến iPhone 6, một nguồn tin từ Trung Quốc khẳng định thế hệ smartphone này sẽ được trang bị công nghệ phản hồi "rung" thật hơn, từ đó mang đến cho người dùng iPhone 6 nhiều thao tác tương tác thú vị, chân thực và hữu ích hơn cùng thiết bị của mình. "Ảnh minh họa" Phản hồi xúc giác có thể sẽ xuất hiện trên iPhone 6. Năm nay, nhiều khả năng chu trình ra mắt sản phẩm mới của Apple sẽ không có nhiều thay đổi đáng kể, do đó người dùng có thể mong đợi iPhone mới “chào sân” vào tháng 9 hoặc tháng 10 tới đây. iPhone 6 gần như chắc chắn sẽ có hai phiên bản với kích thước màn hình 4,7 inch và 5,5 inch. Xem ảnh minh họa >>