Bắt rắn hổ mang bán 1,2 triệu, nam học viên bỏ mạng | Kenh14 Mobile
Ông Trần Thanh Long (bố của nạn nhân, ngụ xã An Bình, huyện Cao Lãnh, Đồng Tháp) cho biết, 21h ngày 25/9, con trai ông là Trần Hưng Đạo (19 tuổi, học viên ngành cơ khí, Trung tâm giới thiệu việc làm tỉnh Đồng Tháp) cùng mấy người bạn đang dạo chơi trong công viên Văn Miếu (TP Cao Lãnh). Đạo thấy con rắn đang bơi trong hồ nước ở công viên liền nhảy xuống bắt và bị rắn cắn vào tay phải. Đưa rắn hổ mang dài trên 1 mét, nặng hơn 1 kg lên bờ, Đạo và mấy người bạn đập chết con vật. Con rắn hổ mang khiến nam học viên phải bỏ mạng. Khi biết nọc độc rắn hổ mang nguy hiểm, mấy người bạn liền lấy dây vải thắt bàn tay Đạo lại, ngăn nọc độc xâm nhận vào cơ thể. Con rắn hổ được mang đến bán cho nhà hàng với giá 1,2 triệu. Còn Đạo tự vào bệnh viện cấp cứu. Các bác sĩ Bệnh viện Đa khoa tỉnh Đồng Tháp đã tiêm thuốc, truyền dịch và thay dây buộc thắt mạch máu. Do không có huyết thanh điều trị, Đạo được chuyển TP.HCM nhưn trên đường đi, nọc độc đã xâm nhập nhanh vào cơ thể, khiến nam sinh tử vong khoảng 10 giờ sau. Hoàn cảnh gia đình của Đạo hết sức khó khăn. Một bữa đến lớp, thời gian còn lại, thanh niên này phải vác nước đá từ 17h chiều đến 3h sáng hôm sau để kiếm tiền đi học. Xem ảnh minh họa >>