Miley bức xúc khi Elvis Presley cũng "twerk" mà không bị chỉ trích | Kenh14 Mobile
Trong show "Sunday Night" của Úc lên sóng vào Chủ Nhật 31/8, Miley đã bày tỏ sự bức xúc trước thái độ đánh giá không công bằng của dư luận về việc "twerk" (nhảy một cách khiêu khích với những động tác lắc giật hông trong tư thế thấp người). Theo nữ ca sỹ "Wrecking Ball", Elvis Presley cũng nhảy "twerk" nhưng không hề bị chỉ trích:  "Elvis không mặc những trang phục mà tôi đang mặc nhưng ông ấy cũng thực hiện những động tác như twerk... Không ai chịu thừa nhận rằng ông ấy cũng nhảy twerk trong khi thực sự là như vậy... Sẽ không ai sỉ nhục Elvis vì ông ấy không phải là phụ nữ".  Miley bức xúc khi Elvis Presley cũng "twerk"  như cô mà không bị chỉ trích   Miley tin rằng việc cô tự do thể hiện cá tính bản thân đang góp phần tạo động lực, sức mạnh cho phụ nữ trong ngành công nghiệp âm nhạc: "Đó (thái độ đánh giá không công bằng đối với nam và nữ) là tiêu chuẩn kép và tôi nghĩ tôi đang làm gì đó để thay đổi điều này".   Tuần trước, Miley vừa gây được tiếng vang khi giành giải "Video của năm" cho "Wrecking Ball" tại " MTV Video Music Awards 2014".   (Nguồn: Digital Spy) Xem ảnh minh họa >>