Những sân khấu "đỉnh của đỉnh" tại các kỳ "MAMA" | Kenh14 Mobile
Sự kiện âm nhạc được đông đảo Kpop fan mong đợi nhất mỗi năm? Không cần phải nghĩ thì nhiều người cũng có thể trả lời ngay được: Mnet Asian Music Awards (MAMA). Khởi động từ năm 1999 dưới tên gọi Mnet Korean Music Festival (MKMF), ngày nay lễ trao giải của đài Mnet đã mở rộng phạm vi ảnh hưởng ra toàn châu Á dưới cái tên mới MAMA. Giữa tuần qua, Mnet đã hé lộ clip nhá hàng cho lễ trao giải năm nay. Theo đó, MAMA 2014 sẽ diễn ra vào 3/12 tại  Asia World-Expo, Hong Kong y như năm ngoái. Danh sách dàn sao tham dự dĩ nhiên vẫn còn là một ẩn số. Trong lúc Kpop fan còn đang đoán già đoán non về các màn biểu diễn khủng tại MAMA năm nay, hãy cùng điểm lại những sân khấu đáng nhớ nhất các kỳ "MAMA": MKMF 2005 Năm 2005, thời xa lắc xa lơ khi mà Kpop còn chưa thịnh hành như bây giờ, "Công chúa nhạc Pop châu Á" BoA đã mang đến một sân khấu hoành tráng tại MKMF mang chủ đề "Over The Top". Sự phát triển  mạnh mẽ của thế hệ idolgroup trẻ tuổi có thể đã thu hẹp phạm vi ảnh hưởng của BoA, tuy nhiên cô vẫn luôn là "nữ hoàng Kpop" trong lòng nhiều Kpop fan lâu năm. BoA MKMF 2007 Không xa như MKMF 2005 nhưng thời MKMF 2007 diễn ra, Wonder Girls và SNSD vẫn còn là tân binh, KARA vẫn giữ đội hình nguyên thủy 4 thành viên. 4 cô nàng vũ công từ Wonder Girls, SNSD, KARA và Black Pearl đã lần lượt bước lên sân khấu, khoe vũ đạo sexy để quyến rũ anh chàng ngượng ngùng Kim Bum. "Ảnh minh họa" Wonder Girls, SNSD, KARA và Black Pearl MKMF 2008 Nhắc đến MKMF 2008, không thể không nhớ đến nụ hôn giữa T.O.P và đàn chị Lee Hyori cũng như sân khấu hoành tráng của Những vị thần phương Đông. Cả Big Bang, Lee Hyori và DBSK đều đã mang đến những màn biểu diễn làm người xem phải nín thở. 5 chàng trai Big Bang tranh giành tình yêu của Hyori qua hàng loạt ca khúc riêng và chung. Trong khi đó, DBSK cũng không kém phần nóng bỏng khi để từng thành viên thể hiện các đoạn đặc sắc trong những hit đình đám nhất của nhóm, "The Way U Are", "Rising Sun", "O", "Purple Line" trước khi cùng nhau thể hiện "Hug", "Wrong Number", "Mirotic". "Ảnh minh họa" Big Bang và Lee Hyori "Ảnh minh họa" DBSK MAMA 2010 Theo thời gian, càng ngày càng có nhiều sân khấu MAMA được đầu tư công phu và hoành tráng hơn. MAMA 2010 cho Kpop fan thưởng thức hàng loạt tiết mục kỳ công từ những cái tên hàng đầu xứ kim chi: Big Bang, Wonder Girls, 2PM và 2NE1. Năm 2010 với sự ra đời của bộ đôi rapper GD&TOP, sân khấu MAMA của Big Bang chủ yếu tập trung vào G-Dragon và T.O.P, không quên để đất diễn cho anh chàng chăm solo nhất nhì nhóm - Taeyang. "Ảnh minh họa" GD&TOP và Taeyang Các cô nàng "tân binh khủng long" 2NE1 thì cho khán giả không kịp thở với sân khấu liên hoàn "Follow Me", "Clap Your Hands" và "Can't Nobody". "Ảnh minh họa" 2NE1 Tái xuất sau thời gian "mất tích" vì Mỹ tiến, Wonder Girls cho nhiều fan "sống lại" những cảm xúc khi xưa qua sân khấu "So Hot", "2 Different Tears" và "Nobody". "Ảnh minh họa" Wonder Girls 2010 là thời kỳ đỉnh cao của 2PM. JYP đã đầu tư một sân khấu rất kỳ công cho gà cưng của mình tại kỳ MAMA năm đó. Liên hoàn hit nghẹt thở của 2PM khép lại với màn xé áo quen thuộc (vào ngày ấy) của 6 chàng trai. "Ảnh minh họa" 2PM MAMA 2011 Lễ trao giải 2011 được nhiều Kpop fan đánh giá là kỳ MAMA đỉnh nhất. Sự kiện năm 2011 chứng kiến nhiều sân khấu ấn tượng: Super Junior với bộ ba hit làm fan ngất ngây "Superman", "Mr. Simple", "Sorry Sorry", miss A với tiết mục đậm chất võ thuật cho "Good-Bye Baby", B2ST và Trouble Maker thay nhau hút mắt khán giả với "Fiction" và "Trouble Maker", 2NE1 cho khán giả sướng tơi bời với "Lonely" và "I Am The Best". "Ảnh minh họa" Super Junior "Ảnh minh họa" miss A "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" B2ST & Trouble Maker "Ảnh minh họa" 2NE1 MAMA 2012 Nhà YG đã độc chiếm MAMA 2012 với hai sân khấu đỉnh cao mang chủ đề "Mental Hospital" ( Epik High) và "Monster In Me" (Big Bang). Trong khi Epik High hóa trang thành những kẻ thù của Batman trên sân khấu, Big Bang lại quậy phá với "Crayon" và bản hit đình đám "Fantastic Baby". "Ảnh minh họa" Epik High "Ảnh minh họa" Big Bang MAMA 2013 Giải sân khấu đáng nhớ tại kỳ MAMA gần đây nhất được trao cho Big Bang (lại là Big Bang!) và tân binh của năm - EXO. Sau một năm "lười biếng" chưa chịu tung album mới, boygroup nhà YG tái xuất với cả loạt sân khấu solo của từng thành viên: T.O.P có "Doom Dada", Taeyang có "Ringa Linga", Seungri có "Let's Talk About Love", G-Dragon có "Crooked". Năm thứ hai liên tiếp, "Fantastic Baby" lại được tái sử dụng. May mắn là ca khúc cực bốc này vẫn đủ khiến các khán giả hò hét ầm ĩ vì sướng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Big Bang Trong khi đó, đội quân Sói nhà SM mang cả một câu chuyện lên sân khấu để minh họa cho hai hit làm nên tên tuổi của nhóm trong năm: "Wolf" và "Growl". "Ảnh minh họa" EXO (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>