Han Hyo Joo mệt mỏi giữa loạt sao Hàn đi đám cưới Jin Goo | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 21/9, đám cưới của tài tử Jin Goo đã được tổ chức tại khách sạn sang trọng ở Seoul, Hàn Quốc. Trong đám cưới, nhiều nghệ sĩ đã có mặt để chúc mừng anh: Han Hyo Joo, Go Soo, Jo Hyun Jae, Lee Jung Hyun… Jin Goo sinh năm 1980 và là nam tài tử khá có tiếng, anh từng giành cả giải điện ảnh Rồng Xanh cao quý cho vai diễn trong phim "Mother".   Jin Goo giấu kín mặt vợ. Các phóng viên đã nhận ra vẻ mặt kín đáo và có phần mệt mỏi của Han Hyo Joo trong sự kiện này. Nữ diễn viên nổi tiếng đang trong giai đoạn khó khăn khi em trai cô bị chỉ trích mạnh mẽ vì gián tiếp gây ra cái chết của một đồng đội trong thời gian nhập ngũ cách đây hơn một tháng. Thêm vào đó, scandal ngoại tình của Lee Byung Hun cũng khiến công việc của Han Hyo Joo gặp không ít trục trặc.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Han Hyo Joo không giấu sự mệt mỏi khi đi đám cưới của Jin Goo. Những nghệ sĩ trong đám cưới của Jin Goo chiều qua: "Ảnh minh họa" Bae Soo Bin. "Ảnh minh họa" Jo Hyun Jae. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Go Soo ngày càng lãng tử. "Ảnh minh họa" Jo Eun Ji. "Ảnh minh họa" Kang Ha Neul. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lee Jung Hyun. "Ảnh minh họa" Vợ chồng Baek Bong Ki. Nguồn: Newsen, Fact Xem ảnh minh họa >>