10 cơ ngơi đắt nhất của làng công nghệ | Kenh14 Mobile
Nếu như một số nhân vật có tiếng trong làng công nghệ sống trong những ngôi nhà có giá trị khá nhỏ (so với những gì họ sở hữu) như CEO Yahoo Marissa Mayer (5,3 triệu USD) hay CEO Tumble David Karp (2 triệu USD) thì có không ít ông lớn không ngần ngại bỏ ra từ vài chục đến vài trăm triệu USD để “tậu” những khối tài sản nhà đất khổng lồ. 1. Larry Ellison – Đồng sáng lập kiêm CEO Oracle Giá trị ước tính: 300 triệu USD đến 600 triệu USD Có thể bạn sẽ bất ngờ khi biết Larry Ellison có một dinh thự nằm trên đảo Lanai, thuộc quần đảo Hawaii và 98% diện tích hòn đảo này thuộc sở hữu của ông. Theo đó, Larry mua lại hòn đảo này vào năm 2012 với một mức giá không được tiết lộ. Ngoài hòn đảo này, Larry còn mua luôn tất cả các khách sạn trên đảo, hãng máy bay Island Air và chín ngôi nhà khác nằm gần Four Seasons Resorts Lanai với giá 41 triệu USD, dẫn nguồn trang ABC News. Larry cho biết ông đặt mục tiêu phát triển đảo Lanai trở thành một nơi có môi trường sống thân thiện. 2. Bill Gates – Đồng sáng lập và Chủ tịch Microsoft "Ảnh minh họa" Giá trị ước tính: 120,6 triệu USD Nhà ở của Bill Gates nổi tiếng tới mức có hẳn một trang riêng trên Wikipedia. Nó có tên gọi Xanadu 2.0 với diện tích khoảng hơn 6.100 mét vuông. Công trình này mất tới 7 năm để xây dựng và hoàn thiện. Nhìn chung, đây là một ngôi nhà đầy tính công nghệ với bể bơi sở hữu hệ thống phát nhạc dưới nước hay loa được tích hợp vào tường do đó âm thanh sẽ “đi theo” bạn cho dù bạn đang ở phòng nào. Bên cạnh đó, bạn còn có thể dễ dàng điều chỉnh nhiệt độ phòng, âm nhạc hay ánh sáng bằng các thiết bị mang mặc hỗ trợ. 3. Paul Allen – Đồng sáng lập Microsoft "Ảnh minh họa" Giá trị ước tính: 116,2 triệu USD Allen sở hữu 9 ngôi nhà tất cả rải rác ở Manhattan, Atherton, Malibu, Beverly Hills, Hawaii, London và St. Jean Cap-Ferrat, tuy nhiên, ấn tượng nhất là cơ ngơi tọa lạc tại Mercer Island. Được biết, Allen thường chỉ sử dụng một căn nhà trong số nhà đất ông sở hữu, một căn khác được mẹ ông sử dụng. Số còn lại được dùng như nhà khách cho bạn bè hoặc người nổi tiếng. Một số ngôi nhà của Allen có bãi đậu trực thăng, sân bóng rổ “chuẩn” NBA, trung tâm thể dục, bể bơi với ống trượt nước... 4. Michael Dell – Người sáng lập và CEO Dell "Ảnh minh họa" Giá trị ước tính: 64,8 triệu USD Bãi biển Kona tại Hawaii luôn là một trong những điểm đến của những tỷ phú khi muốn tìm cho mình một khu nhà nghỉ dưỡng. Michael cũng sở hữu một khu nhà ở đây với giá trị được cho là gần 65 triệu USD. Khu nhà của Michael có 23 phòng mang phong cách thiết kế đương đại và đậm chất Hawaii. 5. Richard Branson – Người sáng lập Virgin Group "Ảnh minh họa" Giá trị ước tính: 60 triệu 30 năm trước, Richard Branson đã bỏ ra 60.000 Bảng Anh để mua lại hòn đảo Necker Island. Sáu năm sau đó, ông chính thức mở cửa khu dinh thự cực sang trọng của mình với sức chứa 30 khách. 6. Yuri Milner – Nhà đầu tư vào Facebook, Zynga, Twitter, Spotify... "Ảnh minh họa" Giá trị ước tính: 46,2 triệu USD Một nhà định giá nhà đất trả lời phỏng vấn tờ Forbes cho hay không hiểu vì lý do gì, Yuri đã bị “hớ” nặng khi mua lại tòa “lâu đài” này kiểu Pháp tại Sillicon Valley. Theo đó, Yuri đã bỏ ra 100 triệu USD để mua cơ ngơi có giá trị chỉ 50,27 triệu USD (giá trị hiện nay là 46,2 triệu USD). Tòa nhà này có 5 phòng ngủ, 9 phòng tắm, rạp hát riêng, bể bơi... 7. Omid Kordestani – Cố vấn cho Google "Ảnh minh họa" Giá trị ước tính: 45 triệu USD Omid được cho là một trong những nhân viên đầu tiên về đầu quân cho Google. Hiện nay, ông có một cơ ngơi gồm 4 phòng ngủ và 6 phòng tắm. 8. Mark Zuckerberg – Người sáng lập và CEO Facebook "Ảnh minh họa" Giá trị ước tính: 44,7 triệu USD Khi được biết có một số người định xây nhà bên cạnh dinh thự của anh tại Palo Alto và quảng cáo là “hàng xóm với Mark Zuckerberg”, Mark đã ngay lập tức mua liền 4 căn nhà bên cạnh. 9. Trevor Traina – Người sáng lập CompareNet, DriverSide, IfOnly "Ảnh minh họa" Giá trị ước tính: 30,2 triệu USD Trevor Traina và vợ anh Alexis mua một ngôi nhà trị giá 35 triệu USD ở San Francisco năm ngoái và đây chính là ngôi nhà đắt nhất từng được bán trong thành phố này. 10. Sean Parker – Người sáng lập Napster "Ảnh minh họa" Giá trị ước tính: 30 triệu USD Cơ ngơi của Sean Parker tọa lạc ở một trong những khu vực “nóng nhất” thành phố New York. Ngôi nhà này có vẻ ngoài rất giản dị, tuy nhiên ẩn chứa bên trong là những thứ mà chỉ... đại gia mới sở hữu như bể bơi trong nhà. (Tham khảo: BusinessInsider) Xem ảnh minh họa >>