5 item đỡ tốn kém nhưng có thể F5 cả tủ đồ cũ | Kenh14 Mobile
Không hiểu từ bao giờ, những cô nàng sành điệu hay mong muốn trở nên sành điệu luôn có suy nghĩ rằng không có gì thay thế được một chiếc túi hàng hiệu thật oách, trị giá đến hàng chục triệu đồng, nếu muốn khẳng định "đẳng cấp" của mình. Thực chất thì định kiến này không hề sai, bởi túi xách là món đồ có thể ngay lập tức thu hút người đối diện, nó cũng chứng tỏ chủ nhân có phải là một cô nàng thời trang hay không thông qua việc kết hợp túi xách cùng trang phục và các phụ kiện khác. Nếu một cô nàng lủng lẳng trên vai một chiếc túi xách hàng hiệu cao cấp đến từ các thương hiệu của Chanel, Dior, Louis Vuitton... mọi người có thể sẽ mường tượng ra số dư trong tài khoản của cô ta, tạo cho cô ta một hình ảnh vô cùng đẳng cấp và sang trọng.  Tuy nhiên, nó cũng không đúng một cách trọn vẹn và thuyết phục. Trong khi chúng ta chăm chăm tích cóp để sắm cho kỳ được một chiếc túi hiệu nhằm khẳng định "đẳng cấp" thì trên thực tế, lại có vô vàn phương án khác khả thi mà lại "kinh tế" hơn nhiều. Hãy rũ bỏ lối suy nghĩ hạn hẹp và tư duy xem, ngoài một chiếc túi hiệu ra, những món đồ nào sẽ mang lại cho bạn vẻ ngoài sành điệu mà không đẩy bạn vào tình cảnh phải chắt bụng tích cóp. Khuyên vành tai (Ear cuff) Kiểu khuyên này được thiết kế đặc biệt để có thể ôm sát vành tai theo nhiều cách như bám vào mép hoặc móc vào sát tai. Món phụ kiện này đang chứng minh độ phủ sóng, tác động mạnh mẽ của mình đến những người say mê phụ kiện từ Á đến Âu. Những chiếc khuyên hình cánh cung ôm lấy vành tai, biến tấu với nhiều kiểu cách từ hình hoa, hình rắn, gai nhọn… nhanh chóng chinh phục cả những tín đồ street style thích vẻ phá cách, hiện đại lẫn thanh lịch. Ngoài ra, những chiếc khuyên bản lớn uốn lượn một bên vành tai khiến các cô gái trông thời trang và đầy kiêu hãnh, có tác dụng thu hút sự chú ý tuyệt vời không kém những chiếc túi hiệu đắt giá. Lưu ý duy nhất là bạn nên để tóc xõa lệch vai hoặc vén tóc ra sau tai, nhằm khoe khéo độ độc đáo của món phụ kiện này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jacket lửng in họa tiết Đây là là item thời trang đặc biệt linh hoạt. Tùy thuộc vào độ ngắn dài của áo, chất liệu mà áo jacket lửng hợp với tất cả các mùa và đặc biệt nó là item có thể phù hợp với mọi sự kiện, từ các hoạt động thường ngày đến các sự kiện quan trọng, nó đều mang lại cho bạn sự năng động, trẻ trung nhưng vẫn sang trọng và quyến rũ. Đúng với tên gọi jacket lửng bởi chiều dài của áo chỉ khoảng ngang bụng, bởi vậy nên dáng áo này rất thích hợp khi khoác nhẹ bên ngoài bộ trang phục của bạn, vừa kín đáo lại dễ mix đồ. Đặc biệt, trang phục này rất thích hợp với những bạn có  phần vai hay bắp tay hơi to. Và chính họa tiết hay những hình in là bí quyết để chiếc áo jacket lửng quen thuộc trở thành một thứ tuyên ngôn cho phong cách thời trang street style của bạn. 10 người đi qua, hẳn 7 người sẽ phải ngoái lại nhìn chiếc áo jacket lửng được tô điểm bởi những sắc màu hay họa tiết thú vị mà bạn đang sở hữu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kính mặt gương màu xanh Không thể phủ nhận, kính râm là món đồ không thể thiếu để làm bật lên sự sành điệu, sang trọng và đẳng cấp của các tín đồ street style. Họ dùng kính mắt như một thói quen, niềm đam mê và đôi khi nhằm mục đích "che giấu" đôi mắt mệt mỏi, thâm quầng. Trong số rất nhiều những xu hướng kính, giới fashionista đặc biệt ưu ái kiểu kính mặt gương, bởi item này lập tức khiến họ trở nên ấn tượng nhờ sự nổi bật và khả năng phản chiếu ánh sáng của nó. Kính mặt gương áp dụng cho hầu hết các kiểu dáng từ mắt tròn, mắt mèo, mắt vuông, phi công... và chúng cũng có nhiều tone màu để lựa chọn từ vàng, xám, tím, xanh tới đen, cam. Tuy nhiên, gam màu xanh dương thường được yêu thích hơn cả vì độ trẻ trung và ấn tượng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giày chạy (running shoes) Không còn "độc quyền" là loại giày dành cho sân chơi thể thao hay chỉ dành cho những cô nàng năng động, giày chạy mùa này len lỏi vào các sàn diễn, xuất hiện thường trực trên đôi chân của giới tín đồ street style và đặc biệt hơn cả, chúng được phối với rất nhiều kiểu dáng áo quần mà không phải chịu sự giới hạn như trước. Tips để mang đến phong cách sành điệu cho những đôi giày chạy là chọn những trang phục tiết chế các chi tiết điệu đà như bèo nhún, diềm.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Clutch giả lông Chất liệu lông luôn mang lại phong thái sang chảnh, quyến rũ vô cùng đặc trưng. Không chỉ tạo vẻ thời thượng, clutch lông lại còn mang đến cho người dùng cảm giác ấm áp dịu dàng nơi bàn tay. Có dáng clutch hình chữ nhật, sợi lông ngắn mềm mịn như nhung, nhưng cũng có dáng clutch lông tơ dài cá tính, tạo ấn tượng như chú công xinh đẹp xòe đuôi thu hút mọi ánh nhìn. Mix đồ với clutch lông tưởng dễ mà kỳ thực chẳng đơn giản chút nào. Nếu chọn set đồ sexy, clutch lông có thể trở nên lạc điệu với áo váy bạn diện, ngoài ra cũng tùy vào màu sắc của clutch, chất liệu lông để phối trang phục sao cho hợp lý nhất. Tuy chúng "khó tính" nhưng bù lại, sành điệu thì không gì bằng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>