Vợ chồng Cẩm Ly tung ảnh kỉ niệm 10 năm ngày cưới "cực độc" | Kenh14 Mobile
Như thông tin đã đưa, Cẩm Ly đang chuẩn bị phát hành album nhạc trẻ sau một thời gian chuyên tâm cho dòng nhạc trữ tình, quê hương. Album Hát cho người tình nhớ lần này với 10 ca khúc mới hứa hẹn sẽ làm hài lòng những khán giả yêu mến Cẩm Ly suốt một chặng đường dài vừa qua bởi sự đầu tư của chị và ê-kíp Kim Lợi Studio. Album tặng kèm một DVD gồm 6 MV đặc biệt được thực hiện tại Đà Lạt và Tp.HCM. Mới đây, Cẩm Ly đã tiếp tục hé lộ những hình ảnh thú vị trên phim trường thực hiện MV Ngày hạnh phúc. Nội dung MV xoay quanh câu chuyện cặp tình nhân đang trên đường đến nơi làm lễ cưới nhưng vô tình gặp phải những sự cố hi hữu cản trở. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh kỉ niệm 10 năm ngày cưới độc đáo của Cẩm Ly và nhạc sĩ Minh Vy Đặc biệt, một kỷ niệm nho nhỏ là thời điểm quay MV Ngày hạnh phúc cũng là ngày kỷ niệm 10 năm ngày cưới của Cẩm Ly và nhạc sĩ Minh Vy. Chính vì thế, đôi vợ chồng nổi tiếng đã tranh thủ chụp một số hình ảnh độc đáo và không đụng hàng để kỷ niệm ngày đặc biệt này. Một số hình ảnh hậu trường của MV: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ê-kíp Hồ Khanh chuẩn bị trang điểm cho Cẩm Ly "Ảnh minh họa" Cẩm Ly giúp bạn diễn thử trang phục trong MV "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cẩm Ly xinh đẹp khi làm cô dâu... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... nhưng cũng rất nhí nhảnh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cẩm Ly chụp ảnh xì-tin với bạn diễn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>