10 cảnh hẹn hò dễ khiến bạn vỡ mộng vì “đời không như phim” | Kenh14 Mobile
Chúng ta dễ chết đứ đừ khi xem bất cứ một cảnh tình cảm lãng mạn nào đó trong phim. Và rồi cũng ngồi bó gối, nằm mơ rằng mình sẽ có một hình ảnh lung linh chẳng kém. Nhưng cuộc đời vốn chẳng như mơ, tình cảm cũng thế. 10 cảnh hẹn hò sau đây chính là minh chứng cho việc bạn sẽ rất dễ bị rớt cái “độp” nếu cứ cố tưởng tượng chuyện yêu của mình cũng sẽ giống phim.   1. Trên phim, buổi hẹn hò ít nhất cũng tầm cỡ như cùng nhau… du ngoạn thế giới bằng thảm bay Còn trên thực tế, có thể chúng sẽ dừng lại ở việc cả hai “nấu cháo lưỡi” cùng nhau.   2. Trên phim, hai diễn viên sẽ phải lòng nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên, mà chẳng cần gì đưa đẩy… Còn trên thực tế, yêu nhau hay không chưa biết nhưng phải ngắm hết một đống ảnh được up trên mạng xã hội cái đã.   3. Trên phim, bữa tối sẽ lung linh ánh nến, chàng và nàng e thẹn nhìn nhau…   Còn trên thực tế, rất có thể bạn sẽ hẹn hò với một người “miệng ai người đó ăn”.   4. Trên phim, kể cả lúc cận kề cái chết người ta cũng có thể tán tỉnh nhau, kiểu: "Được yêu em, đời này anh không còn gì nuối tiếc... Hự..." - Rồi nhắm mắt xuôi tay. Lại chẳng à, một phút cạnh nhau cũng là quý giá mà lại. Thực tế thì, bạn thấy đấy, “AAA... Sao cô lại xuất hiện trước nhà tôi với một đống hoa thế này???”   5. Trên phim, một câu xin lỗi vô cùng cảm động sẽ được thốt ra trong bối cảnh ai cũng có thể rơi nước mắt…   Thực tế thì, “để xem đến bao giờ thì anh chịu xin lỗi tôi!"   6. Trên phim, hôn dưới mưa có thể xem là một tuyệt tác!Còn thực tế lại rất phũ phàng! Lạnh! Và vô cùng ẩm ướt!    “Đưa em về nhà ngay!” 7. Trên phim, trong lúc bước xuống cầu thang, nàng sẽ vô tình sảy chân và chàng nhanh chóng đưa tay ra đỡ…   Còn ngoài đời thì, thê thảm thay!   8. Trên phim, bạn có thể sẽ khóc vì một bài hát… Và ngoài đời, bạn khóc khi nghe thấy… tiếng nước mắt của mình.   9. Trên phim, mọi thứ xuất hiện thật đẹp và… bạn khóc. Thực tế thì, mọi thứ xuất hiện thật đẹp và rồi có thể bạn sẽ thấy...quá đỗi sến. 10. Trên phim, sẽ có một bữa ăn ngọt ngào trước lúc chia tay Còn ngoài đời, bạn ăn lúc nào cũng được. Vì chia tay và ăn chẳng liên quan đến nhau. Xem ảnh minh họa >>