Cặp đôi Phu - Thee (Tuổi Nổi Loạn 2) bất ngờ chia tay trong nước mắt | Kenh14 Mobile
Sau gần một năm kể từ thời điểm phần 1 khép lại, sắp tới đây, sê-ri Hormones (tựa Việt: Tuổi Nổi Loạn) sẽ tái ngộ khán giả thông qua phần 2 hứa hẹn hấp dẫn và kịch tính hơn. Cách đây không lâu, trailer chính thức của phần tiếp theo này đã được công bố rộng rãi.   Với sự xuất hiện của hầu hết các nhân vật chủ chốt như Win (Peach Pachara Chirathivat), Khwan (Pattie Ungsumalynn Sirapatsakmetha), Phu ( March Chutavuth Pattarakampol), Thee (Tou Sedthawut Anusit), Toei (Sutatta Uudomsilp), Pai (Tor Thanapob Leeratanakajorn), Sprite (Kao Supassara Thanachart)... đoạn clip dài hơn hai phút khiến dân tình đứng ngồi không yên bởi vô số những tình tiết gay cấn. Trong số đó, gây sốc nhất có thể kể đến màn chia tay trong nước mắt của cặp đôi được đông khán giả yêu thích Phu - Thee. Phải chăng mối quan hệ mập mờ của hai anh chàng này đã đi đến hồi kết?    (Video: Vui lòng xem trên bản web.)     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Chẳng những bất ngờ "xử trảm" chuyện tình đồng tính Phu - Thee mà ở phần này, biên kịch của Hormones còn tạo ra những bước ngoặt mới trong diễn biến tình cảm của các nhân vật khác. Điển hình là cô nữ sinh dễ thương Dao (Sananthachat Thanapatpisal). Nếu ở phần 1, cô từng làm cho thiên hạ choáng váng khi có màn "vượt rào" cùng Din thì đến phần 2, cô tiếp tục thu hút sự chú ý bởi mối quan hệ vượt giới hạn với cô bạn thân.   "Ảnh minh họa"   Đáng nói hơn là sau khi những hình ảnh nhạy cảm bị lan truyền, cô và bạn còn xảy ra một trận ẩu đả quyết liệt ngay tại trường học. Qua bao nhiêu chuyện, hình ảnh cô bé Dao đáng yêu trong mắt khán giả nay đã hoàn toàn biến mất. Thay vào đó là một nữ sinh dữ dội và nổi loạn.    "Ảnh minh họa"   Nói tiếp sang hai cặp đôi còn lại của Tuổi Nổi Loạn là Win - Khwan và Pai - Sprite. Ngay từ đoạn đầu của trailer, Win - Khwan đã mang đến cho người xem những khoảnh khắc khá ngọt ngào. Không còn khẩu chiến quyết liệt, cả hai đối xử với nhau có phần nhẹ nhàng và tình cảm hơn. Điều này khiến cho Mok - người luôn để ý Khwan không khỏi đau lòng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trong khi đó về phía Pai và Sprite, tính cách phóng khoáng của cô nàng Sprite một lần nữa đẩy chuyện tình của cả hai đi đến bờ vực thẳm. Liệu lần này, tình thế có được cứu vãn như trước kia hay không?    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Câu trả lời sẽ được bật mí khi Hormones 2 ( Tuổi Nổi Loạn 2) chính thức ra mắt vào ngày 12/7 tới đây.  Xem ảnh minh họa >>