CĐV cổ vũ cuồng nhiệt, Chelsea vẫn không thể giành chiến thắng | Kenh14 Mobile
Khi Chelsea nhọc nhằn vượt qua QPR cuối tuần trước, HLV Mourinho đã tỏ thái độ bất bình vì dù được chơi trên sân Stamford Bridge nhưng các fan đội khách lại tỏ ra vượt trội hơn hẳn. Tuy nhiên, hội cổ động viên trung thành của The Blues đã chứng minh rằng Người Đặc Biệt đã sai trong trận đấu với Maribor tối qua. Mourinho đã phàn nàn với báo chí rằng: “ Tôi nghĩ nó đang dần xấu đi. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng việc đội bóng đang được cổ vũ ít hơn trong những trận đấu trên sân nhà. Tôi không hỏi về đam mê hay tình yêu – tôi chẳng có quyền phán xét nhưng điều đó rất dễ nhận ra. Đội bóng thường bắt đầu trận đấu với một không khí tĩnh lặng và có phần buồn tẻ ngay tại Stamford Bridge.” HLV Mourinho từng phàn nàn về bầu không khí buồn tẻ khi Chelsea tiếp QPR trên sân nhà thứ bảy tuần trước. Vị chiến lược gia này cho rằng đội bóng đang nhận được “ít sự cổ vũ hơn trên sân nhà” so với các đối thủ ở giải Ngoại hạng. Theo thống kê, chỉ có 642 cổ động viên của đội bóng nước Anh có vé cho trận đấu ở vòng bảng cúp C1 nhưng âm lượng họ tạo ra lên tới 92 Db, tương đương với mức của một buổi biểu diễn nhạc rock. 642 cổ động viên của Chelsea đã bay tới Slovenia để chứng kiến trận hòa 1-1 giữa đội bóng yêu thích đá với Maribor. Các fan đã vô cùng sung sướng sau khi Nemanja Matic (phải) đệm bóng gỡ hòa cho đội khách. Âm lượng mà nhóm cổ động viên của Chelsea đã tạo ra lên tới 92 Db, tương đương với mức của một buổi biểu diễn nhạc rock. Đáng tiếc thay Người đặc biệt lại không hề hài lòng với kết quả tối qua dù cho phong độ của Chelsea vẫn tạm chấp nhận được. Khi trận đấu kết thúc, chỉ có Petr Cech và John Terry đi bộ lại về phía khán đài của các fan của The Blues, những người đã cổ vũ hết mình cho đội bóng suốt cả 90 phút. Tuy nhiên những cầu thủ như Didier Drogba, Cesc Fabregas và Diego Costa lại đi thẳng về phía đường hầm. Đội trưởng John Terry đã tiến tới cảm ơn các cổ động viên sau khi trận đấu kết thúc. Với 8 điểm sau 4 vòng đấu, Chelsea vẫn tạm đứng đầu bảng G và hơn đội đứng thứ hai Schalke 04 tới 3 điểm. Chỉ cần vượt qua chính đối thủ này ở lượt trận tiếp theo, vé đi tiếp sẽ chắc chắn nằm trong tay các học trò của HLV Mourinho. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>