Kinh ngạc vì vẻ trẻ trung của Cựu Hoa hậu Hoàn vũ sau 49 năm | Kenh14 Mobile
Apasra Hongsakula là người đẹp Thái Lan từng đăng quang danh hiệu Hoa hậu Hoàn vũ năm 1965. Bà là người phụ nữ Thái Lan đầu tiên đăng quang danh hiệu này trong lịch sử. Với chiều cao khiêm tốn (xấp xỉ 1,63 m), bà cũng là Hoa hậu Hoàn vũ có chiều cao thấp nhất từng đăng quang. Thế nhưng, sau khi giành được vương miện thì bà đã hoàn toàn tránh xa khỏi sự chú ý của truyền thông. Nhan sắc của người đẹp 67 tuổi vào năm 1965 và hiện tại Một số hình ảnh gần đây của Apasra Hongsakula khi được đăng tải trên mạng đã trở thành đề tài bàn tán khiến dư luận xôn xao. Cựu Hoa hậu Hoàn vũ gần như không thay đổi so với thời điểm năm 1965. Bất chấp tuổi tác, Apasra Hongsakula vẫn sở hữu làn da căng mịn, vóc dáng thon thả, mái tóc đen dài mượt mà. Có tin đồn cho hay, để có được gương mặt "không tuổi", Apasra Hongsakula đã trải qua quá trình phẫu thuật thẩm mỹ với chi phí khoảng 2,5 triệu baht (hơn 1,6 tỷ đồng) trong suốt nhiều năm qua. Mặc dù vậy, quản lý của Apasra đã phủ nhận những tin đồn về chuyện phẫu thuật thẩm mỹ trên chương trình Morning News. Người này khẳng định rằng, Apasra trông trẻ trung được như vậy chỉ là nhờ thay đổi kiểu tóc từ gợn sóng sang tóc thẳng. Loạt ảnh so sánh ngày ấy và bây giờ của Apasra Vẻ đẹp của Hoa hậu Hoàn vũ 1965 thời trẻ Bà là người phụ nữ Thái Lan đầu tiên đăng quang danh hiệu này trong lịch sử Nguồn: Lolli Xem ảnh minh họa >>