Phát hiện mẹ cùng con trai 2 tuổi treo cổ giữa rừng | Kenh14 Mobile
Sáng 24/9, tại bản Cóc (xã Sơn Thủy, huyện Quan Sơn, Thanh Hóa), người dân phát hiện thi thể hai mẹ con trong tư thế treo cổ lên cành cây giữa rừng luồng (đoạn cách trung tâm bản khoảng 300 m). Sự việc nhanh chóng được báo cho cán bộ địa phương. Ông Lữ Hồng Hắng, Chủ tịch UBND xã Sơn Thủy xác nhận sự việc và cho biết thêm, danh tính nạn nhân là chị Vi Thị Tiếp (19 tuổi, người địa phương) và cháu Vi Xuân Tình (2 tuổi, con trai chị Tiếp). Theo ông Hắng, qua khám nghiệm tử thi và hiện trường, chị Tiếp tử vong do tự tử. “Căn cứ kết quả khám nghiệm ban đầu cho thấy, Tiếp đã treo cổ con trai mình lên cây trước khi làm điều tương tự với bản thân”, ông Hắng cho hay. Mẹ con Tiếp bỏ nhà đi từ tối cách đây ba ngày. Chính quyền địa phương và người thân đã đi tìm nhưng không thấy. Chồng và bố mẹ chồng Tiếp đều mắc bệnh tâm thần, không có khả năng lao động. Cháu Tình là con riêng của Tiếp. “Rất có thể do chán nản cuộc sống, nạn nhân đã đưa con nhỏ tìm đến cái chết”, Chủ tịch UBND xã Sơn Thủy nhận định. Xem ảnh minh họa >>