Mặt lưng iPhone 6 tiếp tục rò rỉ hé lộ thiết kế mới | Kenh14 Mobile
Mới đây, một bộ hình ảnh được cho là của iPhone 6 đã tiếp tục được nhiều trang thông tin công nghệ quốc tế đăng tải. Theo những gì được ghi nhận trên bộ hình ảnh này, iPhone 6 nhiều khả năng sẽ có phần phím tăng giảm âm lượng hơi thụt vào, ống kính camera lồi và phần logo Apple ở mặt sau có thể được cấu thành từ chất liệu Liquidmetal. Feld & Volk, công ty tung ra bộ ảnh này, khẳng định iPhone 6 sẽ có phần phím tăng giảm âm lượng hơi thụt vào. Điều này sẽ làm cho thiết kế cạnh máy trơn tru và hoàn thiện hơn. "Ảnh minh họa" Khu vực camera có phần viền lồi lên. Theo nguồn tin thân cận với các đối tác của Apple ở Châu Á, iPhone 6 4,7 inch đã bắt đầu đi vào giai đoạn sản xuất số lượng lớn từ đầu tháng 7. Vì lí do này, hình ảnh các linh kiện của iPhone mới liên tục rò rỉ gần đây, tuy nhiên tính xác thực của chúng vẫn còn là một dấu hỏi lớn. "Ảnh minh họa" Logo táo khuyết trên iPhone 6 được cho là sẽ cấu thành từ chất liệu siêu bền Liquidmetal. Trước đó có tin đồn cho hay phần logo của iPhone 6 sẽ có thể phát sáng khi máy có thông báo. "Ảnh minh họa" Mặt lưng iPhone 6 và một đoạn cáp. Theo trang thông tin uy tín Re/code, Apple sẽ ra mắt cả hai phiên bản iPhone 6 màn hình 4,7 inch và 5,5 inch vào ngày 9 tháng 9. Nếu tin đồn này là xác thực, trong thời gian ngắn tới đây hãng chắc chắn sẽ bắt đầu gửi đi các giấy mời truyền thông cho sự kiện này. Xem ảnh minh họa >>