Lee Gun (Jang Hyuk) phi thân đột nhập triển lãm của vợ cũ | Kenh14 Mobile
Sau tập 12 phát sóng hồi tuần trước, drama Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em) đã chính thức bước sang một giai đoạn mới. Mặc dù không còn danh nghĩa vợ chồng nhưng cặp đôi Lee Gun ( Jang Hyuk) - Kim Mi Young ( Jang Nara) vẫn còn khá nhiều duyên nợ. Điển hình như trong tập phim chuẩn bị lên sóng tối nay, cả hai sẽ có màn chạm mặt ngay tại buổi triển lãm của Mi Young. Về phía Lee Gun, vì muốn đột nhập sự kiện này, anh sẽ phải một lần nữa trổ tài phi thân. Hình ảnh Lee Gun diện đồ vest chỉnh tề nhiệt tình bay nhảy để vượt hàng loạt khách mời đi trước khiến khán giả vừa hoảng hốt vừa buồn cười. Xem ra, sau lần làm loạn bệnh viện nhằm ngăn cản Mi Young phá thai, anh chàng sẽ lại có một màn đại náo tại chốn công cộng nữa. Liệu cô nàng Mi Young sẽ phản ứng ra sao trước sự xuất hiện vô cùng hoành tráng này của chồng cũ?  "Ảnh minh họa" Tạm gác lại câu chuyện về Lee Gun để nói sang sự phát triển trong mối quan hệ giữa Mi Young và Daniel ( Choi Jin Hyuk). Sau khi ký đơn ly dị với Lee Gun, Mi Young chính thức trở lại tình trạng độc thân. Vốn có tình cảm với cô nên anh chàng Daniel không thể bỏ qua cơ hội này để tiếp cận người đẹp. Chẳng những giúp cô tìm hướng đi mới, anh còn cùng cô vượt qua giai đoạn khó khăn nhất. Vì lẽ đó, cả hai dần trở nên thân thiết hơn. "Ảnh minh họa" Tập 13 của Fated to Love You ( Định Mệnh Anh Yêu Em) sẽ được trình chiếu vào tối nay, ngày 13/8.  Xem ảnh minh họa >>