MV của Min (St.319) đạt 100.000 lượt view sau 1 ngày ra mắt | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi cho ra mắt hai MV "Nhớ" (Stuck) và "Get out", nữ ca sĩ Min của nhóm St.319 đã nhận được rất nhiều sự ủng hộ, yêu mến của khán giả trẻ. Và mới đây, Min và ekip St.319 của mình tiếp tục tung ra MV " Luôn bên anh" kết hợp với Rapper Mr.A được đầu tư công phu. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV "Luôn bên anh" của Min (St.319) và Mr.A Với " Luôn bên anh", Min muốn mang tới một hình ảnh mới trẻ trung, tinh tế và thân thiện hơn. Trong lần trở lại này, Min lại tiếp tục hợp tác với ca sĩ nhạc sĩ trẻ Hoàng Tôn - tác giả của ca khúc, nhạc sĩ trẻ Khắc Hưng - phối khí cho ca khúc và Rapper Mr.A. Thật bất ngờ, sau 1 ngày phát hành thì "Luôn bên anh" đã đạt được 100.000 lượt view, 4.000 lượt like và thu hút đông đảo sự chú ý của các bạn trẻ. Con số này đã phá kỷ lục các MV trước đó của Min. Có thể nói, với sức trẻ, sự sáng tạo và cố gắng không ngừng nghỉ, Min đang dần khẳng định vị trí của mình cũng như việc nhận được tình cảm của khán giả yêu nhạc. Hơn 100.000 lượt view chỉ sau một ngày phát hành MV "Luôn bên anh" "Ảnh minh họa" "Luôn bên anh" là 1 ca khúc R&B Old School với những âm thanh quen thuộc thường thấy của những ca khúc R&B cuối thập niên 90 (như Dilemma, We Belong Together...). Với ca từ dễ thương và giai điệu bắt tai, ca khúc diễn tả tâm tư nỗi lòng của một cô gái trẻ đang thầm thương trộm nhớ "người trong mộng" nhưng rụt rè chỉ dám "ở đằng sau vẫn luôn là bóng dáng ai đó mãi trông về anh". Đồng thời, " Luôn bên anh" cũng là một trong những ca khúc nổi bật nằm trong dự án " Young Hit Young Beat 2" - dự án được thực hiện bởi ekip của diva Mỹ Linh, nhạc sĩ Anh Quân và nhạc sĩ Huy Tuấn. Một vài hình ảnh xinh đẹp mới của Min (St.319): "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>