7 bí quyết bạn cần "nằm lòng" khi đi mua đồ sale | Kenh14 Mobile
Shopping dường như là niềm vui bất tận của hầu hết phái đẹp. Buồn vì chuyện tình cảm? Shopping. Đau đầu vì công việc? Shopping. Và niềm vui còn nhân đôi, nhân ba nếu như bạn shopping vào đúng dịp sale. Nhưng thực tế đã chứng minh rằng, mua đồ sale không hề dễ. Có vô vàn rủi ro có thể xảy đến như bạn mua quá nhiều thứ mà bạn không dùng tới chỉ vì chúng rẻ, hoặc mua xong mới phát hiện ra hàng lỗi hay thậm chí là mất đồ tư trang trong lúc shopping... Để yên tâm hơn, bạn hãy "nằm lòng" 7 bí quyết sau đây mỗi khi đi sắm đồ sale. Chọn những thứ phù hợp Hãy tạm quên cái tag của món đồ và tự hỏi rằng: Mình sẽ sử dụng nó để đi đâu? hoàn cảnh nào? Kết hợp với loại trang phục có sẵn nào thì ổn? Bạn thực sự thích nó hay chỉ vì nó rẻ? Trả lời xong ngần đấy câu hỏi thì hứng khởi cũng phần nào giảm bớt và bạn cũng sẽ có quyết định sáng suốt. Đừng "tham" Cái mác giảm giá đến 70% dễ dàng khiến bạn cảm thấy hoa mắt. Nếu không biết kiềm chế, bạn sẽ đem về những món đồ mà sau này mình không bao giờ dùng tới, rất lãng phí. Hãy luôn tỉnh táo trước những “chiêu bài” của người kinh doanh. Đừng vì tâm lý ham rẻ mà lãng phí đồng tiền của mình. Tự tạo giới hạn Trong học tập và công việc bạn có thời gian biểu, thì khi shopping bạn cũng nên có cách làm tương tự, đặc biệt là khi đi mua đồ sale. Ví dụ đợt sale này bạn chỉ được phép mua đúng 3 món! Và chắc chắn bạn phải chọn ra được 3 thứ bạn đang thực sự cần nhất để mua. Bạn sẽ kiểm soát được hầu bao một cách chặt chẽ. Túi xách Không ít cô nàng ví von rằng buổi mua bán đồ sale hỗn loạn như... chiến trường. Không chỉ phải chen lấn xô đẩy vô cùng mệt nhọc mà khả năng bị móc túi, rạch túi cũng không hề nhỏ. Bởi vậy, thay vì xách những chiếc túi đeo vai hoặc túi tầm trung và to thì bạn nên chọn túi đeo chéo cỡ nhỏ - vừa giúp bạn thoải mái trong lúc di chuyển lại vừa dễ bảo quản tư trang. Mặc đồ đơn giản Hầu hết các địa điểm sale sẽ không cho bạn cơ hội để thử đồ một cách tử tế. Để cơ động và linh hoạt trong công cuộc mua đồ sale, bạn nên chọn những trang phục đơn giản và thoải mái. Gợi ý đầu tiên cho bạn là áo phông, quần ôm sát và giày bệt thoải mái như giày slip-on. Thời gian Ngay khi nhận được thông tin về cuộc sale, bạn hãy đến đó càng nhanh càng tốt. Hậu quả cho việc chần chừ là bạn sẽ khó mà tìm được những món đồ "đáng đồng tiền" bởi chúng đã rơi vào tay những tín đồ shopping nhanh nhạy và chuyên nghiệp. Kiểm tra kỹ Hãy tập cho mình thói quen xem căng mắt để nhìn kỹ từng đường kim mũi chỉ, các chi tiết trên món đồ sale. Không ít trường hợp bị mua hớ, khi về đến nhà mới phát hiện ra rằng cái giá sale vẫn còn khá "chát" so với hiện trạng của sản phẩm.  Xem ảnh minh họa >>