Những ca khúc không nên bỏ qua trong mùa Hè 2014 | Kenh14 Mobile
Tháng 8 sắp kết thúc và đội ngũ Billboard đã bình chọn ra một playlist những ca khúc không nên bỏ qua trong mùa Hè 2014. Playlist này có tới 3 ca khúc nằm trong danh sách 10 ca khúc đỉnh nhất nửa đầu năm 2014 đó là "I Will Never Let You Down" của Rita Ora, "0 to 100" của Drake và "Chandelier" của Sia. Boyband hot nhất năm nay 5 Seconds Of Summer xí một chỗ với ca khúc "She Looks So Perfect". Bộ ba mở màn "MTV Video Music Awards 2014", Jessie J, Ariana Grande và Nicki Minaj cũng góp mặt kịp thời với ca khúc chung "Bang Bang". Đội ngũ thực hiện tạp chí Billboard đã bình chọn ra playlist của riêng mình   Danh sách những ca khúc không nên bỏ qua hè 2014 do Billboard bình chọn:   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Collard Greens" - Schoolboy Q ft. Kendrick Lamar (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Do It Again" - Röyksopp & Robyn (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Wonderful Everyday: Arthur" - Chance the Rapper (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "I Will Never Let You Down" - Rita Ora (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "I Wanna Get Better" - Bleachers (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Turn Down For What" - DJ Snake & Lil Jon (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "She Looks So Perfect" - 5 Seconds of Summer (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "0 to 100/The Catch Up" - Drake (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Go" - Grimes feat. Blood Diamond (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Bang Bang" - Jessie J, Ariana Grande & Nicki Minaj (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Chandelier" - Sia (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Good Mistake" - Mr. Little Jeans (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Rather Be" - Clean Bandit ft. Jess Glynne (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Sexotheque" - La Roux (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Just One of the Guys" - Jenny Lewis   (Nguồn: Billboard) Xem ảnh minh họa >>