Cuộc sống nhộn nhịp trên 6 tuyến phố đi bộ mới của Thủ đô | Kenh14 Mobile
.  Sau thời gian thử nghiệm, UBND quận Hoàn Kiếm đã đưa 6 tuyến đi bộ ở trung tâm Hà Nội là Hàng Buồm, Hàng Giầy, Lương Ngọc Quyến, Mã Mây, Đào Duy Từ và Tạ Hiện vào hoạt động.  "Ảnh minh họa" Tiếp nối thành công từ những tuyến phố đi bộ trước đó ở Hà Nội, khu bảo tồn cấp 1 phố cổ Hà Nội đã được triển khai hứa hẹn sẽ thu hút sự quan tâm của người dân và du khách.  "Ảnh minh họa" Ngã tư Tạ Hiện – Lương Ngọc Quyến được đánh giá cao là điểm đến hấp dẫn nhất ở khu bảo tồn cấp 1 phố cổ Hà Nội.  "Ảnh minh họa" Nhiều ngôi nhà cổ trên tuyến phố Tạ Hiện được trùng tu và bảo dưỡng để giữ hồn phố cổ.  "Ảnh minh họa" Cách bày biện, trang trí cửa hàng trên phố Tạ Hiện cũng rất ấn tượng với du khách.  "Ảnh minh họa" Trong những ngày kỷ niệm 60 năm Giải phóng Thủ đô (10/10), tuyến phố càng rực rỡ hơn trong sắc đỏ của lá cờ Tổ quốc.  "Ảnh minh họa" Tuyến phố Lương Ngọc Quyến mang đến cảm giác thanh bình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuyến phố Hàng Buồm. "Ảnh minh họa" Với việc mở rộng thêm 6 tuyến phố đi bộ, UBND TP. Hà Nội hi vọng sẽ triển khai nhiều hoạt động mới, tạo thêm hiệu quả cho không gian phố đi bộ mở rộng.  "Ảnh minh họa" Nhiều di tích lịch sử nổi tiếng như đền Bạch Mã, đền Hương Tượng, đình Kim Ngân, đình Đồng Lạc, nhà cổ 87 Mã Mây… cũng được bảo tồn và thể hiện tốt hơn.  "Ảnh minh họa" Đường phố sạch sẽ và văn minh. "Ảnh minh họa" Không gian xanh trên phố Đào Duy Từ.  "Ảnh minh họa" Ấn tượng rất lớn bởi tuyến phố Mã Mây sau khi đưa vào khai thác là tuyến phố đi bộ.  "Ảnh minh họa" 6 tuyến phố đi bộ mới này là khu vực kinh doanh buôn bán sầm uất, tập trung nhiều khách sạn lớn, nổi tiếng với các nhà hàng kinh doanh đặc sản đặc trưng ẩm thực đất Hà thành.  "Ảnh minh họa"  Những khung cảnh rất đỗi thanh bình mang đặc trưng riêng của Hà Nội.  "Ảnh minh họa" Khách du lịch thích thú lưu lại những khoảnh khắc đẹp.  "Ảnh minh họa" Thời gian đi bộ là từ 19h - 24h vào mùa hè và 16h - 24h vào mùa đông vào 3 buổi tối cuối tuần. "Ảnh minh họa" Vào mỗi dịp cuối tuần, khu vực phố đi bộ mở rộng lại thu hút hàng chục nghìn người dân, khách du lịch tham quan, mua sắm, thưởng thức các món ẩm thực đặc trưng.  "Ảnh minh họa" Để phục vụ tuyến phố đi bộ, các hộ kinh doanh sẽ không được tổ chức bày bán dưới lòng đường để tạo sự thông thoáng, rộng rãi cho người dân và du khách. Tuy nhiên, điều này rất khó thực hiện được.  Xem ảnh minh họa >>