Đại diện Việt Nam đoạt giải Trang phục dân tộc tại Miss Grand International 2014 | Kenh14 Mobile
Vào tối 7/10, đêm chung kết Miss Grand International 2014 với sự có mặt của 85 thí sinh đến từ các quốc gia khác nhau đã được tổ chức tại sân vận động Huamark Bangkok, Thái Lan.     "Ảnh minh họa" Cao Thùy Linh nhận giải Trang phục dân tộc đẹp nhất Trong đêm chung kết, đại diện đến từ Việt Nam - người đẹp Cao Thùy Linh đã giành giải Trang phục dân tộc đẹp nhất. Trang phục áo dài dân tộc của Cao Thùy Linh được đánh giá cao và nhận được nhiều số phiếu bầu chọn nhất. Tuy nhiên, người đẹp họ Cao đành dừng chân sớm khi không lọt vào Top 20 của cuộc thi. "Ảnh minh họa" Trao đổi nhanh với Cao Thùy Linh ngay khi cuộc thi vừa kết thúc tại Thái Lan, cô hạnh phúc chia sẻ: " Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nghe tên mình được xướng lên, trong khi cuộc thi có rất nhiều đối thủ cũng có trang phục lộng lẫy khác như Indonesia, Myanmar,... Thật sự khi tham gia cuộc thi, tôi rất tự hào mỗi khi khoác lên người chiếc áo dài dân tộc. Chính niềm kiêu hãnh dân tộc đã mang lại chiến thắng cho tôi. Cảm ơn mọi người đã luôn dõi theo và ủng hộ tôi trong suốt thời gian gần 1 tháng qua!". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang phục áo dài của Cao Thùy Linh Về kết quả chung cuộc cách đây ít giờ, đại diện đến từ Cuba - Daryanne Lees đã đăng quang ngôi vị Hoa hậu. Á hậu 1 là đại diện Ethiopia - Hiwot Mamo, Á hậu 2 là người đẹp Kathryn Kohut đến từ Canada. Lọt vào Top 5 chung cuộc còn có hai người đẹp đến từ Úc và Colombia, họ nhận các giải tương ứng: Á hậu 3 và Á hậu 4. Tân Hoa hậu là người đẹp mang hai dòng máu Cuba và Mỹ. Cô là cựu Hoa hậu Quốc tế bang Florida, Mỹ. Các giải phụ khác trong cuộc thi: Giải trang phục dạ hội được trao cho Margenie Winarti của Indonesia, Trang phục áo tắm - Parapadsorn Disdamrong của Thái Lan và Thí sinh được bầu chọn nhiều nhất trao cho Tim Sreyneat của Campuchia. "Ảnh minh họa" Top 5 chung cuộc   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"  Người đẹp Cuba đăng quang Miss Grand International năm 2014   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tân Hoa hậu và 4 Á hậu   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tân Hoa hậu Daryanne Lees mang hai dòng máu Cuba và Mỹ   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hình ảnh các thí sinh trong cuộc thi   "Ảnh minh họa" Hoa hậu Indonesia nhận giải Trang phục dạ hội đẹp nhất "Ảnh minh họa" Người đẹp Thái Lan thắng ở hạng mục trình diễn bikini   Nguồn: Misso, Missgrand Xem ảnh minh họa >>