Cộng đồng mạng hào hứng với game “Thử thách yêu Việt Nam” | Kenh14 Mobile
Chỉ vừa được ra mắt cách đây ít ngày, một trò chơi mang tên gọi “Thử thách Yêu Việt Nam” đã bất ngờ thu hút được sự chú ý mạnh mẽ của cộng đồng mạng với gần 81.000 lượt chơi. Nhóm phát triển “Thử thách Yêu Việt Nam” chia sẻ thông qua trò chơi đơn giản này họ mong muốn giúp người chơi, đặc biệt là người trẻ, biết nhiều hơn về những địa danh trải dọc đất nước Việt Nam, qua đó thêm hiểu hiểu và yêu Tổ quốc. Ở thời điểm thực hiện bài viết, “Thử thách Yêu Việt Nam” đã thu hút được 13.047 người chơi cùng 80.778 lượt chơi. Cách chơi “Thử thách Yêu Việt Nam” vô cùng đơn giản. Trong mỗi lượt chơi, trò chơi sẽ mang đến ngẫu nhiên 10 câu hỏi về các địa danh khác nhau trên đất nước Việt Nam. Nhiệm vụ của người chơi là cố gắng định vị vị trí địa danh đó chính xác nhất có thể trên bản đồ. Người chơi càng định vị chuẩn xác, điểm càng cao và ngược lại. Bạn cũng có thể chẳng giành được điểm nào nếu như vị trí địa danh bạn đoán lệch quá nhiều so với đáp án. Người chơi có 10 giây để giải những câu đố địa lý mà “Thử thách Yêu Việt Nam” đưa ra. Được biết tác giả của “Thử thách yêu Việt Nam” là nhóm phát triển gồm hai thành viên Bùi Anh Dũng và Bùi Xuân Dũng. Cả hai đều đang làm việc trong lĩnh vực công nghệ ở nước ngoài. Anh Bùi Anh Dũng chia sẻ nhóm đã mất 3 tuần để biến ý tưởng “Thử thách Yêu Việt Nam” từ những gạch đầu dòng trên giấy thành hiện thực. Anh Dũng cho biết khi phát triển trò chơi này điều nhóm phát triển đặt lên hàng đầu là sự chính xác về dữ liệu. Hiện nay, “Thử thách Yêu Việt Nam” tận dụng nguồn dữ liệu chủ yếu từ Google Maps, tuy nhiên với những thông tin mà dịch vụ của Google còn chưa rõ ràng, nhóm đều tham chiếu cẩn thận nhiều nguồn tư liệu trong nước khác. “Thử thách yêu Việt Nam” sẽ hiển thị điểm cùng bảng xếp hạng sau khi mỗi lượt chơi kết thúc để tạo sự “cạnh tranh” giữa người chơi. Khi được hỏi về những dự định tiếp theo với “Thử thách Yêu Việt Nam”, anh Bùi Anh Dũng chia sẻ trước mắt nhóm phát triển sẽ tập trung cập nhật thêm nhiều câu hỏi địa danh hơn. Trong tương lai, khi dữ liệu người chơi nhiều lên, có thể nhóm sẽ phát triển thêm các bảng xếp hạng thống kê vui như tỉnh thành nào có người chơi hiểu về địa lý nhất, giới tính nào biết nhiều địa điểm nhất... chẳng hạn để tạo thêm hứng thú cho người chơi. “Thử thách yêu Việt Nam” là một trò chơi trên trang mạng Quandiem.net, một sản phẩm cũng do anh Bùi Anh Dũng và Bùi Xuân Dũng đồng sáng lập. Hiểu đơn giản, đây là một trang mạng hỏi ý kiến cộng đồng về những vấn đề liên quan đến cuộc sống hàng ngày của mỗi người. Bạn đọc quan tâm đến “Thử thách yêu Việt Nam” có thể thử thách sự hiểu biết về đất nước của bản thân tại đây.  (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>