2 ngày buồn nhất của gia đình, bạn bè và fan Toàn Shinoda | Kenh14 Mobile
Ở thời điểm này, có lẽ không gì khiến cư dân mạng nghẹn ngào hơn hung tin hot Vlogger Toàn Shinoda đột ngột qua đời vào đêm 24/7. Khoảng hơn 0h ngày 25/7, một người được cho là em họ của Toàn Shinoda có facebook là Quang Nguyễn đã đăng tải một dòng status, thông báo tin buồn Toàn Shinoda đã qua đời tại bệnh viện do chịu quá nhiều áp lực. Ngay lập tức, cư dân mạng liên tục chia sẻ status của anh, đồng thời cho rằng đây chỉ là "tin vịt". Không ai nghĩ rằng Toàn Shinoda lại bỗng dưng qua đời không rõ nguyên nhân như thế. Sự việc nhanh chóng lan truyền khắp cộng đồng mạng khiến cho ai nấy đều bắt đầu trở nên lo lắng. Nhiều người bạn thân của Toàn Shinoda tỏ ra vô cùng sốt ruột khi không thể liên lạc được với anh. Một trong số đó đã qua nhà Toàn Shinoda tại phố Pháo Đài Láng để xác nhận tình hình.  Hơn 1h rạng sáng 25/7, một số vlogger như P., T.P và người thân của Toàn đã xác nhận thông tin này là chính xác. Lúc này, tất cả mọi người đều sững sờ và xót xa trước sự ra đi của một vlogger nổi tiếng, tài năng và còn trẻ như Toàn Shinoda. Liên tục là status chia buồn của  Sao, hot teen Việt và cộng đồng mạng đến gia đình và bạn bè của Toàn Shinoda, đồng thời cầu mong anh sẽ được yên nghỉ.  Và lúc đó, người ta mới tin rằng những hình ảnh trong clip dưới đây mãi chỉ còn là hoài niệm về một vlogger dễ mến: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Những khoảnh khắc đáng nhớ của Toàn Shinoda Khoảng 2h sáng, trước cổng nhà Toàn Shinoda, nhiều bạn bè của Toàn đã tập trung để hỏi han và xác nhận. Ai cũng muốn biết thêm thông tin về tình hình hiện tại. Tuy nhiên, cổng nhà anh vẫn đóng kín để gia đình bàn bạc và lo chuyện hậu sự. Lúc này nhiều bạn cũ của Toàn Shinoda đã tập trung trước nhà anh. Nhưng gia đình Toàn Shinoda vẫn đang đóng cửa và chưa muốn tiết lộ thêm bất cứ thông tin gì vào thời điểm đó. Có mặt tại nhà Toàn Shinoda vào sáng 25/7, chúng tôi đã trò chuyện với bác Dung - một người hàng xóm của gia đình Toàn Shinoda. Bác Dung chính là người trực tiếp sơ cứu cho Toàn khi được tin anh sau khi tắm xong nằm điều hòa và bị cảm, dẫn đến suy hô hấp. Bác Dung cũng cho biết, sáng sớm nay bác đã gặp dì ruột của Toàn Shinoda. Cô cũng xác nhận Toàn Shinoda đã qua đời. "Sự ra đi của cháu khiến những người sống xung quanh như hàng xóm chúng tôi không khỏi bàng hoàng và đau buồn." - Bác Dung ngậm ngùi. Sau khi thông tin Toàn Shinoda qua đời bắt đầu rầm rộ và được xác nhận là có thật, sáng ngày 25/7, An Nguy đã chính thức thay avatar thành một màu đen, thể hiện sự đau đớn của cô trước sự ra đi đột ngột của Toàn Shinoda. "Ảnh minh họa" Avatar của An Nguy đã đổi sang màu đen. Nhiều người thân, bạn bè hot Vlogger đã có mặt trước cửa nhà Toàn Shinoda. Nhiều người bàng hoàng, đau xót và dường như vẫn không thể chấp nhận sự thật đau buồn này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vlogger Jvevermind và bạn gái Mie ngay lập tức đáp chuyến bay từ Sài Gòn ra Hà Nội trong sáng nay và có mặt tại nhà người bạn thân Toàn Shinoda từ sớm. Đến 6h chiều 25/7, trước cửa nhà Toàn Shinoda đã treo cáo phó. Theo đó, anh mất vào 23h10 phút vào ngày 24/7. Lễ viếng Toàn Shinoda sẽ được tổ chức vào lúc 9h ngày 27/7. Lễ truy điệu và đưa tang được tổ chức vào 11h cùng ngày. Anh sẽ được an táng tại Đài hóa thân Hoàn Vũ - Văn Điển - Hà Nội. "Ảnh minh họa" 6h chiều ngày 25/7, cáo phó được treo trước cổng nhà Toàn Shinoda. "Ảnh minh họa" Sáng 25/7, ca sĩ Lưu Hương Giang cũng sớm có mặt tại nhà Toàn Shinoda để viếng và thăm hỏi gia đình. Có lẽ đến lúc này, Lưu Hương Giang vẫn chưa hết bàng hoàng trước hung tin người em thân thiết của mình đã qua đời. Có những khoảnh khắc cô không cầm nổi nước mắt. "Ảnh minh họa" Đây là bức ảnh hiếm hoi của mẹ Toàn Shinoda suốt từ ngày anh qua đời. Được biết trong hai ngày qua, mẹ của Toàn Shinoda đã hoàn toàn suy sụp. Anh trai Toàn Shinoda - anh Trần Vũ Lâm hầu như trở thành trụ cột gia đình, đứng ra lo lắng cho hậu sự của em trai.  Đến lúc này, dù không ai muốn tin nhưng hung tin này đã chính thức được xác thực. Toàn Shinoda - một trong những hot Vlogger đình đám nhất Việt Nam đã qua đời ở tuổi 27. Nhiều sự ngỡ ngàng, vô số nỗi đau và niềm nuối tiếc cho một người trẻ hiếm hoi có đủ cả tài năng, học thức và suy nghĩ văn minh, khúc triết. Nhưng cho đến giờ phút này, chúng ta có thể mỉm cười nhẹ nhàng thay cho Toàn, bởi khi nhìn lại cuộc sống ngắn ngủi của anh, chúng ta thấy ở đó là cả một cuộc phiêu lưu lớn với đầy những trải nghiệm, niềm vui, đam mê và cả tình yêu thương từ những người thân thiết cho đến hàng triệu bạn trẻ Việt Nam không quen nhưng thầm ngưỡng mộ.    Và chúng ta, những người ở lại, hãy cứ tin vào những dòng viết của tác giả J.K Rowling trong Harry Potter và Hòn đá phù thuỷ: “Với những tâm hồn rộng mở, cái chết chính là một chuyến phiêu lưu vĩ đại mới”. Xem ảnh minh họa >>