Mỹ nhân TVB vất vả vào vai câm điếc, đa nhân cách | Kenh14 Mobile
Hồ Hạnh Nhi: Cô gái thiểu năng “đốn tim” khán giả Dù chỉ là vai phụ, song hình ảnh cô gái Đinh Thiện Ân ngây ngô, có trí tuệ như một bé gái lên 10 trong Bước ngoặt cuộc đời đã trở thành “cú hích” ấn tượng trong sự nghiệp diễn xuất của Hồ Hạnh Nhi. Hồ Hạnh Nhi trong hình ảnh cô gái thiểu năng Đinh Thiện Ân Bằng diễn xuất tinh tế, thuyết phục, Hồ Hạnh Nhi thể hiện một cách chân thật sự khờ khạo, đáng yêu của nhân vật, làm lay động trái tim nhiều khán giả. Người đẹp sinh năm 1979 được thừa nhận với giải thưởng đầu tiên: Nữ diễn viên tiến bộ nhanh nhất TVB 2002. Vai diễn này cũng đã mở ra cánh cửa mới, giúp Hồ Hạnh Nhi lên hàng ngôi sao, rất được yêu thích qua nhiều bộ phim. Dương Di: Vừa là cảnh sát, vừa là sát nhân Trong Giải mã nhân tâm 2, Dương Di vào vai Lữ Tụng Ân, một cảnh sát yêu chính nghĩa, luôn hết lòng phụng sự công lý, lẽ phải. Cô liều mình theo đuổi dấu vết của những vụ giết người hàng loạt, nhưng trớ trêu thay, tội phạm mà cô ra sức lùng sục, truy bắt lại chính là bản thân mình. Do tổn thương tâm lý khá nặng từ thời thơ ấu, Lữ Tụng Ân bị mắc chứng tâm thần phân liệt với 2 nhân cách, một là cảnh sát cương trực, một là kẻ sát nhân biến thái, giết người không gớm tay. Dương Di xuất sắc thể hiện hình tượng cô cảnh sát đa nhân cách. Lữ Tụng Ân góp thêm thành tích “ác” của Dương Di sau thành công mang tính đột phá với vai Diêu Kim Linh nham hiểm, thủ đoạn trong Cung tâm kế. Chia sẻ về nhân vật này, người đẹp TVB cho biết việc đóng vai bệnh nhân tâm thần phân liệt khá vất vả, bởi không đơn giản là việc thể hiện 2 vai khác nhau cùng lúc, mà còn phải khéo léo lồng ghép những chuyển biến tâm lý, thể hiện được “ranh giới” mong manh giữa 2 tâm hồn trái ngược cùng tồn tại trong một con người. Hồ Định Hân: Nữ võ sĩ câm điếc giàu nghị lực Bộ phim về đề tài quyền anh Sàn đấu cuộc đời (phát sóng trên trên HTV2 lúc 21h) ăn khách nhờ nội dung cuốn hút, khắc họa sống động cuộc đời khắc nghiệt của những quyền thủ, trong số đó có nhân vật Đinh Ân Từ do Hồ Định Hân đảm nhận. Không chỉ là nữ võ sĩ duy nhất trong phim, Đinh Ân Từ còn đặc biệt bởi đó là cô gái bị câm điếc với cuộc sống nhiều bất hạnh.  Đinh Ân Từ mạnh mẽ, kiên cường khi được sống với đam mê của bản thân. Mặc dù thân hình mảnh mai, yếu đuối nhưng Hồ Định Hân đã thể hiện xuất sắc những động tác võ thuật chân thật, chuyên nghiệp, đòi hỏi nhiều sức lực. Cô còn thuyết phục khán giả khi lột tả cảm xúc của cô gái câm điếc Đinh Ân Từ bằng biểu cảm khuôn mặt và ngôn ngữ cơ thể. Không một câu thoại nhưng mỗi cái liếc nhìn, chau mày, bặm môi đều được Hồ Định Hân thể hiện tinh tế, chuyển tải hết nội tâm phức tạp, nhiều chuyển biến của nhân vật. Ngoài việc mang về danh hiệu Nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất TVB 2012, vai diễn này còn là bước đệm để Hồ Định Hân được TVB tin tưởng giao vai nữ chính đầu tay trong Danh môn âm chiến sau một thời gian dài đóng vai phụ, vai thứ. Xem ảnh minh họa >>