Trương Ngọc Ánh trở lại làm ca sĩ trong nhạc phim "Hương Ga" | Kenh14 Mobile
Thực hiện ca khúc chủ đề trong phần nhạc phim “Hương Ga” có tên “Cơn mộng du”, Trương Ngọc Ánh sẽ phát hành 30 ngàn bản MV mang tên “Cơn mộng du”, dành tặng cho những khán giả yêu thích bộ phim hành động – tâm lý mà chị sản xuất, sẽ khởi chiếu từ 31/10 tới. “Cơn mộng du” là một sáng tác của nhạc sĩ Nguyễn Hồng Hải trên phần ca từ của Ngô Duy Phương, được viết từ cuộc đời nhân vật Hương Ga. Ca khúc nói về những được mất của đời người và cả những trải nghiệm giữa sinh tử của cuộc sống. Ở đó, con người sẽ phải đối diện với tất cả những thiện – ác, tốt – xấu… và bộc lộ rõ tâm tính của chính mình. Trương Ngọc Ánh trở lại với âm nhạc sau 1 thời gian dài tạm ngưng Được chuyển thể từ tiểu thuyết “Phiên bản” của nhà văn Nguyễn Đình Tú (giải thưởng tiểu thuyết Bộ công an 2010), “Hương Ga” là câu chuyện đời u uẩn, ly kỳ của một nữ tội phạm lừng danh cả nước. Vượt biên cùng cha mẹ không thành, cô bé Diệu mồ côi trở về quê quán với bao vết thương tâm hồn, thể xác. Môi trường tội phạm bao bọc xung quanh và nỗi sợ tương lai mờ mịt biến Diệu trở thành Hương Ga - một nữ giang hồ máu lạnh. Sau nhiều khúc khuỷu tình trường lẫn sát phạt giao tranh vị thế giang hồ, từ đất Bắc, Hương Ga tiến quân vào Nam, làm mưa gió trong giới xã hội đen, để cuối cùng nhận ra mọi thứ tội lỗi do mình gây nên đều vô nghĩa. Nhưng trùm giang hồ phương Nam đã không cho cô có dịp quay đầu… Trương Ngọc Ánh mạnh mẽ, cá tính và trẻ trung trong MV sắp phát hành Không chỉ là thông điệp được gửi gắm trong bộ phim, ca khúc này còn đánh dấu sự trở lại đầy khác lạ của Trương Ngọc Ánh trong vai trò ca sĩ, sau hơn 10 năm chị chia tay nhóm Tứ ca Ngẫu Nhiên và không tham gia ca hát chuyên nghiệp. “ Tôi muốn gửi tới khán giả một câu chuyện bằng âm nhạc, sau khi họ đã xem xong câu chuyện bằng hình ảnh. Tôi không phải là một ca sĩ xuất sắc, nhưng tôi tin cái tình và sự trải nghiệm cá nhân của tôi sẽ giúp “Cơn mộng du” neo lại trong tâm trí khán giả”, Trương Ngọc Ánh nói. MV “Cơn mộng du” sẽ được Trương Ngọc Ánh thực hiện buổi ký tặng khán giả trong lễ ra mắt phim tại TP.HCM ngày 27/10 và Hà Nội 28/10 tới. Xem ảnh minh họa >>