Hà Nội 24 giờ | Kenh14 Mobile
6h sáng Bữa sáng là phở bò Bát Đàn. Cái quán phở nổi tiếng đã đi vào sách vở mới sáng đã đông người mua. Nhanh chân thì kiếm được chỗ ngồi rồi chờ người đồng hành xếp hàng mua phở mang đến. Dù bữa sáng Hà Nội phong phú với hơn 20 món ăn sáng các loại, xôi dăm bảy loại, bún cũng đến hơn năm loại, chưa kể bánh cuốn, bánh mì, nhưng phở vẫn là lựa chọn ưu tiên hàng đầu và cũng là quán hàng được bán nhiều nhất. Tô phở với nước xương ninh ngọt lịm nóng hổi, bánh phở trắng, thịt bò đỏ hồng, chút hành hoa điểm xanh, thế mà xì xụp ai cũng thích, thế mà thành thương hiệu nổi tiếng khắp thế giới. 7h sáng Ăn xong tô phở, chớ vội vàng, hãy ghé qua quán café cóc, làm ly café nâu sóng sánh. Café Nhĩ trên phố Hàng Cá đã không có chỗ mà để xe. Café Năng, café Giảng, café Thái nhìn ra phố với những chiếc bàn ghế gỗ đơn giản. Café đen đá và café nâu đá là hai món đồ uống được ưa chuộng nhất vào buổi sớm. Một tách café, một tờ báo hay một người bạn ngồi bên trước giờ làm việc sáng. Người Hà Nội không thích ngồi những quán hàng sang trọng với ghế bàn cầu kỳ để uống cafe, nơi đó chỉ dành cho những thức uống kiểu nước ép hay sinh tố hoa quả. Nếu muốn thưởng thức café đậm đà, hãy ghé một quán với những bộ bàn ghế xộc xệch, thế nào cũng kiếm được ly café thơm ngon. 8h sáng Giờ là lúc dành cho một chuyến du ngoạn quanh Hà Nội. Chúng tôi làm một vòng quanh Hồ Gươm trong không khí mát mẻ, dễ chịu của tiết trời thu. Trời xanh ngắt một màu và nắng nhẹ. Các đôi uyên ương đã có mặt tại đây để chụp ảnh cưới. Góc Hồ Gươm, phố Hàng Bài, phố Đinh Lễ, vòng qua đầu nhà hát Lớn, khách sạn Hilton, trường Tổng hợp, khách sạn Metropole đã trở thành điểm chụp ảnh đẹp cho bộ ảnh cưới. Hãy ghé qua hàng kem Tràng Tiền, nếm thử món kem ốc quế rất ngon. Còn không, hãy dành chút thời gian ghé thăm cầu Thê Húc và đền Ngọc Sơn. Cùng chiếc vé vào cửa với hai nơi này là Văn Miếu – Quốc Tử Giám. Để tham quan hai nơi này, bạn có thể đi mất khoảng hơn hai tiếng. Trên đường ghé qua đây, có thể ghé thăm khu Hoàng thành Thăng Long nằm trên đường Hoàng Diệu. Con đường này còn có một địa chỉ đặc biệt, ngôi nhà của Đại tướng Võ Nguyên Giáp. 12h trưa Bữa trưa ăn gì là cả một vấn đề với tôi. Món gì cũng thật hấp dẫn và muốn ăn. Bún đậu mắm tôm ngõ Phất Lộc hay bún chả Hàng Mành, chả cá Lã Vọng hay bún lưỡi chợ Ngô Sĩ Liên, bánh mì bít tết hay món gì… cũng muốn ăn. Sau một hồi loay hoay với các chọn lựa, tôi quyết món bún đậu mắm tôm, cái món mà hình như chỉ ăn ở Hà Nội này mới thấy ngon. Bún đậu với chả cốm, thịt luộc, nem rán, một suất cũng đủ no đến chiều. 13h trưa Trời trưa, nắng nhẹ. Giờ là lúc dành thời gian khám phá khu 36 phố phường và cách tốt nhất là đi bộ. Đi trong những con phố bàn cờ này nếu không cẩn thận sẽ rất dễ bị lạc đường. Phố dài nối phố, ngõ thông sang ngõ, nhà tiếp nhà chen nhau. Đi trong phố mới thấy hết cuộc sống của người Hà Nội. Mỗi phố bán một loại mặt hàng riêng, những cửa hàng bé tí. Ở đây, vẫn tìm thấy những nghề rất xưa cũ như nghề cắt tóc vỉa hè, nghề mua tóc dài, nghề may áo dài, nghề làm con dấu, nghề sửa đồng hồ, vẽ tranh truyền thần…- những nghề sắp mất dần theo thời gian. Đi trên những con phố, có thể ghé lại Lương Văn Can làm cốc chè đỗ đen giải khát hay làm một cốc trà đá trong ngõ nhỏ. Tôi ghé lại đền Bạch Mã, một trong tứ trấn Hà Nội ngay đầu phố Hàng Buồm, lang thang đi bộ đến Ô Quan Chưởng, lạc lối trong ngõ chợ Đồng Xuân tấp nập rồi tìm qua phố Hàng Đường mua chút ô mai về làm quà. Những hạt cốm đựng trong lá sen cũng được gói bọc lại cẩn thận. Đi phố một chốc đã nặng quà mang về. 17h chiều Chương trình biểu diễn của nhà hát múa rối Thăng Long sắp bắt đầu. Mỗi buổi biểu diễn khoảng hơn 1 tiếng đồng hồ nhưng rất thú vị. Những vị khách đến xem đa phần là khách đi theo tour, phần còn lại là các bạn nhỏ. Những sự tích trầu cau, ăn khế trả vàng cùng nhiều tích khác được diễn bằng rối trên nước. Không mất nhiều thời gian nhưng thú vị. 18h chiều Giờ là lúc dành cho bia cỏ góc phố Tạ Hiện, nơi đông nghẹt những vị khách trẻ tuổi đến đây uống bia và tán chuyện sau khi hết giờ làm. Những cốc bia mát lạnh, vài nắm nem phùng, khoai tây chiên, nem chua nướng… phố Tây đông vui tấp nập. Giờ cũng là lúc phiên chợ đêm bắt đầu mở đón khách. Chợ mở từ 18h đến 23h đêm thứ 6, 7 và chủ nhật trên tuyến phố Hàng Đào, Hàng Đường, từ bờ hồ đến tận chợ Đồng Xuân. 21h đêm Lòng vòng qua những con phố thơm hương ngọc lan và hương hoa sữa, chúng tôi dừng chân tại lăng chủ tịch Hồ Chí Minh. Có rất đông người Hà Nội chọn nơi này làm điểm đi bộ buổi tối cùng cả gia đình và còn một hoạt động nữa mà đến hôm nay tôi mới biết, đó là lễ hạ cờ vào lúc 9h hàng tối. Những người dân đang đi lại và qua đường vào thời gian này đều đứng lại, nghiêm trang trong lễ hạ cờ diễn ra mỗi tối tại nơi này. 22h đêm Trà đá và ăn khuya. Cuộc sống dung dị về đêm. Kiếm một quán trà có tầm nhìn đẹp ra Hồ Gươm, thưởng thức tách trà thơm cùng hạt hướng dương hay đĩa hoa quả. Rất nhiều bạn trẻ tụ tập bạn bè bên những cốc trà. Món ăn khuya cũng đủ cả, từ nộm đu đủ đến tô cháo sườn, từ đĩa xôi pate đến tô bún măng ngan. 24h khuya Phố đêm Hà Nội mang một vẻ đẹp đặc biệt: sâu lắng, yên bình. Không ồn ã suốt 24h như Sài Gòn, Hà Nội của ngày và đêm mang hai nét đẹp khác nhau. Sau những guồng quay vội vã của ngày, 23h đêm, phố xá đã bắt đầu thưa vắng người qua. Tiết thu đã se se lạnh, đủ để người đi đường khoác thêm tấm áo len mỏng, quàng chiếc khăn nhẹ. Sương đêm đã giăng mắc trên những con phố. Dưới ánh sáng vàng vọt len lỏi của những chiếc đèn đường, thế giới về đêm yên ả, thoảng hương thơm của hoa sữa và hoa ngọc lan. Cánh cửa sổ nhà ai đó đang khẽ mở, tiếng nhạc khe khẽ dìu dặt của một bản nhạc trữ tình. Đêm đi trong lòng Hà Nội mới thấy hết nét đẹp và sự thú vị của mảnh đất này. Những người nghệ sĩ ảnh đến giờ sáng tác cho những bức ảnh đêm. 36 phố phường với những phố Hàng dung dị, những ngôi nhà kiến trúc Pháp, kiến trúc dạng ống tranh tối tranh sáng, con phố dưới ánh đèn khuya tuyệt đẹp, Hoàng Diệu, Phan Đình Phùng, Trần Phú… 2h sáng Giờ là lúc cho một chuyến đi đặc biệt đến một nơi đặc biệt ngát hương – chợ hoa đêm Quảng Bá. Hai giờ sáng, những chiếc xe máy chất cao những đóa hoa từ các làng hoa Tây Tựu, Mê Linh, Nghi Tàm đổ về khu chợ nằm ven đê này. Thế giới của muôn loài hoa họp phiên cả ngày nhưng có hai buổi tấp nập nhất là lúc 2h sáng, khi những người trồng hoa chở hoa về bán và từ 4,5h sáng khi những người mua hoa đến chọn hoa và mang hoa về bán trên khắp các phố phường. Dưới ánh sáng loang loáng của những chiếc đèn pin, thế giới của muôn loài hoa bắt đầu tấp nập người mua kẻ bán. Mùa nào hoa nấy. Giờ khắp chợ là những cánh hoa cúc vàng rực rỡ của mùa thu. Hoa được bán cả trăm bông một bó, giá rẻ bất ngờ. Cùng với cúc là hoa hồng, hoa vàng anh, hoa ly và rất nhiều loài hoa khác. Đi trong chợ hoa đêm, bạn sẽ không muốn về. Giữa ngào ngạt hương thơm là cuộc sống thường nhật bộn bề của những người bán hoa. Từ 2h đến 5h sáng, hoa được mua, chất trên những chiếc xe, chở đến những cửa hàng hoa trên phố hay đến các khu chợ vào sáng hôm sau. Nếu cảm thấy đói bụng, bạn có thể ăn một tô phở nóng hay những chiếc bánh tẻ, bánh dày, chiêu ngụm trà xanh nóng. Rời khỏi chợ hoa, tôi mang theo về những bó hoa cúc thắm được bó cẩn thận, những đóa hoa sẽ được bay cùng trong chuyến bay sớm mai, vào Sài Gòn xa xôi. 5h sáng Hành trình 24h trong ngày sắp kết thúc, đó cũng là lúc để thực hiện nốt một việc tôi đã định làm từ lâu. Ánh sáng bình minh đã le lói nơi chân trời khi chúng tôi có mặt trên cầu Long Biên, cây cầu hơn 100 tuổi của mảnh đất này. Bình minh trên sông Hồng nặng đỏ phù sa. Dưới chân cầu, chợ rau củ Long Biên đang trong giờ nhộn nhịp nhất. Còn trên cầu lúc này, những con người lao động tất bật với những sọt nặng cây trái qua lại. Cầu Long Biên đã chứng kiến mảnh đất này thay da đổi thịt trong hơn một thế kỷ dài và sẽ còn tiếp tục là cây cầu nối hai bờ sông trong tương lai. Hà Nội 24h nhưng đủ đầy cảm xúc và những điều đặc biệt nhất. Xem ảnh minh họa >>