Real thắng đậm, Casillas và Ronaldo được vinh danh | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, Real Madrid tiếp tục thể hiện phong độ thuyết phục khi đánh bại đội chủ nhà Liverpool với tỷ số 3-0 ngay trên sân Anfield. Ngoài việc giành trọn 3 điểm, đội hình Kền kền trắng đêm qua còn có 2 điểm nhấn đáng chú ý. Theo đó, thủ thành Iker Casillas đã có trận đấu thứ 143 tại đấu trường Champions League, qua đó trở thành cầu thủ có số lần xuất hiện tại đấu trường này nhiều nhất. Tuy nhiên, anh sẽ phải chia sẻ vinh dự này với Xavi của Barca, người cũng có 143 trận ra sân. Đây gần như sẽ là cuộc đua tay đôi giữa 2 cầu thủ này bởi lẽ những người xếp sau như Raul hay Ryan Giggs đều đã giải nghệ. Casillas cùng với Xavi đang có số trận ra sân tại Champions League nhiều nhất. Bảng xếp hạng những cầu thủ thi đấu nhiều nhất tại đấu trường này. Ngoài Casillas, Ronaldo cũng là 1 cầu thủ được nhắc đến rất nhiều trong trận đấu đêm qua. Với bàn thắng mở tỷ số ghi được, siêu sao người Bồ Đào Nha đã có lần đầu ghi bàn tại Anfield trong sự nghiệp. Trước đó, nơi đây chính là 1 trong những địa điểm đáng quên nhất trong sự nghiệp CR7. Ronaldo hiện cũng đang có được 70 bàn thắng tại Champions League, kém kỷ lục gia của giải đấu này, Raul Gonzalez đúng 1 bàn. Anh đang tràn đầy tự tin phá vỡ kỷ lục này của người tiền bối. Ronaldo hiện chỉ còn kém kỷ lục của Raul đúng 1 bàn. Giành chiến thắng đậm đà cùng với những điểm nhấn ấn tượng trong trận đấu này, không những Real giành lợi thế lớn tại bảng B với 9 điểm tuyệt đối mà đội bóng Hoàng gia còn tạo đà tâm lý tuyệt vời trước trận El Clasico với Barca cuối tuần này. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>