Những lần gây shock của “hot girl chuyển giới” Trâm Anh trước khi bị bắt vì ma tuý | Kenh14 Mobile
Với cộng đồng mạng, và đặc biệt là cộng đồng LGBT Việt thì cái tên Trâm Anh chuyển giới không còn gì xa lạ. Cô nàng tên thật là Nguyễn Văn Hiếu, sinh năm 1993 tại Hà Nội và từng gây xôn xao bởi quá trình “lột xác” từ nam thành nữ quá ngoạn mục. Từ một chàng trai giả gái với những đường nét khá thô cứng, chỉ sau một thời gian ngắn, Nguyễn Văn Hiếu đã hóa thành cô gái Trâm Anh nữ tính và quyến rũ một cách khó tin. Chính vì vậy mà nhiều người gọi cô nàng với nickname “hot girl chuyển giới”. Cô tâm sự công việc của mình là bán hàng ăn và làm người mẫu cho một câu lạc bộ người mẫu chuyển giới tại Hà Nội. Ước mơ lớn nhất của cô nàng là được trở thành con gái, sống đúng với con người mình, còn ước mơ thứ 2 là được trở thành một người mẫu chuyên nghiệp. Nghe những lời tâm sự mùi mẫn đó, hẳn ai cũng có chút đồng cảm với Trâm Anh. Tuy nhiên mới đây, mọi người sửng sốt trước thông tin Trâm Anh bị bắt vì buôn bán ma túy. Đây quả thực là một thông tin gây shock cho rất nhiều người, thậm chí là “choáng” nhất trong tất cả những lần gây shock trước đây. Cùng điểm lại những lần gây shock dư luận của 9X đầu tiên thực hiện chuyển giới tại Việt Nam này! "Hot girl chuyển giới" Trâm Anh - cô gái với vẻ ngoài nữ tính này từng không ít lần gây shock dư luận. Giả gái tham gia các cuộc thi Khoảng thời gian năm 2012, tại vòng loại của một vài cuộc thi – chương trình truyền hình thực tế như VNTM hay VN Idol, chàng trai giả gái Nguyễn Văn Hiếu từng gây xôn xao. Thoạt nhìn, ai cũng nhận ra đây là một anh chàng giả gái vì thời điểm ấy, Hiếu chưa thực hiện phẫu thuật chuyển giới. Tuy nhiên, thí sinh này lại sở hữu vẻ tự tin, bỏ qua mọi ánh mắt dòm ngó, những lời xì xào bàn tán về mình. Như một nhân tố lạ chưa từng có từ trước tới nay nên dù không được đi sâu tại các cuộc thi ấy nhưng hình ảnh của Nguyễn Văn Hiếu vẫn phủ sóng trên khắp các trang mạng, nhận được sự chú ý của đông đảo khán giả, đặc biệt là cộng đồng LGBT. Hình ảnh của Hiếu ngày ấy so với hiện tại cũng không mấy đẹp mắt, mái tóc giả rối bời, làn da ngăm đen, bắp chân tay khúc khuỷu, gương mặt thô cứng, gượng gạo… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chàng trai giả gái Nguyễn Văn Hiếu xuất hiện tại các cuộc thi với vẻ ngoài không mấy đẹp mắt. Tuy vậy nhưng thí sinh này vẫn rất tự tin pose hình. "Ảnh minh họa" Dù không được đi sâu nhưng những hình ảnh về thí sinh này vẫn ngập tràn trên các trang mạng. Công khai quá trình phẫu thuật thẩm mỹ Bẵng đi một thời gian sau đó, trang cá nhân của Nguyễn Văn Hiếu được đổi tên thành Trâm Anh. Cô nàng xuất hiện với vẻ ngoài tuy không quá xinh đẹp như hiện tại nhưng đã có phần mềm mại, nữ tính hơn. Điều gây shock ở đây là Trâm Anh đã tự tay công khai quá trình phẫu thuật thẩm mỹ lên trang cá nhân. Từ những hình ảnh độn cằm, bơm mông, cho tới nâng mũi, nhấn mắt… tất cả đều được cô chụp hình lại và chia sẻ một cách khá vô tư. Không phủ nhận rằng chỉ ít lâu sau đó, vẻ ngoài của Trâm Anh đã biến chuyển gần như hoàn toàn, khó có thể nhận ra chàng trai giả gái ngày nào nữa. Gương mặt thanh tú với những đường nét quy chuẩn, vòng 1, vòng 3 đều rất nở nang, hút mắt. Nếu nhìn vẻ ngoài của Trâm Anh hiện tại mà không biết về cô nàng trong quá khứ thì chắc có lẽ không ai nghĩ rằng cô nàng là người chuyển giới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trâm Anh vô tư tự tay chia sẻ quá trình phẫu thuật thẩm mỹ của mình, từ việc độn cằm, bơm mông... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ...cho tới làm mắt... "Ảnh minh họa" ...rồi nâng mũi. Để ý kỹ, vết thương bên tai của cô vẫn chưa lành hẳn do bác sỹ đã lấy sụn ở phần tai để "cấy" vào mũi. "Ảnh minh họa" Toàn cảnh quá trình "sửa" mặt của Trâm Anh trong viện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kết quả lại một lần nữa gây shock bởi Trâm Anh sở hữu vẻ ngoài quá nữ tính và xinh đẹp, không khác gì các cô gái bình thường. Hỏi ra mới biết, Trâm Anh may mắn được một tổ chức tài trợ 1 tỉ đồng để thực hiện phẫu thuật chuyển giới từ nam thành nữ. Điều đặc biệt là tất cả mọi quy trình (trừ bộ phận sinh dục) đều được thực hiện tại Việt Nam. Thường xuyên chụp ảnh nóng bỏng Những người theo dõi trang cá nhân của “hot girl chuyển giới” này thì sẽ biết cô thường xuyên chia sẻ những hình ảnh nóng bỏng, thậm chí còn có phần nhạy cảm. Dù vẫn biết để có được vẻ ngoài hôm nay, Trâm Anh đã phải trải qua nhiều đau đớn, tủi nhục nên cô muốn được “phô diễn” những nét đẹp đó, nhưng cách thể hiện mới là điều người ta quan tâm. Với Trâm Anh, cô hay chụp lại khoảnh khắc trong những bộ đồ kiệm vải, đôi khi chỉ là đồ lót, bikini… trong tư thế dáng pose đầy khiêu khích. Thậm chí, Trâm Anh cũng hay công khai những tấm hình trên-mức-tình-cảm-trong-sáng với bạn trai mình. Những điều này vô tình làm người ta mất đi cái nhìn thiện cảm về Trâm Anh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh "khoe da thịt" quá mức cho phép thế này làm mất đi cái nhìn thiện cảm của người khác dành cho Trâm Anh, cũng như cộng đồng người chuyển giới nói chung. "Ảnh minh họa" Thậm chí, khoảnh khắc gần gũi tới mức hơi nhạy cảm thế này với bạn trai cũng được Trâm Anh công khai trên trang cá nhân. Buôn bán ma túy Mới đây nhất, và cũng là thông tin gây shock nhất về “hot girl chuyển giới” Trâm Anh là việc cô  buôn bán ma túy. Công an đã phát hiện ra Nguyễn Văn Hiếu (tức Trâm Anh) cùng 1 đối tượng khác có hành vi buôn bán ma túy. Qua kiểm tra, tổ công tác thu giữ của Hiếu 1 túi nilon chứa 10 viên nén màu trắng đục. Giám định sơ bộ, 10 viên nén chính là ma túy tổng hợp thuộc nhóm ATS (thuốc lắc) có tổng trọng lượng 2,595 gam. Rõ ràng, đây là một hành động vi phạm pháp luật khó chấp nhận của Trâm Anh. Dù với bất kỳ lý do gì thì việc buôn bán ma túy hay các hành vi phạm pháp khác đều thật sự đáng bị lên án. "Ảnh minh họa" Trâm Anh tại đồn công an đã thừa nhận hành vi buôn bán ma túy của mình. Xem ảnh minh họa >>