Red Skull có thể trở lại trong “Captain America 3” | Kenh14 Mobile
Ở thời điểm hiện tại, Captain America 3 là một trong những dự án phim chuyển thể khá được cộng đồng người hâm mộ  mong chờ . Để quảng bá cho phiên bản đĩa  Captain America: The Winter Soldier  sẽ ra mắt trong thời gian tới đây, anh em đạo diễn Russo đã thực hiện 1 cuộc phỏng vấn với trang Screenrant. Qua đó, Anthony Russo đã úp mở về khả năng Red Skull sẽ quay trở lại trong phần 3 của loạt phim về nhân vật Captain America.     "Ảnh minh họa"   Khi được hỏi về việc liệu Red Skull có thể “tái xuất giang hồ” trên màn ảnh – đặc biệt là trong Captain America 3 – hay không, Anthony Russo đã nói: “Chúng tôi không thể tiết lộ nhiều về kế hoạch hiện tại. Mọi việc đều có thể xảy ra – đó là một trong những điểm đặc biệt của vũ trụ Marvel. Ở phương diện truyện tranh, chúng tôi thấy sự trở lại của mỗi nhân vật qua từng tác phẩm đều rất hợp lý, bất ngờ và vô cùng sáng tạo. Red Skull là 1 nhân vật tuyệt vời. Sớm muộn gì hắn cũng sẽ trở lại thôi”.   "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, cả 2 vị đạo diễn còn chia sẻ thêm thông tin bên lề về nhân vật Winter Soldier/Bucky Barnes ( Sebastian Stan) trong các phần tiếp theo: “Điều khiến chúng tôi yêu mến Bucky đó là tính cách vô cùng phức tạp của cậu ấy. Nhìn vào Bucky, bạn sẽ tự hỏi “Anh ta có phải là sát thủ tệ nhất thế giới không?” hoặc “Anh ta có phải người phục vụ POW lâu nhất trong lịch sử không?”.    "Ảnh minh họa"   "Bạn có thể lựa chọn 1 trong 2 câu hỏi trên. Bucky dường như hoàn toàn vô tội cũng như không phải chịu trách nhiệm về hành động của mình bởi cậu ấy bị người khác điều khiển não. Thế nhưng, cậu ta cũng có thể thực sự là 1 con quái vật. Trong mối quan hệ với cậu bạn thân Captain America (Chris Evans), bản thân người anh hùng cũng luôn tự hỏi, liệu Bucky có thể trở lại như trước được hay không?”.   "Ảnh minh họa"   Về việc những sự kiện xảy ra trong The Avengers: Age of Ultron  (The Avengers: Kỷ Nguyên của Ultron) liệu có ảnh hưởng gì tới Captain America 3, cả 2 vị đạo diễn đều lên tiếng thừa nhận. Họ cho biết, đây là 1 điều bắt buộc khi thực hiện các bộ phim cho Marvel Studios. Sau khi The Avengers: Age of Ultron hoàn tất các cảnh quay, họ sẽ xem bản hoàn chỉnh của tác phẩm này cũng như bàn luận thêm với đạo diễn Josh Whedon trước khi Captain America 3 bấm máy.   "Ảnh minh họa"   Captain America 3 sẽ chính thức ra rạp vào ngày 06/05/2016 tại Mỹ.   (Nguồn: Screenrant)   Xem ảnh minh họa >>