"Đã mắt" với street style lạ-chất tại Tuần lễ thời trang London | Kenh14 Mobile
Tuần lễ thời trang London luôn là một điểm đến thú vị của các tay máy street style. Có gì đó trong phong cách của thành phố kinh điển này đã trở thành thương hiệu, thành sức hút mà chỉ khi đặt chân tới bạn mới có thể cảm nhận được. Chúng đến từ sự thanh lịch, nghiêm cẩn đặc trưng của những kẻ phớt Ăng lê, cho đến sự nổi loạn, cá tính.. hoà trộn hoàn hảo với cái chất kiêu kỳ ấy, tạo nên một phong cách Anh hiện đại đầy bất ngờ nhưng vẫn không hề thiếu đi sự cổ điển.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Đặc sản" của mọi tuần lễ thời trang là đây: Họa tiết và màu sắc.  "Ảnh minh họa" Cực kỳ nổi bật với áo khoác tua rua, combat boots và mũ snapback. Nhưng bạn biết điều gì khiến cô nàng này trở nên có 1 không 2? Chính là kiểu tóc ombre cực kỳ ấn tượng.  "Ảnh minh họa" Áo thun mỏng dài tay phối cùng chân váy tua rua và một chiếc clutch màu sắc - Quá đủ để trở nên nổi bật tại bất cứ tuần lễ thời trang nào.  "Ảnh minh họa" Cô nàng này mang đến một phong cách đầy phóng khoáng và tự do, với áo thun trơn màu phối cùng skinny jeans, cut-out boots và điểm nhấn chính là chiếc áo khoác kimono tua rua cực ấn tượng. Gam màu hồng nhạt - đen cũng được sử dụng một cách hài hoà, nổi bật.  "Ảnh minh họa" Tua rua xuất hiện cả ở trên những chiếc áo khoác denim và chúng ta không thể phủ nhận rằng nhìn chúng thật tuyệt biết bao.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tua rua vẫn tiếp tục là lựa chọn của các fashionista để trở thành tâm điểm của sự chú ý.  "Ảnh minh họa" Váy thể thao dáng suông vẫn là item được các cô nàng săn lùng nhất năm nay, cô bạn này còn phối thêm với chân váy viền ren và giày thể thao để tạo những chi tiết tương phản đầy ấn tượng cho set đồ của mình.  "Ảnh minh họa" Một street style cho thấy: Chỉ với phụ kiện, bạn có thể biến mọi set đồ trở nên ấn tượng hơn gấp nhiều lần.  "Ảnh minh họa" Một set đồ matchy matchy với sequin đính, được phối cùng chiếc balo không thể dễ thương hơn.  "Ảnh minh họa" Nếu bạn cần tìm một thứ có thể khiến mọi set đồ của bạn trở nên nổi bật mà vẫn giữ được sự đời thường, hãy chọn một chiếc bomber jacket họa tiết.  "Ảnh minh họa" Đơn giản, trẻ trung với áo nỉ in hình phối cùng quần thể thao màu vàng sáng.  "Ảnh minh họa" Cô nàng này chẳng ngần ngại khoe thân hình quyến rũ với áo bralette, sơ mi mỏng khoác ngoài và quần baggy jeans rách ấn tượng.  "Ảnh minh họa" Cara Delevingne có sự xuất hiện không thể hoàn hảo hơn bên cạnh Miss Moss, với bộ tailored suit cực chuẩn, khoe vòng 1 gợi cảm được phối cùng giày sneaker đầy màu sắc.  "Ảnh minh họa" Váy họa tiết đính hạt của Mary Katrantzou nổi bật trên đường phố London.  Một vài street style nổi bật khác tại Tuần lễ thời trang London. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>