Ba hiện tượng ảnh chế Việt một thời giờ ra sao? | Kenh14 Mobile
Phồng Tôm "Thánh phồng" hay "Huyền thoại phồng tôm" được xem là nhân vật mở đầu cho trào lưu chế ảnh của cư dân mạng Việt. Phồng Tôm tên thật là Phạm Minh Phú, từng bị bắt vì tội trộm cắp tài sản. Ảnh chụp của Phú tại cơ quan công an bị phát tán lên mạng và một thành viên diễn đàn vOz đã sử dụng lại ảnh này làm hình đại diện với nickname Phồng Tôm, khiến nhiều người hiểu nhầm. Sau đó, người dùng này đăng một đoạn chia sẻ nhờ tư vấn tìm bạn gái kèm theo lời hăm dọa "Đứa nào cười tao đấm phát chết luôn". Câu nói nửa đùa nửa thật cùng gương mặt khôi hài của người dùng có nickname Phồng Tôm bỗng dưng nổi như cồn. Cư dân mạng đổ xô chế ảnh người dùng này thông qua tấm ảnh đại diện với mục đích trêu chọc, nhái lại lời hăm dọa khôi hài ấy, trong khi Phú vẫn đang ngồi tù, không hề hay biết sự nổi tiếng bất đắc dĩ của mình. Một trong rất nhiều ảnh chế về Phồng Tôm lan truyền trên mạng xã hội từ 2 - 3 năm nay. Phạm Minh Phú sinh năm 1986, quê quán ở Quảng Ninh, hiện sống tại Từ Liêm, Hà Nội. Ngay sau khi ra tù, Minh Phú nhanh chóng biết được mình đang trở thành trò đùa của dân mạng trong nhiều năm nay. Anh tỏ ra rất bức xúc, sau khi viết tâm thư gửi những cơ quan, tổ chức sử dụng ảnh chế trái phép, Phú đã hẹn gặp một số amin diễn đàn để trao đổi về việc ngừng chế ảnh, tránh ảnh hưởng đến cuộc sống cá nhân của anh. Phú cho biết, sau khi ra tù, anh có mở một cửa hiệu điện thoại ở Thái Nguyên nhưng làm ăn không nổi nên chuyển về lại Hà Nội sống. Quá khứ nhiều lỗi lầm và việc trở thành trò đùa của cư dân mạng khiến cuộc sống hiện tại, tương lai của Phú gặp nhiều khó khăn. "Ảnh minh họa" Minh Phú ở hiện tại gầy và bị cận. Cuộc sống của anh khá bấp bênh vì thất nghiệp. Tủ Lạnh Với tài "chém gió thành bão", cùng biểu cảm gương mặt hài hước, bên cạnh Phồng Tôm, Tủ Lạnh cũng là một trong những gương mặt bị dân mạng chế ảnh nhiều nhất trong những năm qua. "Ảnh minh họa"    Từ tấm ảnh gốc, những tay chế ảnh đã cắt ghép gương mặt Tủ Lạnh vào nhiều hoàn cảnh hài hước khác nhau. Nụ cười tươi rói, pha chút ngô nghê của anh khiến người xem không thể nhịn cười. Những tấm ảnh ghép lan truyền ngày càng nhiều trên các diễn đàn. Thân thế thật của anh được tìm thấy. Tủ Lạnh thực chất là một trong những admin quyền lực của diễn đàn công nghệ lớn vOz. "Ảnh minh họa"   Sau nhiều lần được yêu cầu giải thích về cái tên Tủ Lạnh, anh đã đưa ra lý do khá khôi hài, có phần hơi cường điệu hóa. Cụ thể, sau một lần say rượu, anh đã “xả” nhầm vào tủ lạnh trong nhà thay vì WC. Sáng hôm sau khi đã tỉnh táo, trùm vOz mở tủ lạnh tìm chút gì đó để điểm tâm, và thấy trong đó đầy đủ những gì hắn đã ... ăn, uống. Anh tên thật là Bạch Thành Trung, hiện sống tại TP.HCM. Anh xuất hiện khá nhiều ở các sự kiện công nghệ và có chỗ đứng nhất định trong làng media khu vực phía Nam. Sau khi vô tình nổi tiếng sau trào lưu ảnh chế, cuộc sống của Thành Trung vẫn không có nhiều thay đổi. Anh chọn cách sống kín đáo và gắn bó với đam mê. Thỉnh thoảng, Tủ Lạnh vẫn tham gia các buổi giao lưu của diễn đàn và được nhiều thành viên, bạn bè trong hội quý mến. Thành Trung ngoài đời gầy hơn so với hình ảnh chế. "Ảnh minh họa" Ảnh cưới được các thành viên truyền tay nhau và được cho là của Trung Tủ Lạnh. Tủ lạnh đặc biệt được hâm mộ trên mạng bởi cách nói chuyện cực kỳ khôi hài, ngoài đời, anh cũng là người vui vẻ, dễ gần. Thánh cuồng Ngày 25/11/2012, nhóm nhạc nữ của Hàn Quốc T-ARA đến Việt Nam. Khi nhìn thấy T-Ara xuất hiện ở sân bay Nội Bài, các fan nam cuồng nhiệt hò reo, ôm nhau và bật khóc nức nở. Trong số các bức ảnh gửi về, vô tình có một khoảnh khắc ghi lại gương mặt cực kỳ biểu cảm của một fan nam. "Ảnh minh họa" Nhờ gương mặt khôi hài này, chàng trai bỗng chốc trở thành tâm điểm chú ý của cộng đồng mạng, mục tiêu hàng đầu của dân chế ảnh, thậm chí được dân mạng phong tặng biệt hiệu "Thánh cuồng". "Thánh cuồng" này tên thật là Lê Quang Thành, khi đó đang là sinh viên Đại học Giao thông Vận Tải. "Mình nghĩ có nhiều cách thể hiện niềm vui. Có người cười, người khóc, người hét lên khi niềm vui đạt đến tột cùng. Vậy tại sao con trai không thể khóc, không thể hét lên khi gặp thần tượng của mình nhỉ?" - Quang Thành chia sẻ cảm xúc với báo chí khi biết mình bị cư dân mạng ném đá và chế ảnh châm biếm. "Ảnh minh họa"   Nhiều bạn trẻ sau khi đọc bài viết đã đổ xô đi tìm Facebook của "Thánh cuồng" và lập nhiều fanpage chuyên tập hợp những tấm ảnh chế của nhân vật này. Cùng với Phồng Tôm, Tủ Lạnh, "Thánh cuồng" là gương mặt thứ 3 gây bão trong giới ảnh chế từ những ngày đầu xuất hiện đến nay. Quang Thành chọn cách né tránh ánh nhìn của dư luận bằng việc xóa bỏ tài khoản Facebook cũ, lập nick mới và hủy tính năng kết bạn. Anh hầu như khóa tất cả các ảnh để chạy trốn sự soi mói của dư luận. "Ảnh minh họa" Những hình ảnh hiếm hoi của Quang Thành được lan truyền trên các diễn đàn mạng. Xem ảnh minh họa >>