"Tùng Hero" Kim Lý: Tôi và Trương Ngọc Ánh không yêu nhau | Kenh14 Mobile
Chào Kim Lý, Tùng Hero trong "Hương Ga" là vai diễn đầu tiên của anh tại Việt Nam, cơ duyên nào đưa anh đến với vai này? Đạo diễn Cường Ngô là người đầu tiên liên lạc với tôi sau khi đã xem vài bộ phim trước đó tôi đóng. Sau đó anh Cường Ngô gửi kịch bản cho tôi xem. Tôi đọc qua và ngay lập tức bị hấp dẫn. Anh Cường Ngô rất nhiệt tình, đã mua vé máy bay cho tôi bay từ Canada về Los Angeles. Tiếp đó, tôi bắt đầu thử vai và bàn bạc về vai diễn này. Sau khi bàn bạc với nhau thì cả hai nhận ra có rất nhiều điểm chung. Cuối cùng, tôi đã quyết định tham gia vì khó có thể tìm được vai diễn ưng ý hơn.  Tùng Hero là vai diễn đầy kịch tính. Có hai cá tính đối lập tồn tại trong con người anh ta. Bề ngoài rất mạnh mẽ, lạnh lùng và là tay giang hồ thứ thiệt sẵn sàng lao vào các cuộc chém giết đẫm máu để tranh giành địa bàn. Thế nhưng, khi đứng trước Hương Ga, đằng sau vẻ nam tính sắt đá ấy lại là một trái tim ấm áp, nồng nàn, biết yêu thương và bảo vệ người phụ nữ của cuộc đời mình. Tôi nhận thấy bản thân mình trong vai diễn nên không ngần ngại bay về Việt Nam để hoàn thành. Anh đã tham gia khá nhiều phim ở Mỹ và Canada. Bản thân lại giỏi nhiều ngôn ngữ, ngoại hình lại điển trai. Điều đó khiến anh có nhiều cơ hội rộng mở hơn ở môi trường điện ảnh quốc tế. Vì sao anh lại quyết định đến với một bộ phim điện ảnh Việt Nam? Bố tôi là người Việt Nam. Tôi có một nửa dòng máu Việt Nam. Chính vì thế, tôi có một sợi dây tình cảm rất bền chặt, thắm thiết với Việt Nam. Hơn nữa, cơ hội để tham gia một bộ phim điện ảnh lớn ở Việt Nam không phải lúc nào cũng có. Tôi muốn nhân cơ hội này để quay về quê hương thứ hai của mình. Khi về nước, tôi được làm việc với một ê-kíp chuyên nghiệp và đạo diễn tài năng như Cường Ngô, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và hứng thú trong từng ngày làm việc.   Anh có ý định phát triển sự nghiệp diễn xuất ở Việt Nam hay đây chỉ là vai diễn mang tính dạo chơi? Bây giờ, tôi muốn làm việc ở Việt Nam nhiều hơn. Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sẽ chỉ làm việc ở Việt Nam thôi. Sau khi hoàn thành bộ phim này, tôi có nhiều dự án ở nước ngoài nữa. Trước tiên, tôi muốn đặt nền tảng vững chắc tại Việt Nam. Sau đó, tôi sẽ phát triển nó vươn xa ra thế giới. Trước khi làm việc với Trương Ngọc Ánh, anh đã biết đến cô ấy chưa? Ấn tượng của anh về cô ấy như thế nào khi cả hai gặp nhau và làm việc chung? Trước đó thì tôi chưa biết đến Trương Ngọc Ánh. Nhưng khi nhận vai diễn, tôi biết mình hợp tác diễn xuất cùng cô ấy. Sau đó, tôi đã tìm hiểu về người bạn diễn này của mình. Ấn tượng đầu tiên của tôi về cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp, thân thiện, gần gũi và bình dân chứ không hề chảnh chọe gì cả. Cô ấy làm việc vô cùng chuyên nghiệp. Nhiều diễn viên thể hiện nhân vật được khán giả yêu mến nhưng thực chất họ không phải là người tốt. Trương Ngọc Ánh lại là một người tốt và có trái tim nhân hậu.  Trong phim có cảnh nóng giữa anh và Trương Ngọc Ánh, khi diễn cảnh nóng đó anh có ngại không?  Điều đầu tiên khi tôi tham gia một bộ phim chính là phải hóa thân nhập tâm vào nhân vật. Trong phim, tôi không phải là Kim Lý mà là Tùng Hero, còn Trương Ngọc Ánh không phải là bản thân cô ấy mà lại là Hương Ga. Chúng tôi đang là hai nhân vật của phim chứ không còn là bạn thân ngoài đời thực. Hơn hết, cả hai chúng tôi đều rất chuyên nghiệp nên chỉ cần một lần là quay xong luôn. Khi xem phim, mọi người sẽ có cảm giác rất lãng mạn nhưng không phải như thế. Khi bạn quay một bộ phim thì bạn phải hòa mình làm một cùng nhân vật và xung quanh bạn có đến hai mươi người đang nhìn chăm chú vào bạn, ánh đèn chiếu vào người bạn nóng rát da thịt thì dù có là cảnh nóng thì cũng không vui sướng hay thích thú như bạn nghĩ đâu. Có tin đồn là anh và Trương Ngọc Ánh yêu nhau, anh nghĩ sao về điều này? (Cười to) Ôi, tôi và Trương Ngọc Ánh không yêu nhau.Chúng tôi chỉ đơn thuần là bạn bè và đối tác. Tôi không phủ nhận cô ấy rất quyến rũ và cá tính. Chúng tôi rất ăn rơ trong công việc nhưng để yêu thì vẫn chưa đủ thời gian. Có lẽ, do chúng tôi quá nhập vai nên các bạn hiểu lầm chăng? Điều này khiến tôi có chút thích thú vì ít ra thì những gì chúng tôi diễn trên phim đã rất dạt dào cảm xúc, khiến mọi người hiểu lầm như thế. Hình mẫu bạn gái lí tưởng của anh có phải giống như Trương Ngọc Ánh hay không? Đối với tôi, tôi không tin tưởng có bất cứ hình mẫu lí tưởng nào về bạn gái trong tương lai của mình. Với tôi, nam và nữ khi bắt đầu tiến tới một mối quan hệ thì điều đầu tiên là phải có sự kết nối với nhau. Hai người có chung một số điểm tương đồng như nói chuyện hài hước, biết cảm thông, chia sẻ, biết quan tâm đối phương. Quan trọng hơn cả là cả hai phải có duyên với nhau. Có duyên gặp nhau thì mới có cơ hội tìm hiểu và gắn kết với nhau. Cảm ơn Kim Lý! Chúc anh thành công trong cả làng phim Việt Nam lẫn quốc tế. Xem ảnh minh họa >>