Chelsea mất oan một quả penalty trong trận đấu với Man United | Kenh14 Mobile
Rõ ràng Mourinho có lý khi ám chỉ trọng tài Phil Dowd mắc sai lầm ở màn chạm trán nảy lửa giữa Chelsea và Man United tối qua. Dù không nói cụ thể, nhưng hiển nhiên là "Người đặc biệt" muốn nói đến tình huống Ivanovic và John Terry bị bộ đôi trung vệ của Man United kéo ngã trong vòng cấm ở tình huống diễn ra trong hiệp 1. Ivanovic và John Terry bị kéo ngã trong vòng cấm Xem lại những bức ảnh và đoạn băng quay chậm, có thể thấy rõ Smalling và Rojo đã "vật" 2 cầu thủ Chelsea để ngăn cản họ tiếp xúc với trái bóng. Dù đứng ở một vị trí quan sát tương đối dễ dàng, nhưng Phil Dowd lại khiến nhiều người ngạc nhiên khi nóng không với penalty, dù Ivanovic và Matic đã có những phản ứng quyết liệt. Đáng ngạc nhiên là Phil Dowd lại không quyết định thổi phạt penalty ở tình huống này Trên tờ Daily Mail, cựu trọng tài số 1 nước Anh Graham Poll tỏ ra bất ngờ với quyết định của Phil Dowd, "Phil Dowd đã gián tiếp níu chân Chelsea khi quyết định không thổi phạt penalty ở tình huống 2 hậu vệ Man United cùng phạm lỗi. Đáng chú ý là hai pha phạm lỗi của M.U đều rất lộ liễu”. "Ở pha bóng tương tự, trọng tài Oliver đã có một quyết định chính xác khi cho Swansea hưởng phạt đền sau pha kéo ngã Wilfried Bony của Ryan Shawcross", Graham Poll phân tích. (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>