Đi tìm kích cỡ phù hợp cho chiếc áo ngực của bạn | Kenh14 Mobile
Cho dù bấy lâu nay, những chiếc áo lót trong tủ mà bạn có đều được mẹ mua hay tự mua với cùng một kích cỡ không đổi từ 32A cho đến 38DD, thì chắc chắn một điều đó không phải là kích cỡ chính xác tuyệt đối mà bầu ngực của bạn đang cần. Chiếc áo ngực bạn đang có có thể ôm khít hoặc hơi rộng một chút. Lý do cho những sự lựa chọn sai lầm đồng điệu này là: kích cỡ thật của những chiếc áo ngực chính là vòng cúp ôm lấy chân ngực thay vì vòng ôm qua đầu ngực như nhiều người vẫn tưởng. Việc mặc áo ngực không đúng với kích cỡ có thể gây ra cho bạn những khó chịu nhất định khi diện đồ và không làm tôn lên dáng vóc thực của bạn. Với những mẹo nhỏ trong việc đo đạc và chú ý khi lựa đồ, bạn hoàn toàn có thể khắc phục ngăn tủ đựng những chiếc áo ngực quyến rũ của mình trong một thời gian cực kì ngắn. Sử dụng thước dây đo Bạn có thể sử dụng thước dây để đo kích cỡ bầu ngực của mình. Đây là dụng cụ đo thích hợp nhất mà các cô gái có thể nghĩ đến khi muốn tính toán kích cỡ ngực mình. Bạn có thể tìm mua dụng cụ thước dây tại các hiệu bán vải hoặc tại những tiệm tạp hóa gần nhà. Mặc chiếc áo mà bạn ưa thích Khi muốn đo chính xác kích cỡ bầu ngực của mình để làm chuẩn cho việc chọn lựa áo ngực, bạn nên mặc chiếc áo mà bạn cảm thấy vừa vặn với mình nhất. Cùng lúc đó, chú ý sao cho bầu ngực của mình không quá xệ nhưng không được quá căng. Điều chỉnh sao cho đầu ngực ngang với phần giữa lưng trên của bạn. "Ảnh minh họa" Đo kích cỡ vòng ngực Hầu hết kích cỡ áo ngực của bạn được quy định bởi hai chỉ số: chỉ số vòng ngực và chỉ số cúp ngực. Ví dụ: nếu kích cỡ của bạn là 36B thì 36 chính là chỉ số vòng ngực trong khi B là chỉ số cúp ngực. Nhưng theo đó, chỉ số vòng ngực thường không chính xác trong việc đo kích cỡ ngực của bạn. Đó là lý do bạn nên dùng đến thước dây để đo. Bạn vòng thước dây qua ngực, ngang với giữa lưng (bạn có thể soi gương để đảm bảo bạn đặt thước đo không lệch) và kết thúc ở ngay phần móc cài giữa ngực. Nếu thấy thước dây dừng ở con số nào thì con số đó chính là kích cỡ vòng ngực của bạn. Với những con số lẻ, bạn có thể làm tròn lên để dễ lựa chọn áo ngực cho mình. "Ảnh minh họa" Đo kích cỡ bầu ngực So với việc đo kích cỡ vòng ngực, việc đo kích cỡ bầu ngực có thể khiến bạn thấy khó khăn hơn một chút. Vòng thước dây ngang lưng và ôm kín phần đầy nhất của bầu ngực (thường là phần có đầu ngực). Sau đó ghi lại con số này. "Ảnh minh họa" Đo cúp ngực Bước cuối cùng trong việc xác định được con số thích hợp cho chiếc áo ngực lý tưởng của mình. Kích cỡ bầu ngực mà bạn có chỉ là một con số mà thôi. Trong khi kích cỡ cúp ngực của bạn lại chính là sự chênh lệch giữa cỡ vòng ngực và cỡ bầu ngực. Bạn có thể chiếu theo bảng sau đây để tìm ra số đo cúp ngực của mình. Lệch 2,5cm => cúp ngực A Lệch 5cm => cúp ngực B Lệch 7,5cm => cúp ngực C Lệch 10cm => cúp ngực D Lệch 12,5cm => cúp ngực DD Xem ảnh minh họa >>