4 tên tuổi Việt ghi dấu ấn tại làng thời trang quốc tế | Kenh14 Mobile
Nhiếp ảnh gia An Le Sinh năm 1989, An Le là một trong những tay máy trẻ nổi danh trong làng thời trang quốc tế. Anh chàng nhiếp ảnh gia nhỏ bé người Việt Nam này đã từng vượt qua hơn 500 thí sinh trên toàn thế giới để "rinh" một giải thưởng ấn tượng của làng nhiếp ảnh thời trang quốc tế, đó là cuộc thi New Exposure do tạp chí Vogue và hãng thời trang Bottega Veneta tổ chức. Anh cũng là người Việt Nam hiếm hoi được trải nghiệm những kinh nghiệm vô giá, điển hình như cơ hội được tham gia vào các buổi chụp hình của Steven Meisel - nhiếp ảnh gia chuyên chụp cho tạp chí Vogue, được chứng kiến quá trình Steven Meisel thực hiện những bộ hình quảng cáo cho Prada, Balenciaga, Lanvin và Louis Vuitton trong các chiến dịch quảng cáo. An Le chia sẻ rằng, chính anh cũng từng “bị” làm mẫu cho Steven Meisel trong một bộ hình đăng trên tạp chí Vogue Italia số phát hành tháng 1 năm 2012. Với An Le, đó là những kinh nghiệm tuyệt vời mà anh không bao giờ quên được. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiện tại, An Le đang sinh sống và làm việc tại New York. Với tài năng đã được công nhận, An Le từng có cơ hội chụp cho hàng loạt ngôi sao quốc tế như Naomi Campbell, John Legend, Rebecca Hall hay cho những tạp chí thời trang danh tiếng như Harper's Bazaar Mỹ Latin, L'Officiel Singapore, Tatler, Flaunt... Mới đây, anh lại gây chú ý khi xuất hiện trong chương trình truyền hình thực tế America’s Next Top Model. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhà thiết kế Hà Đặng & Anh Triệu Bộ đôi nhà thiết kế đến từ Việt Nam đã gây dựng nên thương hiệu AnhHa vào năm 2013 và ngay từ Bộ sưu tập đầu tiên (Xuân-Hè 2014) đã gây được tiếng vang trong làng thời trang quốc tế. Sở dĩ có thể nhận định như vậy bởi những fashionista, blogger nổi tiếng như hay Olivia Palermo và Leandra Medine đã xuất hiện trong trang phục của AnhHa tại những sự kiện thời trang nổi bật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Điều thú vị là những sản phẩm của thương hiệu mang tên 2 nhà thiết kế Việt Nam này cũng hoàn toàn “made in Vietnam”, cụ thể là xưởng thủ công được đặt tại Tp.Hồ Chí Minh. Các thiết kế của AnhHa mang phong cách hiện đại, trẻ trung và khỏe khoắn được tạo điểm nhấn bởi các họa tiết mang đậm cảm hứng Á Đông. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngô Văn Hùng - Chuyên gia trang điểm được Miranda Kerr và loạt sao thế giới yêu thích Rời Việt Nam từ năm 8 tuổi nhưng Ngô Văn Hùng vẫn giữ cho mình tên “mẹ đẻ” thay vì đổi sang một cái tên tiếng Anh. Cái tên Việt Nam chuyên gia trang điểm này không chỉ được nhắc đến ở Canada mà anh còn được biết đến và kính trọng tại New York. Hầu hết các tạp chí tên tuổi từ Elle đến GQ cùng những gương mặt nổi tiếng như Miranda Kerr, Uma Thurman, Renée Zellweger, Rosario Dawson … đều là khách hàng thường xuyên của Ngô Văn Hùng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, Ngô Văn Hùng  là một trong những chuyên gia trang điểm không thể thiếu được trong các show diễn của Michael Kors, Marc Jacobs, Badgley Mischka, Temperley London. Anh luôn song hành cùng Miranda Kerr tại những chiến dịch quảng bá hay các photoshoot, sự kiện mà cô góp mặt. Có thể nói rằng, Ngô Văn Hùng góp phần không nhỏ trong việc tạo dựng nên vẻ đẹp không tì vết của “cựu” thiên thần Victoria’s Secret. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nini Nguyễn -  Stylist của Rihanna Nini Nguyễn là một người phụ nữ Việt Nam 26 tuổi. Trước khi nổi danh với cái tên “stylist của Rihanna”, cô đã từng phải trải qua nhiều công việc khác nhau, từ lao công tại Neiman Marcus - cửa hàng bán lẻ lớn tại Mỹ cho tới nhân viên bán hàng. Cuối tháng 7 năm 2013, Nini Nguyễn đã khai trương cửa hàng thời trang đầu tiên của mình tại New York. Cô còn từng được độc giả của tạp chí thời trang hàng đầu Vanity Fair bình chọn là người mặc đẹp nhất cuộc thi “Intrenational Best Dressed Challenge”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phong cách đóng dấu ấn Nini Nguyễn là sự pha trộn giữa chút e ấp của văn hóa Á Đông luôn nằm trong cái gốc của cô pha lẫn sự hiện đại, thời thượng mang đậm âm hưởng cuộc sống bận rộn tại Mỹ. Lối sống tây phương và xu hướng thời trang hiện đại cũng không làm Nini Nguyễn quên đi truyền thống Việt Nam. Trong những dịp trọng đại nhất, tà áo dài luôn là lựa chọn hàng đầu của cô. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>