Lumia 730 Selfie – Sản phẩm dành cho “tín đồ” selfie | Kenh14 Mobile
Camera trước chụp selfie cực ổn Không thể không bàn đến camera trước, vốn là điểm mạnh độc đáo nhất của sản phẩm tiên phong dành cho chụp ảnh selfie này. Lumia 730 Selfie được trang bị camera trước có độ phân giải Full HD 5MP, đủ để cho ra đời những bức ảnh selfie vừa đủ rõ nét, vừa đủ “ảo diệu” để chia sẻ lên mạng xã hội. Đặc biệt là với góc rộng 24mm, khẩu độ f/2.4, kết hợp phiên bản hệ điều hành Lumia Denim tích hợp cải tiến cho camera. Nhờ vậy, camera trước của Lumia 730 Selfie cho khả năng nắm bắt ảnh ở góc rộng hơn hẳn các camera của điện thoại cùng phân khúc. Người dùng có thể thử nghiệm nhiều phong cách chụp selfie khác nhau, không chỉ với một mà với cả nhóm bạn nhờ camera góc rộng. Thao tác để chụp ảnh khá đơn giản chỉ bằng một cái chạm nhẹ trên màn hình, máy tự động xử lý và cho ra bức ảnh cuối cùng một cách nhanh chóng. Camera trước của Lumia 730 Selfie cũng hỗ trợ tối đa cho việc quay video. Vì vậy, gọi điện thoại video qua Skype cũng rất dễ dàng nhờ góc ảnh rộng, bao quát hết tất cả mọi người bạn muốn đưa vào khung hình. Nếu mua điện thoại Lumia từ nay đến 31/12/2014, người dùng được nhận phiếu quà tặng Skype Gift miễn phí 3 tháng cuộc gọi đến máy bàn và di động quốc tế. Lumia 730 Selfie bảo đảm cho những bức ảnh selfie có chất lượng cực ổn Về camera chính, ở Lumia 730 Selfie, độ phân giải của camera mặt sau là 6.7MP, máy được trang bị ống kính Zeiss, khẩu độ đến f/1.9, khá lớn so với các dòng điện thoại đối thủ. Nhờ khẩu độ lớn, máy có thể lấy được nhiều ánh sáng hơn, cho chất lượng ảnh khá ấn tượng. Với công nghệ màn hình OLED, hình ảnh hiển thị rực rỡ không thua kém các thiết bị cao cấp hơn. Công nghệ ClearBlack độc quyền của Microsoft cũng được tích hợp vào Lumia 730 Selfie, bảo đảm độ hiện thị ổn định, rõ nét cả khi sử dụng dưới ánh sáng mạnh. Lumia 730 Selfie có độ hiển thị sắc nét và màu sắc trung thực với camera 6.7 MP Thiết kế thời trang, cấu hình mạnh Lumia 730 Selfie cũng “thừa hưởng” kiểu thiết kế vuông vức và phần góc cạnh được bo tròn như các dòng Lumia khác, với nhiều màu sắc rực rỡ vốn là điểm khác biệt của dòng máy Lumia so với đối thủ. Nhờ trọng lượng và độ dày của máy ở mức trung bình 8,7m, 129g nên cho cảm giác cầm thoải mái nhưng vẫn rất chắc chắn. Màn hình 4.7 inch với độ phân giải HD 720 (1280 x 720) OLED bảo đảm cho máy luôn hiển thị hình ảnh sắc nét, phù hợp giải trí lướt web hay xem phim. Thiết kế máy Lumia 730 Selfie khá vuông vức và chắc chắn khi cầm Máy được trang bị RAM 1GB, Qualcomm Snapdragon 400 với vi xử lý lõi tứ 1.2GHz cùng bộ nhớ trong 8GB, hỗ trợ thẻ nhớ ngoài lên đến 128GB. Với hệ điều hành Windows Phone 8.1 phiên bản Lumia Denim mới nhất, việc thực hiện đa tác vụ trên máy Lumia 730 Selfie khá nhanh chóng như bật nhiều ứng dụng cùng lúc, di chuyển giữa các màn hình chủ… Lumia 730 không chỉ chuyên selfie mà còn chạy mượt mà các ứng dụng khác Có thể thấy, Lumia 730 Selfie tuy đến sau nhưng hoàn toàn xứng đáng với vai trò thủ lĩnh về tính năng selfie trên điện thoại tầm trung. Vì không chỉ đáp ứng nhu cầu của người dùng về điện thoại chụp ảnh selfie đẹp, Lumia 730 Selfie còn hỗ trợ tối đa các nhu cầu khác như giải quyết công việc nhờ ứng dụng Microsoft OneDrive, OneNote, Skype... Ưu đãi thả ga bằng Lumia VIP trên Lumia 730 Selfie Còn với ứng dụng Lumia VIP cũng đem lại nhiều ưu đãi cho người dùng Lumia như Pizza Hut giảm 20% cho bánh Pizza, NYDC mua 1 tặng 1 các món menu chính trong tháng 10 này. Xem ảnh minh họa >>