"Thiết đầu công" vào mặt trọng tài, cầu thủ bị cấm thi đấu... 70 trận | Kenh14 Mobile
Cuối tuần vừa qua, tại giải bóng đá hạng Tư của Áo, trong trận đấu giữa SK Rum gặp SPLG Innsbruck, 1 cảnh tượng không mấy đẹp mắt đã diễn ra. Theo đó, phút 86 khi SK Rum đang dẫn trước 3-2, cầu thủ Ismail Gunduz của đội bóng này đã bị trọng tài rút thẻ vàng thứ 2 đuổi khỏi sân. Quá ấm ức vì chiếc thẻ phạt,  Gunduz đã không thể kiềm chế cảm xúc của mình và tặng ngay cho vị Vua áo đen 1 cú thiết đầu công vào mặt. Cú húc mạnh đến nỗi trọng tài bị rách môi, chảy máu, được đưa rời sân bốn phút sau đó để đến bệnh viện kiểm tra còn cầu thủ 26 tuổi sau đó đã bị lực lượng an ninh hộ tống rời sân.  Ismail Gunduz nhận án phạt cực nặng sau khi hành hung trọng tài. Với hành vi phi thể thao kể trên, ngay sau trận đấu, LĐBĐ Áo đã đưa ra án phạt cực nặng đối với Ismail Gunduz đó là cấm thi đấu 70 trận, đồng thời CLB của anh phải nộp phạt 257 euro. Chưa dừng lại ở đó, Gunduz cũng không nhận được sự đồng tình của CLB Rum khi đội bóng quyết định chấm dứt hợp đồng với anh. " Chúng tôi không liên quan gì đến hành vi này của Gunduz. Cậu ta đã bị đuổi khỏi đội bóng", HLV của Rum, Michael Messner phát biểu. " Tôi hy vọng sẽ không có đội bóng nào chứa chấp cậu ta nữa". Cấm thi đấu 70 trận đối với Ismail Gunduz quả thực là 1 án phạt cực nặng mà lịch sử bóng đá thế giới chưa bao giờ ghi nhận. Tuy nhiên ở những môn thể thao khác thì điều này không phải là hiếm. Alex Rodriguez (bóng chày) từng bị cấm thi đấu 162 trận vì sử dụng chất kích thích. Ron Artest (bóng rổ): 86 trận vì hành hung người hâm mộ sau khi bị ném chai vào người trong khi Chris Simon (hockey trên băng) phải ngồi ngoài 30 trận vì dùng gậy đánh vào chân đối thủ. "Ảnh minh họa" Alex Rodriguez, cầu thủ bóng chày từng nhận mức án phạt cực nặng: cấm thi đấu 162 trận. Nguồn: BBC, ESPN. Xem ảnh minh họa >>