Vì sao phái mạnh săn lùng đồ phong cách military? | Kenh14 Mobile
Đúng như tên gọi, phong cách Military được lấy cảm hứng từ những bộ quần áo được sử dụng trong quân đội. Những nhà thiết kế nhạy bén với mọi xu hướng của xã hội đã nhanh chóng thể hiện lại phong cách này một cách tinh tế và đầy nghệ thuật dưới lăng kính của thời trang. Trang phục quân đội có ảnh hưởng lớn nhất đến giới thời trang vào thế kỉ 20, với sự ra đời của nhiều “tác phẩm kinh điển” như pea jacket – áo khoác hai hàng nút, combat pants – quần thụng, và kính phi công Rayban… Cho tới nay, những items này vẫn luôn là sự lựa chọn hàng đầu cho những người yêu thích thời trang military cho cả nam và nữ. Phong cách Military mang lại sự mạnh mẽ, nam tính và có chút chất “bụi” rất đàn ông. Phái mạnh bị quyến rũ bởi “chất lính” toát lên trong Military như sự kỷ luật, dạn dày sương gió, tính trách nhiệm hay chút tàn dư của các chiến binh. Phong cách Military khiến cho đàn ông trở nên phong trần, bụi bặm, đơn giản mà vẫn rất chất. Áo khoác đi mưa (trench coat) lịch sử của thương hiệu Burberry   "Ảnh minh họa" Hình ảnh người lính đã trở nên bớt “dữ dằn’ với chiếc kính Ray Ban Aviator kinh điển. AKClub được ra đời với mục đích diễn tả lại phong cách quân đội thời bình, chính nhà thiết kế Johny Diamondis đã khiến cho AKClub trở thành một trong những hãng thời trang mang thương hiệu quốc tế, có những nét độc đáo, cá tính riêng. Trong quá trình tạo dựng ý tưởng để hình thành lên các dòng sản phẩm AKClub –Peacework&Life, NTK hướng tới sự kết hợp giữa tính công năng của trang phục quân nhân cũ và xu hướng thời trang đang lưu hành hiện tại. Từ cách nhìn độc đáo cùng ứng dụng sáng tạo, AKClub ra đời và mang đến một định hướng mới của thời trang nam với sự mạng mẽ, nam tính và phong cách hiện đại. AKClub đặc biệt được các tín đồ thời trang tại Mỹ, Trung Quốc, Hàn Quốc… ưa chuộng. AKClub đã chính thức có mặt tại thị trường Việt Nam từ 2010 và đã ngay lập tức tạo nên cơn sốt military cho phái mạnh bằng những BST mang phong cách quân đội đậm nét nam tính, mạnh mẽ và tiện dụng. Một số hình ảnh từ BST mới nhất của AKClub: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hệ thống các gian hàng: GIAN HÀNG TẠI LOTTE MART Địa chỉ: Tầng 2, TTTM LOTTE, 229 Tây Sơn, Đống Đa, Hà Nội GIAN HÀNG TẠI ROYAL CITY - VINCOM MEGA MALL Địa chỉ: B1-R6-41- VINCOM MEGA MALL , 72A Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội GIAN HÀNG TẠI PARKSON LANDMARK 72 Địa chỉ: Tầng 3 - Tòa nhà Keangnam Hanoi Landmark, Lô E6, Khu Đô thị mới Cầu Giấy, Mễ Trì, Từ Liêm, Hà Nội GIAN HÀNG TẠI VINCOM CENTRE HÀ NỘI Địa chỉ: Tầng 3, Tháp B, Vincom Centre HN, Bà Triệu - Địa chỉ website: http://www.akclub.vn/ - Địa chỉ trang fanpage :https://www.facebook.com/akclubvietnam. Xem ảnh minh họa >>