Android Wear sẽ chỉ hoạt động với 24% số sản phẩm trên thị trường | Kenh14 Mobile
Google đã chính thức cho ra mắt hệ điều hành Android Wear, một số hãng sản xuất cũng bắt đầu cho ra mắt những sản phẩm đầu tiên sử dụng hệ điều hành này. Được xem là hệ điều hành sẽ nâng tầm cho các thiết bị "mang mặc", thế nhưng Android Wear vẫn phải hoạt động dựa trên smartphone hay máy tính bảng sử dụng hệ điều hành Android. Hệ điều hành Android Wear mới của Google đang nhận được rất nhiều lời khen ngợi từ cộng đồng công nghệ. Vấn đề lớn tính tới thời điểm hiện tại là Android Wear chỉ hoạt động với những sản phẩm sử dụng hệ điều hành Android từ 4.3 trở lên, đồng nghĩa với việc 75% các thiết bị Android thời điểm hiện tại không thể sử dụng Android Wear. "Ảnh minh họa" Chỉ có khoảng 24% các thiết bị Android trên thị trường sử dụng hệ điều hành Android 4.3 trở lên. Thống kê mới đây cho thấy chỉ có 23,9% các thiết bị Android trên thị trường sử dụng hệ điều hành Android 4.3 cũng như Android 4.4, những thiết bị còn lại không thể nâng cấp lên hệ điều hành mới hoặc người dùng chưa biết phải nâng cấp để hỗ trợ Android Wear. Từ giờ cho tới khi Android Wear được triển khai rộng rãi vào mùa hè, Google vẫn còn rất nhiều việc phải làm nếu như muốn nền tảng Android Wear phát triển tương xứng với hệ điều hành Android cho các thiết bị di động. "Ảnh minh họa" Nếu như người dùng đang sở hữu một smartphone Android thế hệ cũ và muốn trải nghiệm Android Wear, họ buộc phải nâng cấp sản phẩm của mình lên thế hệ mới hơn. Còn đối với những người muốn trải nghiệm Android Wear hoặc đơn giản là sở hữu một thiết bị sử dụng hệ điều hành này, hãy chắc chắn rằng thiết bị Android bạn đang sở hữu phải có hệ điều hành từ 4.3 trở lên. Nếu như bạn đã sở hữu một chiếc smartphone Android nhưng nó không hỗ trợ hệ điều hành mới, đã đến lúc nâng cấp để có được trải nghiệm hệ điều hành mới từ Google. Xem ảnh minh họa >>