Bỏ mạng vì sàm sỡ hot girl DJ | Kenh14 Mobile
TAND tỉnh Phú Yên vừa mở phiên tòa xét xử sơ thẩm 4 bị cáo cùng trú tại TP Tuy Hòa tội Giết người. Theo đó, Bùi Khánh Hiển (26 tuổi) bị phạt 18 năm tù, Trần Phụng Bảo (20 tuổi) 10 năm tù, Phan Thanh Sơn (23 tuổi) 9 năm tù và Đinh Lê Lâm (29 tuổi) 12 năm tù. Ngoài ra, HĐXX còn buộc các bị cáo phải bồi thường dân sự cho gia đình bị hại hơn 143 triệu đồng. Bị cáo Hiển trả lời những câu hỏi của HĐXX tại phiên tòa. Theo hồ sơ vụ án, Bảo là nhân viên của quán cà phê bar Hoa Muống Biển (ở phường 6, TP Tuy Hòa). Tối 21/9/2013, Nguyễn Hồng Thái (ngụ phường Phú Lâm) cùng nhóm bạn tới quán uống bia. Sẵn hơi men, Thái bước ra sàn ôm khách nhảy và phá hệ thống âm thanh, ánh sáng. Thấy cô gái điều chỉnh nhạc (DJ) mặc áo trễ ngực đang lắc lư theo điệu nhạc sôi động, anh ta tiến đến sàm sỡ. Bị Bảo đến nhắc nhở, Thái túm cổ áo và tát vào mặt. Tức giận, Bảo bỏ ra ngoài gọi điện cho bạn là Bùi Khánh Hiển, Phan Thanh Sơn đến trả thù. Do quán còn đông khách nên Hiển gọi điện nhờ Đinh Lê Lâm và Lâm gọi điện thêm 2 người bạn là Phan Lê Đăng và Đinh Thanh Hoàng đến cùng giải quyết sự việc. Đến 21h, thấy Thái đi ra khỏi quán, Bảo hô lớn “nó ra rồi kìa”. Lập tức Hiển nhào đến rút con dao đâm 2 nhát vào lưng nạn nhân, còn đồng bọn dùng cây gỗ đánh liên tiếp vào anh này. Thấy nạn nhân cố gắng gượng bỏ chạy, nhóm gây án đuổi theo cầm dao tự chế chém liên tiếp khiến Thái gục ngay tại chỗ. Dù được người dân đưa đi cấp cứu nhưng do vết thương quá nặng, nạn nhân đã tử vong lúc 4h ngày hôm sau. Biết Thái đã chết, Hiển cùng đồng bọn bàn kế hoạch đối phó với cơ quan điều tra, thống nhất để mình Bảo ra đầu thú và nhận hết tội lỗi về mình. Tuy nhiên, bằng những chứng cứ thu thập được cũng như lời khai của các nhân chứng cả nhóm đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội. Xem ảnh minh họa >>