Vân Hugo: “Hot girl bây giờ thông minh, khôn khéo hơn tôi…” | Kenh14 Mobile
Sau những ồn ào đổ vỡ hôn nhân một thời gian, giờ đây Thanh Vân Hugo đang ngày càng khẳng định chỗ đứng trong vai trò MC cũng như diễn xuất. Ở tuổi 30, Vân Hugo không còn yếu đuối, nông nổi của tuổi trẻ mà thay vào đó cô ngày càng mạnh mẽ và hiểu đời hơn. Bản thân cô cũng tự nhận mình sinh ra đúng nghĩa cung Ma kết – con người của công việc. Tuy nhiên, đâu đó trên gương mặt của Vân Hugo vẫn mang nét u buồn, nỗi lo đau đáu về gia đình khi thấy bố mẹ ngày một già yếu, con trai vẫn còn quá nhỏ… Có những lúc cô cảm thấy kiệt quệ, mong có một người đàn ông để cho mình dựa vào chứ không phải đứng một mình giữa chông gai bão táp. Từng từ chối vào biên chế Đài truyền hình Việt Nam Có thể nói đến thời điển hiện tại, Thanh Vân là nữ MC đầu tiên của chương trình Got Talent nhiều năm qua. Cảm xúc của chị ra sao khi đảm nhận công việc này? Phải nói là tôi rất tự hào khi mình người nữ duy nhất đảm nhận MC của show truyền hình Got Talent mà từ trước đến nay, chưa có nước nào dám cho 1 MC nữ dẫn. Còn nhớ lúc đầu, khi BTC VietNam’s Got Talent liên lạc, tôi còn không dám tin đó là sự thật và thấy rất lo lắng. Thậm chí, trước khi ghi hình 4 ngày tôi mới dám nhận lời tham gia chương trình. Thật may mắn, tôi nhận được những phản hồi tốt từ nhà sản xuất. Với 11 năm gắn bó với nghề MC, Thanh Vân Hugo có trong tay bản profile “hoàn hảo” với rất nhiều chương trình lớn nhỏ mà không phải ai cũng có được đúng không? Tôi ngạc nhiên với chính bản thân mình, không nghĩ tôi lại có thể làm được nhiều như vậy suốt từ năm 2005 đến bây giờ. Và rất mừng chưa có chương trình nào tôi làm để lại tiếng xấu, luôn được mọi người tin tưởng tuyệt đối. Trong suốt 11 năm qua, tôi luôn nỗ lực cố gắng giống như việc xây nhà bằng từng viên gạch một chắc chắn chứ không phải kiểu nổi tiếng trong 1 đêm. Không biết tương lai đi xa được đến đâu nhưng thời điểm này, bước sang tuổi 30 tôi rất hài lòng với công việc của mình dù trước đó tôi từng từ chối vào biên chế của Đài truyền hình Việt Nam. Tại sao chị lại từ chối vào biên chế Đài truyền hình Việt Nam trong khi đó là niềm mơ ước của rất nhiều người? Đài truyền hình Việt Nam chính là cái nôi cho tôi uống những giọt sữa đầu tiên… dù làm gì ở đâu thì tôi vẫn được coi là 1 trong những người con của Đài. Tuy nhiên, nếu tôi vào biên chế Đài truyền hình Việt Nam thì tất cả những gì tôi làm được trong thời gian qua đều rút lại chỉ còn 1 nửa. Tôi không được quyền làm nhiều thứ 1 lúc, thử sức trong nhiều lĩnh vực và đặc biệt, không được đóng phim. Cái gì cũng có giá của nó. Nếu bạn là cái diều có dây ở dưới thì khi bạn bay đi đến đâu người ta vẫn có thể kéo bạn xuống. Còn khi bạn là cánh chim thì bạn muốn bay tới đâu cũng được. Ở tuổi 30, tôi đặt nặng trách nhiệm công việc lên trên hết mọi thứ. Ngày xưa tôi không phải người như vậy, trong cuộc sống vẫn có thời gian dành cho tình yêu, gia đình, bạn bè… còn bây giờ thì 80% tôi dành cho công việc. Vậy chỉ còn 20% thời gian chị dành cho nghỉ ngơi và chăm sóc con trai, liệu có quá ít ỏi? Việc chăm sóc con cái lúc nào cũng phải 100% và luôn được ưu tiên. Ở đây tôi đang nói về quỹ thời gian, phân bổ sự tập trung trong cuộc sống, công việc. Tuy nhiên, 1 người mẹ suốt ngày chỉ ôm lấy con chưa chắc đã là người mẹ tốt so với 1 người mẹ vẫn hoạt động xã hội, làm việc nhà, biết cân bằng thời gian. Đây là điều rất cần thiết cho những người phụ nữ tuổi 30 như tôi. Chị nhắc nhiều lần đến tuổi 30, phải chăng chị bắt đầu sợ dấu hiệu của thời gian? Ồ không! Tôi nghĩ tuổi 30 là tuổi đẹp nhất trong cuộc đời mỗi người phụ nữ. Ngày trước tôi rất sợ đến tuổi này nhưng giờ tôi mới nhận ra 1 điều, vẻ đẹp 30 tuổi mới là vẻ đẹp bình yên nhất. Ở tuổi 30 người ta không còn lo lắng, giữ gìn những nếp nhăn, cũng không còn quá lo sợ khi thấy tóc mình rụng đi nữa bởi ở thời điểm đó người ta biết giá trị con người mình nằm ở đâu. Càng lớn tuổi, tôi càng nghĩ nhiều về bố mẹ hơn. Tôi bắt đầu sợ hãi thực sự khi chứng kiến bố mẹ tuổi già sức yếu, đối diện với bệnh tật. Tôi luôn tự động viên bản thân mình phải cố gắng làm tốt hơn để trở thành trụ cột của gia đình. Thậm chí, việc gì tôi cũng nhận làm, không ngại khổ. Thật ngạc nhiên, không ai nghĩ Thanh Vân Hugo cũng có lúc phải đau đáu nỗi lo cơm áo gạo tiền? Tôi không bao giờ dám nói phải nuôi bố mẹ, chỉ là đỡ đần phần nào cho cuộc sống gia đình. Bổn phận làm con cần phải giúp đỡ bố mẹ, gia đình. Thật sự, trong mắt bố mẹ, tôi lúc nào cũng còn nhỏ, vẫn là đứa con gái mới lớn. Bố mẹ luôn lo lắng, trăn trở về cuộc sống hiện tại của tôi, sợ sau này nhỡ có làm sao thì để lại tôi và bé Bin cho ai. Nhiều lúc cũng tủi thân và ước gì bây giờ mình có người đàn ông bên cạnh thì bố mẹ sẽ yên tâm hơn, khỏe mạnh hơn. Nhưng cuộc sống đâu có đơn giản như vậy! Và có lẽ cũng đã đến lúc chị nên tìm cho mình người đàn ông của cuộc đời? Không hiểu sao người ta có thể tìm được người đàn ông cho mình dựa vào dễ dàng như vậy. Trong khi tôi lúc nào cũng phải đứng giữa chông gai bão táp 1 mình, có lúc kiệt quệ nhưng sau đó nhìn bố mẹ thì tôi lại có thêm động lực để mạnh mẽ hơn. Hot girl bây giờ thông minh và rất khôn khéo! Nhìn lại quãng thời gian tuổi trẻ, một cô nàng Hot girl Vân Hugo đình đám… chị có luyến tiếc điều gì không? Mọi người cứ gán cho tôi cái danh đó, chứ tôi chưa bao giờ nghĩ mình là Hot girl. Có thể tới thời điểm ấy, mạng xã hội bắt đầu phát triển nên tôi hay Hoàng Thùy Linh, Mi Vân đều rơi vào thế bị động. Thực tế, tất cả chúng tôi đều không thích cái mác đó chút nào. Theo chị sự khác biệt rõ ràng nhất giữa thời của chị với các bạn Hot girl ngày nay là gì? Nhiều năm qua, tất cả chúng tôi đều đang cố gắng nỗ lực rất nhiều, lao động 1 cách cật lực trong cuộc sống. Chẳng có ai được dễ dàng như các bạn Hot girl bây giờ, 1 ngày tiêu tiền tỷ hay lúc nào cũng có sẵn những đại gia đứng ra giúp đỡ… Chắc thế hệ các bạn ấy giỏi hơn chúng tôi về mọi mặt. Có thể quan điểm sống khác, hoặc cũng có thể do mình không biết cách nũng nịu để thu hút được đàn ông. Đấy là cả 1 nghệ thuật. Dường như chị đang có cái nhìn quá khắt khe với lối sống của thế hệ trẻ bây giờ? Sự phát triển của xã hội làm con người ta tự biết bảo vệ bản thân mình hơn. Các bạn ấy thông minh hơn và khôn khéo hơn nên biết cách tránh được hết những khó khăn trong cuộc sống. Hoặc có thể các bạn ấy nhìn thấy trước được luôn ai sẽ là cây đa cây đề che chở cho mình. Tôi thấy mừng vì xã hội ngày càng đi lên nhưng đồng nghĩa với việc cũng có nhiều giá trị bị đi xuống trong đó có lòng tin, sự chung thủy, đạo đức. Bây giờ người ta có thể kể những chuyện tình cảm cá nhân dễ dàng, nói xấu nhau rất tự hào… làm cuộc sống bị vội, nhạt và nông hơn. Điều tự hào nhất ở thế hệ chị là gì? Tôi nghĩ đó là sự cố gắng không ngừng nghỉ. Bây giờ cuộc sống của chúng tôi ai cũng tạm ổn, tự kiếm tiền bằng sức lao động của chính mình mà không phải phụ thuộc vào ai. Đồng thời, sự sĩ diện, tự trọng của chúng tôi cũng rất cao, không dễ dàng bán rẻ bản thân chỉ vì một phút nông nổi, phát ngôn gây sốc để nổi tiếng. Nhắc về chuyện cũ, không ít người lại nhớ về tình bạn giữa chị và Hoàng Thùy Linh từng có lúc sóng gió không nhìn mặt nhau. Tại sao lại vậy? Những năm qua rất nhiều người hỏi tôi về điều này. Thực ra, câu chuyện rất đơn giản, hoàn toàn bị hiểu nhầm. Tôi là bạn của Linh và Việt. Hồi đấy tôi chơi với Việt trước, sau đó tôi mới chơi với Linh. Qua tôi Linh và Việt mới quen nhau, yêu nhau. Khi gặp phải chuyện không may, Linh lại nghĩ tôi đứng về phía Việt, còn Việt lại bị rất nhiều luồng dư luận bủa vây… và tự nhiên lúc đấy Linh bị xa tôi. Sau này khi ngồi lại với nhau, chúng tôi thấy sự việc quá trẻ con và chả có lý do gì để mất người bạn như vậy. Mất bao lâu để hai người mới quyết định quay lại tình bạn khi đó? Phải tầm 3 năm tôi và Linh không liên lạc với nhau. Sau này, Linh là người chủ động liên lạc với tôi, hẹn tôi đi café. Lúc đó, tôi khá ngạc nhiên và muốn gặp lại xem Linh giờ thay đổi như thế nào. Nhưng quả thực, Linh đã thay đổi 100%, không còn là cô bé như ngày xưa, Linh đã trưởng thành. Ở thời điểm ấy tôi vừa mới ly dị chồng xong, cũng đang ở trong sóng gió và Linh gần như là người nắm tay tôi vượt qua cơn khủng hoảng đó. Đến giờ, tôi muốn đem lại cho Linh những thứ tốt đẹp, bù đắp lại cho khoảng thời gian trước kia. Phải chăng khi người phụ nữ vượt qua những sóng gió giúp người ta mạnh mẽ lên? Đúng vậy! Càng mạnh mẽ càng giúp người ta hiểu đời hơn, ít trách cứ cuộc sống hơn. Chưa bao giờ tôi thấy bình yên hơn thời điểm này. Cùng 1 lúc nắm trong tay nhiều chương trình hot, không cho phép mình nghĩ đến những tiêu cực. Tôi tìm ra cho mình triết lý sống: “công việc là lẽ sống của tôi”. Cảm ơn Thanh Vân về cuộc trò chuyện! Chúc chị ngày càng thành công, hạnh phúc hơn! Xem ảnh minh họa >>