Giọng hát Việt nhí: 6 thí sinh gây tiếc nuối của mùa 2 | Kenh14 Mobile
Mỗi cuộc thi có sẵn cho mình sự cạnh tranh và luật chơi khắc nghiệt riêng. Đối với Giọng hát Việt nhí, càng quấn quýt, thân thiết với nhau bao nhiêu, giây phút chia tay của các em nhỏ luôn làm người lớn xúc động bấy nhiêu. Có rất nhiều gương mặt đã phải dừng cuộc chơi sớm không phải bởi tài năng có hạn, mà bởi thiếu may mắn. Không ít lần khi lắng nghe kết quả từ các HLV, khán giả đã tỏ ra vô cùng tiếc nuối. Quỳnh Anh Giọng ca sở hữu màu dân gian Nghệ Tĩnh độc đáo nhất mùa 2 đã phải sớm dừng chân ở vị trí Top 3 đội. Tuy nhiên, em lại là người để lại nhiều ấn tượng tốt đẹp bậc nhất trong số các thí sinh thiếu may mắn. Sở hữu chất giọng trong sáng, cao vút và đặc biệt giàu tình cảm, Quỳnh Anh chinh phục khán giả bằng chính giọng hát, yếu tố được đề cao hàng đầu trong series "The Voice". Thêm vào đó, cá tính lí lắc, vui vẻ ở hậu trường cũng khiến mọi người thêm yêu "bánh mì cháy" ngay từ những vòng đầu tiên. "Thành thị", "Mùa xuân làng lúa làng hoa", "Khúc hát sông quê", "Xa khơi", "Cô gái vót chông" chắc chắn sẽ là những bài thi được khán giả ghi nhớ lâu dài trong thời gian tới. Đức Anh Quyết định loại Đức Anh có lẽ là điều gây sốc nhất đến từ đội Giang - Hồ. Cậu bé từng khiến trường quay "dậy sóng", các HLV đứng bật lên cổ vũ, phụ họa trong ca khúc "Dậy mà đi" ở Vòng Giấu mặt đã dừng chân ngay đêm liveshow 2. Có lẽ 1 phần do sự giảm sút phong độ trong ca khúc "Hò kéo pháo", cũng như gặp phải quá nhiều đối thủ mạnh, nhiều màu sắc trong đội đã dẫn đến kết quả gây tiếc nuối này của Đức Anh. Tuy nhiên, với giọng hát mạnh mẽ, phong cách tự tin, con đường âm nhạc trước mắt của cậu bé đang rất rộng mở. "Ảnh minh họa" Minh Trường Minh Trường là cái tên đầu tiên khiến khán giả "xôn xao" khi bị loại trong mùa thi năm nay. Phần thể hiện xuất thần, phong cách cũng như tính cách được đông đảo người xem yêu thích đã không "cứu" được em trong Vòng Đối đầu. Mặc cho có giải thích đến đâu đi chăng nữa, HLV Lam Trường vô tình vẫn bị "mang tiếc ác" khi quyết định loại em khỏi đội hình Vòng Liveshow. Với chất giọng bẩm sinh trong, sáng, giản dị và cao, Minh Trường chắc chắn sẽ được Lam Trường tiếp tục giúp đỡ, hỗ trợ trong thời gian tới. "Ảnh minh họa" Gia Phúc "Ốc tiêu" Gia Phúc tuy không có cơ hội để lại nhiều dấu ấn nhưng đây vẫn là 1 thí sinh được khán giả vô cùng yêu mến. Ẩn sau vóc dáng nhỏ bé, phong cách "tếu tếu" như ông cụ non là cả 1 giọng hát nội lực, mạnh mẽ. Có lẽ sự cố sân khấu ở liveshow 2 đã ảnh hưởng phần nào đến tâm lí của Gia Phúc. Ban đầu, tiết mục "Can't Take My Eyes Off You" được hỗ trợ bởi nhóm nhảy, tuy nhiên để đảm bảo an toàn, Gia Phúc đã chỉ biểu diễn 1 mình và trông cậu bé khá lo lắng. Nhiều người cho rằng nếu được đi sâu hơn nữa, có lẽ Gia Phúc đã có "đất" để khoe thêm nhiều tài năng, phong cách đa dạng, bất ngờ hơn nữa. "Ảnh minh họa" Minh Tài "Anh Sáu" Minh Tài là 1 trong số những thí sinh gây được ấn tượng ngay từ vòng đầu với cá tính khó lẫn lộn. Là 1 cậu bé giàu tình cảm, biết quan tâm đến bạn bè dù chỉ trong những cử chỉ nhỏ, luôn vui vẻ, bắt chuyện với mọi người trong khi tập luyện, Minh Tài chiếm được cảm tình của các bạn cùng thi, các HLV lẫn khán giả. Sự tiếc nuối không phải vì quyết định của HLV là vô lí mà đơn giản là vì tình cảm em để lại cho khán giả quá nhiều, bên cạnh đó, các đối thủ trong đội lại quá mạnh. "Ảnh minh họa" Chí Công Chí Công là thí sinh vừa dừng bước trong đêm Bán kết vừa qua. Hội tụ đủ mọi yếu tố để có thể tỏa sáng trong mọi phong cách, loại hình âm nhạc, trên mọi sân khấu khác nhau, Chí Công đã sớm hình thành 1 lượng fan trung thành, hùng hậu luôn luôn theo sát. Thậm chí, cậu bé còn được ca sĩ Quang Lê "để ý" và dành nhiều lời động viên, khen ngợi. Sự dừng chân của Chí Công là 1 ví dụ điển hình cho tính khắc nghiệt của luật chơi. Trước 1 Thiện Nhân luôn được ủng hộ mạnh mẽ từ vòng đầu, Chí Công đã dừng lại không phải vì kém tài năng mà lại trong tư thế ngẩng cao đầu và để lại nhiều ấn tượng tốt đẹp cho khán giả. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>