Các siêu anh hùng Marvel "trốn tìm" trong Big Hero 6 | Kenh14 Mobile
Disney vốn có truyền thống giấu những quả Trứng phục sinh (Easter Eggs) trong phim của mình, và bộ phim mới Big Hero 6 cũng không ngoại lệ. Cho dù phim chỉ dựa trên bộ truyện của Marvel và không liên quan gì đến Marvel Cinematic Universe, nhưng vẫn sẽ có một số Easter Eggs từ các siêu anh hùng trong Big Hero 6. Theo đạo diễn của bộ phim, mọi người phải căng mắt ra để tìm thấy chúng.  Trong một cuộc phỏng vấn gần đây, đạo diễn Chris Williams đã tiết lộ: "Ngay từ đầu, có nhiều Trứng Phục Sinh được đề xuất đưa vào bộ phim này đến mức chúng tôi phải thực sự đề nghị các nghệ sĩ lược bớt đi. Mọi người đều lớn lên với tình yêu phim Marvel, nên ai cũng muốn đưa ý tưởng của mình vào. Nhưng hai chúng tôi cảm thấy như thế là quá nhiều, dẫn đến việc mất tập trung. Vì vậy, chúng tôi chỉ chọn ra một số những nhân vật thật đặc trưng".  Trong phim, nhân vật Fred là một chàng trai mê truyện tranh, vì vậy anh chàng sẽ là người sở hữu những thứ liên quan đến các nhân vật hành động. Chắc chắn đây là ý tưởng tốt để các nghệ sĩ Disney chèn một số nhân vật thú vị của Marvel vào.  Đạo diễn Don Hall nói: “Các siêu anh hùng Marvel thực sự tuyệt vời, thú vị và chúng tôi đồng ý nên đưa họ vào một vài vị trí mà sẽ có rất ít người nhận ra. Tôi bật mí nha: có một vài thứ trong phòng của Fred. Vì vậy, hãy cố gắng để tìm nhé”.  Hai đạo diễn còn tiết lộ một bất ngờ thú vị: giống như những phim Marvel khác, Big Hero 6 sẽ có một đoạn hậu kết (post-credit) cực kỳ bí mật, cực kỳ nhắng nhít và liên quan đặc biệt tới ông trùm Marvel. Dưới đây là một số Easter Eggs trong Big Hero 6 đã được fan tìm ra ngay trước cả khi phim công chiếu: Hoàng tử Hans của "Frozen" Bảng quảng cáo "Wreck-It Ralph"   Chicken Little xuất hiện tại thành phố San Fransokyo Bolt và nhân viên bảo vệ Esther Các nhà làm phim Nathan Greno và Byron Howard Big Hero 6 dựa trên bộ truyện tranh cùng tên của hãng Marvel. Phim kể về cậu bé thần đồng trong lĩnh vực robot mang tên Hiro Hamada, thấy mình rơi vào một âm mưu tội ác đe dọa hủy diệt thành phố San Fransokyo tân tiến được trang bị công nghệ cao. Nhờ sự giúp đỡ của người bạn đồng hành thân thiết - một chàng robot có tên Baymax, Hiro tham gia vào một nhóm chống tội phạm bất đắc dĩ để giải cứu nơi họ đang sống. Big Hero 6 sẽ công chiếu vào ngày 07/11 tới. Nhưng tối qua (5/11), bộ phim đã có buổi ra mắt cực kỳ thành công tại Hà Nội. Nhận xét chung của những khách mời tham dự sự kiện là bộ phim vô cùng đáng yêu , hài hước nhưng cũng đầy cảm động. Big Hero 6 là một tác phẩm hoạt hình mang đậm phong cách Disney cũng như không khí từ thế giới anh hùng nhà Marvel. Bộ phim ngắn chiếu trước Big Hero 6 - theo thông lệ của Disney luôn là một bộ phim 2D truyền thống, cũng rất đặc biệt. Andrea Bố con Trần Lập MC Ninh Quang Trường MC Phạm Công Tố Thúy Hằng và các con Bình An  Ca sĩ Minh Châu (Học viện Ngôi sao 2014)  Ca sĩ Kim Thành (Học viện Ngôi sao 2014) Justa Tee - Trâm Anh Để chào mừng Big Hero 6 ra mắt vào cuối tuần này, BHD Cineplex dành tặng cho khán giả 5 phần combo rất đáng yêu của bộ phim. Để giành lấy cơ hội sở hữu chúng, bạn hãy gửi cảm nhận của mình về tác phẩm này vào hòm thư cinegame@kenh14.vn kèm thông tin cá nhân chi tiết. Chúc bạn may mắn!  (Nguồn: Slashfilm) Xem ảnh minh họa >>