Fan bức xúc vì JYJ bị đối xử bất công | Kenh14 Mobile
Vấn đề bất công đối xử với JYJ một lần nữa lại nổi lên khi thông tin về nghệ sỹ biểu diễn khai mạc và bế mạc "Incheon Asia Games 2014" được công bố. Theo thông tin đã đưa trước đó, danh sách các nghệ sỹ tham gia góp lửa cho sân khấu chương trình năm nay bao gồm Big Bang, Psy, EXO, CNBLUE và dĩ nhiên không thể thiếu nhóm nhạc đại sứ "Incheon Asia Games 2014": JYJ. Điều khiến Kpop fan bức xúc đó là BTC vừa thông báo Psy và Big Bang sẽ lần lượt đảm nhận hai sân khấu quan trọng nhất, khai mạc và bế mạc đại hội. Việc đại sứ chương trình JYJ chỉ được biểu diễn một sân khấu phụ đã làm cộng đồng mạng không khỏi cảm thấy bất công. "Chuyện thường ngày ở huyện" này đã diễn ra được vài năm, kể từ sau khi JYJ "cả gan" chia tay SM, nhưng nhiều Kpop fan vẫn chưa thể quen. Nhiều Kpop fan đã lên tiếng bức xúc khi đại sứ chương trình JYJ lại chỉ được biểu diễn một sân khấu phụ   "Không phải fan của JYJ nhưng tôi đã hy vọng nếu họ có không được lên truyền hình thì ít nhất cũng được biểu diễn tại sự kiện này... Thật đáng thất vọng. Họ không thiếu gì, cả tài năng lẫn ngoại hình", "JYJ là nghệ sỹ duy nhất đã quảng bá cho cái sự kiện này từ đầu đến cuối... Chuyện quái gì thế này...", "JYJ đã bị lợi dụng", "Họ đã quảng bá miễn phí cho sự kiện này và giờ thì một lần nữa, họ không chỉ bị cắt khỏi lễ khai mạc mà còn cả lễ bế mạc. Tôi cảm thấy tiếc cho JYJ", "Xin nhắc cho mọi người nhớ rằng trong hợp đồng BTC đã hứa sẽ cho JYJ cả sân khấu khai mạc lẫn bế mạc và giờ thì người khác được biểu diễn. Tôi không có vấn đề gì với Big Bang hay Psy, họ tài năng nhưng BTC nên giữ lời hứa của mình. Đây không phải lỗi của Big Bang hay Psy nhưng không ai có thể phủ nhận rằng điều này quá bất công"...   Theo lịch trình, Psy sẽ biểu diễn sân khấu khai mạc "Incheon Asia Games 2014" vào 19/9, trong khi đó Big Bang sẽ khép lại sự kiện với tiết mục vào 4/10.   (Nguồn: AllKpop, NB) Xem ảnh minh họa >>