8 bí kíp để sử dụng được iPhone lâu hơn | Kenh14 Mobile
Bạn nghĩ rằng nên liên tục đóng các ứng dụng chạy nền vì chúng có vẫn ngốn pin kể cả khi không sử dụng hay bạn luôn luôn sạc pin đầy tới 100%? Đây là hai trong số rất nhiều những lầm tưởng của người dùng iPhone. Hãy cùng điểm qua loạt sự thật sau đây để xem bạn đã áp dụng đúng bao nhiêu trong số chúng! 1. Hạn chế liên tục đóng các ứng dụng chạy nền Việc liên tục đóng các ứng dụng chạy nền “ngốn” nhiều năng lượng hơn bạn nghĩ trong khi đó iOS có tính năng làm ứng dụng ngưng hoạt động nếu bạn không sử dụng chúng (ngoại trừ các ứng dụng thu âm, chơi nhạc và các dịch vụ có liên quan đến vị trí của người dùng). 2. Ngắt kết nối với ổ điện ngay sau khi pin đầy "Ảnh minh họa" Mặc dù các thiết bị smartphone hiện đại đều được cho là có khả năng tự động ngừng sạc pin khi pin đầy nhưng các nhà khoa học đã chứng minh pin lithium-ion có thể bị quá nhiệt nếu được sạc quá lâu. Về lâu dài, thói quen cắm sạc qua đêm có thể làm chiếc iPhone của bạn... “tổn thọ”. 3. Không nhất thiết cần sạc đầy pin 100% "Ảnh minh họa" Trước đây, một nghiên cứu khoa học đã được trang Gizmodo đăng tải trong đó khẳng định thời lượng pin còn 40% là thời điểm tối ưu để sạc máy và người dùng chỉ nên sạc tới 80%. 4. Sạc pin nhanh hơn cùng chế độ Airplane Mode "Ảnh minh họa" Chuyển máy sang chế độ Airplane đồng nghĩa với việc bạn sẽ ngắt điện thoại với kết nối di động, GPS, Bluetooth, Wi-Fi,... tuy nhiên đổi lại iPhone sẽ được sạc nhanh hơn bình thường khá đáng kể. 5. Không nên để máy hết kiệt pin nhiều lần "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, các chuyên gia khuyến cáo người dùng hãy dùng cạn pin một lần mỗi tháng. 6. Hạn chế tự động tìm, nạp dữ liệu mới thường xuyên "Ảnh minh họa" Việc tìm nạp dữ liệu thường xuyên (Fetch New Data) là một trong những tác vụ tốn pin hàng đầu trên iPhone. Do đó, hạn chế tính năng này có thể kéo dài thời lượng sử dụng của pin cũng như tuổi thọ của thiết bị. Nếu bạn đang dùng iOS 7, hãy vào Settings > Mail, Contacts, Calendars > Fetch New Data, cuộn xuống cuối màn hình và chọn nạp mới dữ liệu thủ công (Manual). 7. Rút kết nối ở cổng sạc ngay sau khi ngừng sạc "Ảnh minh họa" Hãy rút kết nối cổng sạc ngay sau khi sạc xong bởi kể cả khi bạn đã rút cục sạc ra khỏi ổ điện, việc vẫn cắm đầu sạc vào cổng kết nối sẽ làm máy tiêu tốn một lượng năng lượng. 8.  Giảm độ sáng màn hình "Ảnh minh họa" Có thể bạn sẽ bất ngờ khi biết giảm độ sáng màn hình xuống còn một nửa sẽ mang lại cho bạn thêm hai giờ thời lượng sử dụng thiết bị. Xem ảnh minh họa >>