Hương Giang nghiện nhạc cựu thủ lĩnh Westlife, Ngô Kiến Huy mê "Gọi mưa" | Kenh14 Mobile
Hương Giang Idol chọn "Beautiful In White" - Shane Filan Quán quân của "Cuộc đua kỳ thú 2014" chia sẻ rằng mình vẫn thường xuyên nghe lại "Beautiful In White" của Shane Filan, dù cho đây là một ca khúc khá cũ. "Khi nghe bài hát này, Giang cảm nhận được một tình yêu rất nhẹ nhàng. Tình yêu đó đẹp theo kiểu an toàn, và người đàn ông trong bài hát này cũng rất tuyệt vời. Giang thích bài này lắm, mỗi lần nghe đều cảm thấy rất yên bình." "Beautiful In White" là ca khúc được cựu thủ lĩnh của nhóm Westlife ra mắt vào năm 2010. Bằng sự nhẹ nhàng, lãng mạn và nội dung ý nghĩa, "Beautiful In White" thường được nhiều cặp đôi chọn để phát trong đám cưới của mình. Ngày 16/09 tới đây, Shane Filan sẽ tái ngộ khán giả Việt Nam qua đêm nhạc “You and Me Tour Live in Saigon”, chắc chắn "Beautiful In White" sẽ là một trong những ca khúc được các khán giả tại Việt Nam trông chờ nhất. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Beautiful In White" - Shane Filan Ngô Kiến Huy đang thích "Gọi mưa" - Trung Quân Khi được hỏi về ca khúc mà Ngô Kiến Huy yêu thích trong tuần qua, anh chàng chọn ngay "Gọi mưa" của "hoàng tử mưa" Trung Quân. Ngô Kiến Huy cho biết rất thích nội dung của ca khúc này, cũng như sự thể hiện nhiều cảm xúc của Trung Quân. Đặc biệt, vì thời tiết Sài Gòn dạo này hay mưa, nên anh chàng lại càng đồng cảm với "Gọi mưa" nhiều hơn. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Gọi mưa" MV - Trung Quân Yến Trang chọn "Me And My Broken Heart" - Rixton "Me And My Broken Heart" là single đầu tay của nhóm nhạc đến từ Anh Quốc - Rixton. Đây cũng được xem là ca khúc chủ đạo trong album của nhóm sẽ được phát hành vào thời gian tới. Yến Trang chia sẻ lý do khiến cô yêu thích ca khúc này: "Giai điệu của "Me And My Broken Heart" rất dễ cảm, và khiến người nghe nhanh chóng hòa mình vào nó. Sự trộn lẫn giữa một chút mộc mạc và một chút hiện đại cũng khiến ca khúc này trở nên đặc biệt hơn, làm cho Trang cứ muốn nghe đi nghe lại nhiều lần." "Ảnh minh họa" "Me And My Broken Heart" MV - Rixton Touliver nghe "Bâng khuâng" (Rap Version) - Binz ft. JustaTee Phiên bản mới của bản hit "Bâng khuâng" với phần rap của Binz vừa được JustaTee giới thiệu, và nhanh chóng nhận được nhiều sự yêu thích. Đóng góp cho sự thành công của "Bâng khuâng" có công rất lớn của Touliver với vai trò nhà sản xuất và đồng tác giả. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   Miu Lê nghiện "Problem" - Ariana Grande ft Iggy Azalea "Bài tủ của Miu rất nhiều nhưng "Problem" là bài hát mà Miu thích nhất dạo gần đây. "Problem" có giai điệu bắt tai và bản phối rất hay. Một điều nữa là vì Ariana đẹp quá, Miu rất thích nên nhớ đến bài này đầu tiên (cười lớn)." "Problem" là single rất thành công của Ariana Grande, hợp tác cùng rapper người Úc - Iggy Azalea. Ngay từ khi ra mắt, "Problem" đã nhanh chóng lọt vào các bảng xếp hạng uy tín tại nhiều quốc gia, và đạt vị trí thứ 2 tại bảng xếp hạng "Billboard Hot 100". MV của ca khúc tuy này được thực hiện đơn giản, nhưng cũng đủ để Ariana Grande bỏ túi gần 200 triệu lượt xem trên youtube ở thời điểm hiện tại. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Problem" MV - Ariana Grande ft Iggy Azela Xem ảnh minh họa >>