Samsung bị trộm "khoắng" 7 xe tải máy móc | Kenh14 Mobile
Mới đây, 20 tên tội phạm giả danh nhân viên Samsung đã đột nhập vào nhà máy lắp ráp smartphone Samsung tại Campinas, São Paulo, Brazil đánh cắp một lượng lớn thiết bị bên trong nhà máy này. Theo ước tính sơ bộ, 20 tên trộm nêu trên đã lấy lượng hàng với giá trị khoảng 80 triệu Real (gần 36 triệu USD). Nhà máy Samsung tại Campinas, São Paulo, Brazil. Trang thông tin ZDNet thông báo, bọn trộm đã sử dụng 7 xe tải tầm trung để chuyên chở những thiết bị đánh cắp này. Vụ trộm xảy ra vào lúc chuyển ca đêm khi vẫn còn tới 200 nhân viên Samsung đang làm việc trong nhà máy. Không chỉ smartphone và máy tính bảng của Samsung bị đánh cắp mà một lượng lớn máy tính xách tay mang thương hiệu Samsung cũng không cánh mà bay. Bọn trộm táo tợn tới mức chúng bắt giữ một số nhân viên Samsung khi họ phát hiện ra hành động đen tối kia. Sau khi hoàn thành công việc, chúng trả lại con tin về vị trí cũ nhưng tháo sạch pin trong các thiết bị của họ để không thể liên lạc với cảnh sát. Những tên trộm này được trang bị vũ khí khá cẩn thận và đã có kế hoạch từ trước nên mọi chuyện diễn ra rất chóng vánh. "Ảnh minh họa" Kẻ gian tập trung chủ yếu vào các sản phẩm dễ tiêu thụ như máy tính bảng, smartphone cùng laptop. Cảnh sát tại Brazil đang điều tra vụ việc, kết luận ban đầu cho thấy một số tên trộm có thể là nhân viên trong nhà máy, do chúng biết rõ vị trí các kho hàng đồng thời có thể nhanh chóng đột nhập mà không bị phát hiện. Đại diện của Samsung phát biểu: "Thật may mắn khi không có ai bị thương, chúng tôi đang hợp tác với cảnh sát để phục vụ cho quá trình điều tra diễn ra thuận lợi. Samsung sẽ làm mọi cách để ngăn chặn tình trạng này không xảy ra nữa". Xem ảnh minh họa >>