Messi đá dở ở El Clasico là do chấn thương | Kenh14 Mobile
Messi chính là một trong những cầu thủ có tầm ảnh hưởng nhất trong các trận El Clasico với thành tích ghi 21 bàn/28 trận. Tuy nhiên, ở trận cầu Siêu kinh điển hôm thứ 7 tuần trước, M.10 chơi vô cùng mờ nhạt và là một trong những nguyên nhân chính dẫn tới thất bại của đội bóng xứ Catalan. Messi chơi mờ nhạt ở trận El Clasico đầu tiên của mùa giải 2014/15 Dĩ nhiên, phải có lý do nào đó để Messi chơi dở và theo tờ Mundo Deportivo, chấn thương mắt cá chân trong buổi tập hôm thứ 5 tuần trước chính là nguyên nhân dẫn tới màn trình diễn kém cỏi của anh.  Dù bị đau ở mắt cá nhưng Messi vẫn quyết tâm xỏ giày ra sân thi đấu. Chính vì thế, các bác sĩ của Barcelona đã phải tiêm thuốc giảm đau để anh có thể xuất phát bên cạnh Neymar và Suarez. Chấn thương của Messi có thể không quá nghiêm trọng, nhưng Luis Enrique cũng cần phải thận trọng. Nếu HLV trẻ người Tây Ban Nha mạo hiểm và tiếp tục đưa ngôi sao người Argentina vào danh sách thi đấu, nguy cơ về một chấn thương dài hạn đối với cầu thủ này là điều hoàn toàn có thể xảy ra. Xem ảnh minh họa >>