Messi đuổi kịp số bàn thắng tại Champions League, Ronaldo có bứt phá? | Kenh14 Mobile
Ronaldo và Messi đang áp sát rất gần với Raul Gonzalez, cầu thủ ghi bàn xuất sắc nhất trong lịch sử Champions League. Cựu tiền đạo của Real Madrid đã ghi được 71 bàn thắng trong 142 trận nhưng ở phía sau, Ronaldo đang có 68 bàn chỉ trong 104 trận và Messi là 67 bàn trong 87 trận. Cuộc đua tam mã ở Champions League Việc cả hai vượt qua Raul chắc chắn chỉ còn là vấn đề thời gian, mà nhiều khả năng sẽ diễn ra trong mùa giải này. Sau trận đấu giữa PSG và Barca đêm qua, Messi đã chính thức san bằng số bàn thắng của Ronaldo với 68 bàn thắng. Ở lượt trận đêm nay, Ronaldo có cơ hội bứt phá Messi và thu hẹp khoảng cách với Raul khi Real Madrid chỉ gặp đội bóng vô danh của Bulgaria là Ludogorets. Trước đó, tại La Liga, Ronaldo kịp san bằng kỷ lục ghi bàn đã tồn tại 60 năm. Cụ thể, sau 6 vòng đấu, tiền đạo người Bồ Đào Nha đã ghi được 10 bàn thắng, hơn cầu thủ đứng kế tiếp trong cuộc đua tới danh hiệu vua phá lưới là Neymar 4 bàn và hơn Messi tới 5 bàn. Qua đó, CR7 đã san bằng kỷ lục ghi bàn của Pahino thiết lập ở mùa giải 1954-1955. Nhìn xa hơn, trong lịch sử giải đấu này, chỉ có 3 cầu thủ có thành tích tốt hơn Ronaldo là Mariano Martin của Barca (ghi 12 bàn ở mùa giải 1943-44), Pruden của Atletico Madrid (ghi 11 bàn ở mùa giải 1940-41) và Vilanova của Hercules (ghi 11 bàn ở mùa giải 1939-40). Ở Real Madrid, Ronaldo là cầu thủ ghi bàn tốt nhất ở La Liga sau 6 vòng đấu đầu tiên trong lịch sử câu lạc bộ. Trước Ronaldo, hai cầu thủ đã ghi được 9 bàn sau 6 trận đấu là: huyền thoại Di Stefano (1958-1959) và Amancio (1968-1969). (Nguồn:GOAL) Xem ảnh minh họa >>