Giọng hát Việt nhí: Lắng nghe tâm sự của cặp đôi Nhân – Tài đội Cẩm Ly | Kenh14 Mobile
“Giọng hát Việt nhí 2014” từ đầu đã tạo được chú ý với rất nhiều gương mặt đáng yêu, tài năng. 2 trong số đó là Thiện Nhân và Minh Tài. Nếu Thiện Nhân gây thiện cảm bởi sự trong sáng, nhẹ nhàng, thánh thiện qua ca khúc “Mẹ yêu con” thì Minh Tài hoàn toàn chất phác, gần gũi và đầy tình cảm qua ca khúc “Còn thương rau đắng mọc sau hè”. Cả 2 gương mặt nhí này rất trùng hợp lại được về cùng đội Cẩm Ly và từ đó trở thành đôi bạn thân thiết trên mọi nẻo đường. Gặp gỡ Minh Tài, Thiện Nhân trong một buổi chiều sau khi hoàn thành lịch tập luyện với Huấn luyện viên mới thấy hết sự đam mê, hồn nhiên của các em trong cuộc sống cũng như cuộc thi đầy hấp dẫn lần này.   "Ảnh minh họa" 2 anh em Minh Tài – Thiện Nhân vô cùng thân thiế t Thiện Nhân là một cô bé khá ít nói, hơi rụt rè nhưng cũng rất lém lỉnh. Đến từ Bình Định, cô bé 12 tuổi này đã sớm được tiếp xúc với âm nhạc từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, phải đến năm lớp 5, cách đây chỉ 2 năm, em mới bắt đầu đứng trên sân khấu để biểu diễn cho mọi người cùng xem. Ca khúc “Mẹ yêu con” được chuẩn bị cho một cuộc thi văn nghệ ở địa phương, em cảm thấy tự tin và chọn luôn để dự thi “Giọng hát Việt nhí”. Đây cũng là món quà Thiện Nhân muốn gửi đến người mẹ thân yêu của mình. "Ảnh minh họa" Gia đình cô bé có 4 thành viên, chị lớn nhất năm nay cũng đã 25 tuổi. Tuy khoảng cách về tuổi tác là không nhỏ nhưng Nhân cho biết, em rất thân và thương cả 3 anh chị. Chính anh Tư là người đã đăng ký cho em tham gia chương trình và đưa em đi thi, chăm sóc, theo sát em từng bước. Bố mẹ tuy làm nông nhưng cũng rất ủng hộ con gái với niềm đam mê ca hát cháy bỏng. Đối với Thiện Nhân, ước mơ lớn nhất của em là được trở thành một cô giáo dạy nhạc chứ không phải là ca sĩ nổi tiếng. Tuy nhiên, em cho biết mình cũng thích được đi hát cho mọi người nghe. Khác với suy nghĩ của nhiều người, Thiện Nhân chia sẻ mình rất thích cả những ca khúc sôi động và rất muốn thử sức trong nhiều thể loại âm nhạc khác nhau. Thần tượng của em là cô Cẩm Ly, Phi Nhung, Mỹ Tâm, Khởi My, Vy Oanh... "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thiện Nhân rất trong sáng và hiền lành Khi được hỏi về mục tiêu khi đến với cuộc thi lần này, Thiện Nhân suy nghĩ đắn đo một hồi lâu rồi cho biết, đi được đến đâu thì đến, em sẽ chỉ cố gắng hết mình chứ không đặt ra mục tiêu gì cả. Thậm chí khi được hỏi sẽ chọn ai giữa bản thân mình hoặc anh Minh Tài để ở lại cuối cùng trong đội, em cũng chỉ cười bẽn lẽn rồi nói, tất cả còn tùy may mắn, em không có suy nghĩ gì xa xôi cả. Chia sẻ về “anh Sáu” Minh Tài, Thiện Nhân cười bẽn lẽn cho biết: “Anh Tài hay chọc con lắm. Nên con hay véo ảnh! Đôi lúc con đợi ảnh đi trước, con ở sau cù léc ảnh nữa! (Cười lớn)”. Ngay lúc đó, Minh Tài cũng chìa ra những “vết tích” đầy kỷ niệm của những lần bị Thiện Nhân véo ra cho mọi người xem, “bắt đền” cô bé rồi cả 2 cùng cười khì". "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cặp đôi Nhân – Tài đang rất được yêu thích của đội Cẩm Ly Trái ngược với Thiện Nhân, Minh Tài lại khá hoạt bát, rất thích kể chuyện cho mọi người cùng nghe và vô cùng hòa đồng. Minh Tài lớn hơn Thiện Nhân 2 tuổi, năm nay chuẩn bị lên lớp 9 và rất ra dáng một người anh.  Bố và mẹ em rất thích dòng nhạc trữ tình, quê hương nên em được nuôi dưỡng trong một không gian tràn ngập âm nhạc, tình yêu thương kể từ mới lọt lòng. Từ năm 3 tuổi, Minh Tài được nghe kể lại là mình đã hát bi bô. Từ lớp 1, em tham gia nhiều hoạt động văn nghệ của trường với dòng nhạc thiếu nhi, nhạc trữ tình. Cũng ngay từ tiểu học, Minh Tài tham gia nhiều cuộc thi của huyện từ ca hát cho tới đóng kịch, kể chuyện. "Ảnh minh họa" Đến năm lớp 6 thì Minh Tài không còn tham gia ca hát nhiều bởi việc học ở nhà trường cũng không cho phép em có nhiều thời gian và cơ hội. Tuy nhiên, đến năm lớp 8, tức là chỉ mới năm ngoái, Minh Tài đã xuất sắc đạt giải cao trong cuộc thi hát ở tỉnh Tiền Giang. Đó cũng là động lực lớn đưa em đến với “Giọng hát Việt nhí 2014”. “Anh Sáu” say sưa kể về một ngày bình thường nhưng đầy niềm vui của mình: “Sáng em dậy từ 5 giờ rưỡi, chuẩn bị để đi học. Buổi trưa về, em chỉ nghỉ 1 chút rồi lại phụ ba mẹ cuốn nem, bán nem. Nem chả nhà em ngon lắm! Chiều tối em được chơi máy tính một lúc rồi ngồi vào bàn học bài”. Khi được hỏi về thời gian nghe nhạc là lúc nào, Minh Tài hào hứng chia sẻ nhà mình có loa lớn và dàn amply lúc nào cũng mở những ca khúc dân ca, trữ tình. Em hay hát líu lo suốt cả ngày theo những ca khúc ấy. Thậm chí, lúc ở trường, bạn bè nhiều khi phải “than phiền”: “Sao hát hoài vậy Tài? Sao hò hoài vậy Tài?”. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Minh Tài lém lỉnh và luôn rạng rỡ Ngoài âm nhạc, Minh Tài còn có niềm đam mê với diễn xuất. Em ước mơ trở thành một diễn viên và được đóng... các vai ác. Theo cậu bé, vai ác lúc nào cũng được khán giả nhớ lâu và được xuất hiện đến tận cuối phim! Nếu có cơ hội, em cũng muốn theo học ở trường Sân khấu điện ảnh, vừa được diễn, vừa tham gia ca hát. Tuy nhiên, âm nhạc vẫn là thứ “anh Sáu” yêu nhất! Thần tượng của Minh Tài là cô Cẩm Ly. Lúc ở nhà, em đã nghĩ sẽ chọn về với đội Cẩm Ly nếu cô quay ghế lại. Ngoài ra, em còn thích cô Hương Lan, Minh Tuyết, Phi Nhung. Đặc biệt, em cũng ngưỡng mộ anh Hoài Lâm, một hình mẫu mà Minh Tài rất muốn hướng tới. Khi được hỏi có thích Sơn Tùng M-TP không, Minh Tài cho biết không thích nhiều bởi em chỉ thích những ca khúc nhẹ nhàng, trữ tình, quê hương. Em rất “chững chạc” khi chia sẻ mình có nghe nhưng không thích nhạc sôi động, hiện đại lắm vì có nhiều ca khúc không sâu sắc. "Ảnh minh họa" Team Cẩm Ly ca hát vẫn không quên học tập   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Minh Tài rất ra dáng anh lớn khi luôn giúp đỡ Thiện Nhân học bài Cả Minh Tài và Thiện Nhân đều tạo được những dấu ấn tốt đẹp trong lòng khán giả bởi sự trong sáng, tài năng cũng như hình ảnh, tính cách vô cùng gần gũi, đậm chất Việt. Với sự ra quân ngay trong đêm liveshow đầu tiên của “Giọng hát Việt nhí” sắp tới, hi vọng rằng khán giả sẽ yêu thương, ủng hộ Minh Tài, Thiện Nhân để 2 em có thể tiếp tục tiến xa trong cuộc thi và mang đến nhiều tiết mục đáng nhớ hơn nữa trong thời gian tới. Kem đánh răng P/S Bảo Vệ 123 có 3 sọc màu đẹp mắt, mang đến cảm giác thích thú cho người tiêu dùng. 3 sọc màu đều chứa các thành phần vượt trội để bảo vệ sức khỏe cả gia đình: • Pro- fluor & Canxi: Ngừa Sâu răng và làm chắc men răng • Hạt Perlite: Loại bỏ mảng bám và vết ố, giúp răng trắng tự nhiên • Hương bạc hà:  cho hơi thở thơm mát. Cùng P/S 123 bảo vệ nụ cười trẻ tại: https://www.facebook.com/baovenucuoivn "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>