"Định nghĩa" đồ hở của sao nam Việt | Kenh14 Mobile
Thế kỷ 21 là thời điểm lên ngôi của những khẩu hiệu liên quan đến bình đẳng giới. Phong trào bình đẳng giới ảnh hưởng sâu rộng đến hầu như mọi lĩnh vực, và tất nhiên, không thể thiếu thời trang. Công cuộc mang lại sự công bằng về mặt giới tính được khởi xướng bởi huyền thoại Yves Saint Laurent với sự ra đời của bộ suit Le Smoking. Cũng từ đó đến nay, nữ giới được thỏa sức diện những trang phục mang âm hưởng nam giới và xem đó như một nét cá tính quyến rũ, một thứ tuyên ngôn mạnh mẽ. Và có vẻ như, đã “bình đẳng” thì phải “bình đẳng” đến cùng. Minh chứng là, một góc nhỏ của thời trang nam đương đại đang dần “nữ tính hóa” và các xu hướng thời trang không còn độc quyền cho phái nữ. Vài năm đổ lại đây, hình ảnh các quý ông cơ bắp vạm vỡ diện đồ xuyên thấu hay xẻ sâu để khoe... bờ ngực nở nang đã trở nên quá đỗi quen thuộc, đặc biệt là trong showbiz Việt. Trên sân khấu đêm liveshow 6 của Nhân tố bí ẩn, Loki Bảo Long khiến người hâm mộ cảm thấy bất ngờ khi trình diễn với áo vest khoác ngoài có phần cổ khoét sâu, khoe một phần khuôn ngực trên sân khấu. Thực chất, “khoe vòng 1” vạm vỡ lại là thú vui thời trang của Nathan Lee. Cựu người mẫu thường xuyên “mượn” những trang phục khoét cổ vừa sâu vừa rộng để phô phang bờ ngực… căng đầy không thua gì nữ giới. Thậm chí, vòng 1 của anh trông còn “hấp dẫn” hơn cả người mẫu Phương Mai. Không chỉ áp dụng ở đời thường, Nathan Lee còn tự tin phô diễn lợi thế vóc dáng tại các sự kiện lớn. Không ngạc nhiên khi Quý ông điệu đàng – Mr.Đàm cũng chuộng diện đồ hở, bó, khoe vẻ ngoài quyến rũ như ai. Anh từng gây chú ý khi xuất hiện tại Nhân tố bí ẩn với trang phục mang cảm hứng từ vũ công dance-sport: áo xẻ sâu đến rốn đi kèm quần bó chẽn. Thậm chí, Mr.Đàm là sao nam hiếm hoi đủ can đảm để mang những trang phục khoét nách rộng hoác lên sân khấu. Xu hướng xuyên thấu cũng không nằm ngoài tầm ngắm của Mr.Đàm, mặc dù anh không sở hữu dáng vóc cường tráng như nhiều mỹ nam khác. Cũng bởi điệu đàng chỉn chu và chăm “khoe” quá mà có lần, Mr.Đàm đã lọt vào danh sách Thảm họa thời trang của showbiz  Việt. Vòng ngực “chớm” khủng cũng được Cao Thái Sơn tận dụng để phô bày vẻ gợi cảm khi diện áo khoét cổ. Hay chăng Cao Thái Sơn cũng cần đến… miếng dán ngực khi diện áo xuyên thấu? Người mẫu Trung Cương lại “sành điệu” và khác biệt hơn hẳn khi khoe dáng với áo lưới bó chịt. Ngọc Tình “nửa kín, nửa hở” với những chiếc áo xuyên thấu. Không thể không nhắc đến Trịnh Thăng Bình – người đã khởi xướng xu hướng nam giới diện đồ xuyên thấu ở Việt Nam. Với gout thẩm mỹ tinh tế, Kelbin đã tiết chế và ứng dụng thời trang “gợi cảm” một cách hợp lý. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>