Giới trẻ Việt phấn khích vì bộ truyện tranh nổi tiếng "Dũng sĩ Hesman" sắp tái xuất | Kenh14 Mobile
Nhắc đến tuổi thơ của các 8x đời cuối và 9x đời đầu, chẳng thể nào thiếu những bộ truyện tranh. Ngày ấy chẳng có ồ ạt nhiều đầu truyện như bây giờ, thế nên lũ trẻ con chỉ quanh đi quẩn lại với Đô rê mon, 12 con giáp, Teppi quyển mỏng tang, giấy vàng xỉn. Lâu hơn một chút là Dấu ấn rồng thiêng và đặc biệt là bộ truyện Dũng sĩ Hesman. Có thể nói, Dũng sĩ Hesman chính là bộ truyện gắn liền với tuổi thơ của những... U30 hoặc trẻ lắm là U25, bộ truyện từng làm say mê cả một thế hệ bây giờ đã bước vào đời và là một huyền thoại mà họ vẫn sẽ còn thi thoảng nhắc đến trước các đàn em 9x.  Là huyền thoại chứ, khi chẳng ai có thể quên được dũng sĩ Hesman dũng mãnh, với những khối vuông màu sắc đầy mạnh mẽ... Hình ảnh chàng dũng sĩ anh hùng có trái tim nhân hậu, luôn cố gắng hết mình để giúp đỡ mọi người chống lại các thế lực xấu nhằm bảo vệ hòa bình cho vũ trụ và hành tinh Arus xinh đẹp đã đi sâu vào tâm trí nhiều thế hệ độc giả trẻ Việt Nam. Cốt truyện đơn giản, motive quen thuộc nhưng chẳng đứa trẻ nào thời đó có thể rời mắt khỏi những trang truyện.  Hình ảnh chàng dũng sĩ Hesman gắn liền với tuổi thơ của nhiều độc giả trẻ Việt Nam. Ngày nay, giữa dòng chảy ồ ạt của những bộ truyện tranh màu sắc đến từ Nhật Bản, giữa hàng trăm, hàng ngàn những đầu truyện từ siêu anh hùng Mỹ cho đến tình cảm mắt long lanh, hay đấu trí kiểu Nhật, những tưởng sẽ chẳng còn ai nhớ đến bộ truyện cũ mèm ngày xưa nữa. Vậy mà cứ thử hỏi một 8x đời cuối về Hesman mà xem, ai cũng sẽ thao thao bất tuyệt khi nhắc đến tuổi thơ mình với dũng sĩ Hesman, bởi ai cũng có cho mình một kỉ niệm thật đẹp với bộ truyện này, và những cảm xúc đó giúp Dũng sĩ Hesman đứng vững trong lòng lứa người đọc 8x giữa dòng chảy thời đại. Chính vì thế, trước thông tin bộ truyện sắp được tái bản, đa số độc giả và cư dân mạng đều bồi hồi nhớ lại tuổi thơ, cũng như mong chờ ngày được cầm trên tay cuốn truyện từng khiến mình say mê.  Thông tin bộ truyện "Dũng sĩ Hesman" sắp được tái bản được chính tác giả, họa sĩ Nguyễn Hùng Lân chia sẻ trên trang Facebook cá nhân của ông. Ông tâm sự "Chiều qua mới làm việc xong với một đối tác liên kết xuất bản tại TP.HCM. Và như thế là bộ truyện tranh Dũng Sĩ Hesman 159 tập sẽ được tái bản lần thứ 2. Bộ truyện là một kỷ niệm đáng nhớ của mình, vì thực hiện gấp rút và dài tập nên vẽ chưa đạt lắm, nhưng vào thời ấy mình làm việc như thế là quá sức rồi, mỗi tuần một tập 72 trang vừa viết kịch bản vừa vẽ từ A-Z, hèn chi đến bây giờ thằng Papillon nhà mình kiệt sức là phải!?  Cám ơn HV và NXB. Truyện sẽ không đẹp lắm đâu, nhưng tình yêu dành cho nó một thời thì hy vọng nó sẽ đẹp mãi trong lòng bạn đọc. Xin giới thiệu cùng các bạn nhé!" "Ảnh minh họa" Chia sẻ của tác giả Nguyễn Hùng Lân nhận được sự quan tâm và hưởng ứng của rất nhiều cư dân mạng. Dòng chia sẻ này của tác giả đã nhanh chóng được các độc giả và cư dân mạng trong nước hào hứng đón nhận. Nhiều người cũng tỏ ra vô cùng bất ngờ khi biết bộ truyện này được tác giả Việt Nam sáng tác, bởi mặc dù đã đọc truyện rất nhiều lần nhưng các bạn vẫn nghĩ rằng đó là bộ truyện của nước ngoài. "Ảnh minh họa" Những chia sẻ thể hiện sự hứng thú của các độc giả trước thông tin "Dũng sĩ Hesman" sắp được tái bản. Dũng sĩ Hesman là bộ truyện tranh khoa học giả tưởng dài 159 tập được Họa sĩ Nguyễn Hùng Lân thực hiện từ năm 1992 đến năm 1996 do Nhà xuất bản Mỹ Thuật Hà Nội đứng ra xuất bản. Tên Hesman được tự họa sĩ đặt ra, và là chữ viết tắt của cụm từ tiếng Anh "He is man". Câu chuyện kể về một robot có tính năng như con người, cùng với cuộc phiêu lưu của các nhân vật vào thiên hà ở thế kỷ thứ 22. "Ảnh minh họa" Nhiều độc giả trẻ vẫn còn giữ đầy đủ bộ truyện này. Bộ truyện đã được đón nhận qua nhiều thế hệ độc giả trẻ tại Việt Nam, đặc biệt là lứa độc giả sinh năm 198x và đầu những năm 199x. Con số phát hành có lúc lên đến 160.000 bản một tập. Đây là bộ truyện rất thành công của Họa sĩ Hùng Lân cũng như của nền truyện tranh Việt Nam tính đến tận thời điểm này.  (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>