Vòng 5 Premier League: Liverpool thua bạc nhược, Arsenal chặn đứng hiện tượng | Kenh14 Mobile
Kết quả các trận vòng 5 giải Ngoại hạng QPR 2-2 Stoke City Aston Villa 0-3 Arsenal Burnley 0-0 Sunderland Newcastle 2-2 Hull City Swansea 0-1 Southampton West Ham 3-1 Liverpool Aston Villa 0-3 Arsenal: Ozil, Welbeck và 4 phút điên rồ Cầu thủ ghi bàn: Ozil (33'), Welbeck (34'), Cissokho (36' o.g) Đội hình ra sân: Aston Villa: Guzan, Hutton, Clark, Senderos, Cissokho, Weimann, Cleverley, Westwood, Delph, Richardson, Agbonlahor. Arsenal: Szczesny, Chambers, Mertesacker, Koscielny, Gibbs, Arteta, Oxlade-Chamberlain, Ramsey, Cazorla, Ozil, Welbeck. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu. Tiếp đà hưng phấn sau chuỗi thành tích ấn tượng kể từ đầu mùa giải, Aston Villa nhập cuộc vô cùng hứng khởi trước các Pháo thủ Arsenal. Trong vòng hơn 20 phút đầu tiên, khung thành của thủ môn Szczesny luôn bị đặt trong tình trạng báo động bởi những miếng tấn công đa dạng của đội chủ nhà. Đáng tiếc là những cơ hội đều không được Agbonlahor hay Delph cụ thể hóa thành bàn thắng. Không thể tận dụng cơ hội, Aston Villa đã phải trả giá bằng những bàn thua. Về phần Arsenal, sau những phút đầu khá lép vế, họ đã dần lấy lại được thế trận. Chỉ trong vòng có 4 phút từ 33 đến 36, đội khách đã khiến cả SVĐ Villa Park nín lặng với 3 bàn thắng liên tiếp. Đóng góp đáng kể nhất vào những bàn thắng này của Arsenal chính là cặp đôi đang bị chỉ trích nhiều nhất gần đây: Ozil - Welbeck. Ở bàn thắng đầu tiên, cựu tiền đạo của MU là người chọc khe thông minh đưa Ozil vào thế đối mặt. Và chỉ 1 phút sau, tiền vệ người Đức đã "đền đáp" Welbeck bằng pha căng ngang dọn cỗ không thể thuận lợi hơn. Bàn thắng thứ 3 của Arsenal do hậu vệ Cissokho lóng ngóng đá phản lưới nhà sau pha căng ngang khó chịu của Gibbs. "Ảnh minh họa" Ozil và Welbeck thi đấu ăn ý, góp công lớn vào chiến thắng của Pháo thủ. Dẫn trước 3 bàn sau khi kết thúc hiệp 1, Arsenal gần như đã nắm chắc phần thắng. Đội chủ nhà không còn giữ được hưng phấn như những phút đầu trận và số cơ hội họ tạo được trong hiệp 2 gần như không đáng kể. Trong khi đó, HLV Arsene Wenger cũng chỉ đạo các học trò thi đấu chắc chắn, đó là lý do 45 phút thi đấu tiếp theo không có thêm bàn thắng. Chung cuộc, Arsenal vượt qua Aston Villa với tỷ số đậm đà 3-0. West Ham 3-1 Liverpool: 90 phút xuất thần của chủ nhà Cầu thủ ghi bàn: Reid (2'), Sakho (7'), Amalfitano (88') - Sterling (26') Đội hình ra sân: West Ham: 13 Adrian 2 Winston Reid 5 James Tomkins 3 Aaron Cresswell 20 Guy Demel 8 Cheikhou Kouyate 16 Mark Noble 30 Alexandre Song 11 Stewart Downing 15 Diafra Sakho 31 Enner Valencia. Liverpool: 22 Simon Mignolet 18 Alberto Moreno 19 Javier Manquillo 37 Martin Skrtel 6 Dejan Lovren 21 Lucas Leiva 14 Jordan Henderson 8 Steven Gerrard 31 Raheem Sterling 45 Mario Balotelli 29 Fabio Borini. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu. Có lẽ các CĐV lạc quan nhất của Liverpool cũng không thể ngờ đội bóng của mình lại nhập cuộc 1 cách thảm hại như vậy trước đội chủ nhà West Ham. Chỉ trong vòng có 7 phút, The Hammers đã dẫn 2-0 từ những tình huống lỏng leo nơi hàng thủ của Liverpool. Những phút sau đó tỷ số đáng ra đã được nới rộng cho đội chủ nhà nếu như Valencia và Diafra Sakho không phung phí những cơ hội trong quãng thời gian Liverpool vẫn còn bị "choáng". "Ảnh minh họa" Đội chủ nhà có liên tiếp những bàn thắng từ rất sớm. Không ghi được thêm bàn, West Ham đã phải trả giá bằng bàn thua ở phút 26. Cú sút dũng mãnh của Sterling không cho thủ thành Adrian 1 cơ hội cản phá. Tuy nhiên đó là tất cả những gì đội khách làm được trong trận đấu này. Những phút còn lại dù kiểm soát hoàn toàn thế trận nhưng các học trò của Brendan Rodgers không tài nào xuyên thủng được hàng thủ chơi tập trung của West Ham. Chưa dừng lại ở đó, đến phút 88, Amalfitano đã kết liễu các vị khách bằng bàn thắng sau pha phản công đẹp mắt. Thua trận, Liverpool tiếp tục bị nhóm đầu bảng bỏ xa. Đây cũng đã là trận thua thứ 3 sau 5 vòng đấu của Lữ đoàn đỏ. "Ảnh minh họa" Liverpool đang thể hiện bộ mặt yếu đuối tại đấu trường quốc nội. Nguồn: Goal, Daily Mail. Xem ảnh minh họa >>