Đánh bại Văn Minh trong trận cầu "phân định đẳng cấp", TL&AE lên ngôi vô địch xứng đáng | Kenh14 Mobile
Với việc đội bóng HAT của ca sĩ Tuấn Hưng quyết định không thi đấu trận cuối cùng, Tin lớn & Anh em (TL&AE) đã thuyết phục ban tổ chức được thế chân thi đấu với FC Văn Minh như là 1 cách để tri ân khán giả. Dù chỉ là 1 trận đấu mang tính giao hữu nhưng tân vô địch HPL-S2 cũng rất quyết tâm bởi lẽ trong mùa giải này, họ đã từng là bại tướng dưới tay của chính Văn Minh (thua 2-4). Trận đấu này vì vậy vừa là cơ hội để TL&AE đòi nợ vừa là thước đo đẳng cấp thực sự đối với những nhà vô địch. TL&AE thế chân HAT thi đấu với Văn Minh. Quả thật, trận đấu giữa tân vương và đội bóng có lối chơi đẹp mắt nhất giải đã diễn ra không thể hấp dẫn hơn với 7 bàn thắng được ghi. TL&AE 2 lần vượt lên dẫn trước những đều bị đối phương gỡ hòa. Phải tới nửa cuối hiệp 2, chiến thắng mới thuộc về đội bóng tân vô địch với pha xử lý kỹ thuật của tiền đạo Tiến Anh "Trâu Quỳ". Chiến thắng này không đem lại điểm số cho Tin lớn nhưng nó đã khẳng định rằng đội bóng này đã có 1 mùa giải thành công và lên ngôi vô địch đầy xứng đáng. Đội bóng áo hồng đã trả món nợ thua 2-4 trước chính Văn Minh cách đây ít tuần. Cần phải nói thêm rằng chỉ ít phút trước khi đấu với Văn Minh, TL&AE còn phải hoàn thành nốt vòng đấu cuối khi đối đầu với Top Group. Tuy nhiên với việc đã sớm giành chức vô địch cộng với việc dồn sức cho trận đấu "phân định đẳng cấp" với Văn Minh nên TL&AE không thật sự quyết tâm trước đội bóng của Phương "Vertu". Hậu quả là chỉ trong hiệp 1, Top Group đã có 6 lần phá lưới thủ thành Long "xỳ". Mặc dù vậy, sang tới hiệp 2, TL&AE cũng đã thi đấu quật khởi và gỡ lại được 4 bàn. Trước đó, TL&AE cũng phải thi đấu 1 trận khác với đối thủ rắn mặt Top Group. Đội bóng áo trắng bất ngờ thủng lưới tới 6 bàn trong hiệp 1. Top Group thi đấu xuất sắc trong ngày cuối cùng của giải. Ở những trận đấu còn lại trong ngày bế mạc giải, MV Corp đã giành thắng lợi quan trọng trước Moon với tỷ số 2-1 để leo lên ngôi nhì bảng chung cuộc. Trong khi kết quả hòa 1-1 trước Triều Khúc, đội bóng xuất sắc nhất tháng 10 đã khiến Thành Đồng chỉ cán đích ở vị trí thứ 3. Trận đấu còn lại, Hải Anh trong ngày thiếu vắng Văn Quyết và Thành Lương đã chấp nhận thua đậm 0-3 trước đại diện đến từ Nam Định, Q9. TL&AE trở thành tân vương của giải đấu. Ngọc Duy và Quốc Long, bộ đôi nổi tiếng của TL&AE nâng cao chiếc cúp vô địch. Ảnh: Tú Quách Xem ảnh minh họa >>