Levante 0-5 Barcelona: Real gọi, Barca trả lời | Kenh14 Mobile
(Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận thắng hủy diệt của Barcelona trước Levante Levante 0-5 Barcelona Ghi bàn: Neymar (34'), Rakitic (44'), Sandro (57'), Pedro (64'), Messi (77') Thẻ đỏ: Vyntra (42') Đội hình thi đấu: Levante: Jesus, Tono, Pedro Lopez, Loukas Vyntra, Hector Rodas, Victor Camarasa, Pape Kouli Diop, Simao, David Barral, Morales, Casadesus Barcelona: Claudio Bravo, Jeremy Mathieu, Dani Alves, Javier Mascherano, Jordi Alba, Andres Iniesta, Ivan Rakitic, Sergio Busquets, Messi, Pedro, Neymar Trong quá khứ, Levante vẫn luôn là một trong những "kho điểm" của Barcelona, và ở màn đối đầu đêm qua trên sân Estadio Ciudad de Valencia, kết quả vẫn không có gì thay đổi. Sở hữu hàng tiền vệ cơ động, chẳng khó để đội bóng của HLV Luis Enrique chiếm thế chủ động ngay sau tiếng còi khai cuộc. Bóng được luân chuyển đều đặn, với đích đến là thủ lĩnh hàng công, Lionel Messi.  Trong một tình huống như vậy ở phút 34, Messi vẩy bóng như đặt để Neymar thoát xuống lừa qua thủ thành Jesus và đưa bóng vào lưới trống. Chỉ 8 phút sau, Vyntra phạm lỗi với Messi trong vòng cấm và bị đuổi khỏi sân. Cho dù M.10 không thành công trên chấm 11m, nhưng việc được chơi hơn người đã giúp Barcelona thảnh thơi trong những phút còn lại của trận đấu, trong khi Levante chỉ còn biết chịu trận. Neymar mở tỷ số cho Barcelona 4 bàn thắng của Rakitic (44'), Sandro (57'), Pedro (64') và Messi (77') là hệ quả tất yếu của một thế trận vượt trội mà các học trò HLV Luis Enrique tạo ra trên sân Estadio Ciudad de Valencia. Thắng trận 5-0, Barcelona vững vàng trên đỉnh bảng xếp hạng La Liga 2014/15 sau 4 trận toàn thắng. Trận thắng này cũng là lời hồi đáp cho màn hủy diệt 8-2 mà Real Madrid tạo ra được một ngày trước đó trên sân Riazor của Deportivo La Coruna. "Ảnh minh họa" Đội bóng của HLV Enrique đang vững vàng trên đỉnh bảng xếp hạng La Liga 2014/15 Xem ảnh minh họa >>