Tên thật ít người biết của hot teen Việt | Kenh14 Mobile
Một số hot teen Việt đã được khán giả quá quen với nghệ danh của mình, cộng thêm việc những ngày vừa qua, khi cư dân mạng đua nhau dùng tên thật để làm tên facebook thì nhiều cái tên thật của hot teen khiến khán giả ngỡ ngàng và thích thú. Cùng điểm lại một vài cái tên thật ít người biết đến của hot teen Việt nhé! Mọi người vẫn hay gọi cô nàng hot girl gốc Tây Ban Nha này là Andrea. Thế nhưng ít người biết cô nàng sở hữu những cái tên hiếm người biết. Nếu tên thật Tây Ban Nha là  Andrea Aybar Carmona thì cô nàng  cũng có một cái tên rất Việt Nam là Lê Thị Thúy An. "Ảnh minh họa" Có lẽ rất ít người biết Kỳ Hân chỉ là nghệ danh của cô gái sinh năm 1995 đăng quang giải Vàng siêu mẫu Châu Á này. Tên khai sinh của Kỳ Hân là Nguyễn Thị Mộng Điệp. "Ảnh minh họa"Aiden - anh chàng trưởng nhóm St.319 có tên thật là Nguyễn Duy Đức nhưng quả thật nếu không thực sự thân thiết hay không phải fan ruột của St.319 thì nhiều bạn không thể biết đến cái tên này. "Ảnh minh họa"Min - nữ ca sĩ cũng xuất thân từ nhóm nhảy St.319 có tên thật là  Nguyễn Minh Hằng. "Ảnh minh họa" Hạt Mít - hot xtyler quen thuộc với teen Việt qua hàng loạt clip make up có tên thật ít người biết là... Nguyễn Thu Hiền. "Ảnh minh họa" Không như nhiều người nghĩ, hot girl Hà Min không phải tên thật là Hà. Mà "Hà" thực chất là họ của cô nàng, tên khai sinh của Hà Min là Hà Thị Thanh Tâm. "Ảnh minh họa" Big Daddy vừa đổi tên facebook của mình từ nghệ danh sang tên thật khiến nhiều người bất ngờ. Tên thật của chàng rapper này là Trần Tất Vũ. "Ảnh minh họa" Justa Tee - chủ nhân của những bản hit đình đám trong giới trẻ có cái tên thật không quá khác lạ như nghệ danh của mình - Nguyễn Thanh Tuấn. "Ảnh minh họa" Yanbi tên thật là Tô Minh Vũ, còn cậu bạn thân rapper Mr. T có tên trên chứng minh thư là Tằng Quốc Anh. "Ảnh minh họa" Pé Sam đã trở thành một cái tên quá đỗi quen thuộc với giới trẻ Việt Nam. Tên thật của nàng hot girl này cũng dễ thương không kém - Nguyễn Hà My. Xem ảnh minh họa >>