Những hình ảnh đầu tiên từ địa điểm ra mắt iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Theo như giấy mời tham dự sự kiện vào ngày 9 tháng 9 mới được Apple công bố cách đây ít giờ, năm nay sự kiện iPhone sẽ được tổ chức The Flint Center for the Performing Arts thay vì những địa điểm truyền thống Apple chọn trước đó là trụ sở Apple Cupertino hoặc Yerba Buena Center for the Arts. Giấy mời được thiết kế đơn giản được Apple gửi đi mới đây. Động thái này của Apple cho thấy màn ra mắt iPhone 6 sẽ là sự kiện iPhone lớn nhất trong lịch sử của hãng bởi Flint Center có sức chứa lên tới 2.405 người. Con số này của Campus Town Hall và Yerba Buena Center chỉ là 301 và 757 người. Dẫu vậy, đây không phải lần đầu tiên Flint Center được Apple sử dụng để tổ chức sự kiện. Năm 1984, đây là nơi Steve Jobs giới thiệu chiếc Macintosh đời đầu. Cùng năm, Apple đã tổ chức đại hội cổ đông thường niên tại đây. Lần gần nhất hãng sử dụng Flint Center cho sự kiện là năm 1998 khi Steve Jobs trình làng chiếc Bondi Blue iMac. "Ảnh minh họa" Một sân khấu lớn đã được Apple dựng lên trong khuôn viên Flint Center. Tuy nhiên tất cả vẫn đang được giấu kín và có lực lượng bảo vệ khá dày đảm bảo cho sự bí mật của sự kiện sắp diễn ra. "Ảnh minh họa" Sân khấu sự kiện Apple từ một góc nhìn khác. Theo Business Insider, hiện Flint Center vẫn chưa đưa ra bất cứ bình luận nào về các vấn đề liên quan.  Sau rất nhiều đồn thổi và chờ đợi, cộng đồng người dùng yêu thích Apple đang nóng lòng chờ đợi iPhone 6 hơn bao giờ hết bởi theo Apple iPhone 6 nằm trong nhóm sản phẩm “tốt nhất trong một phần tư thế kỉ qua” của hãng. (Tham khảo: Cult of Mac, MacRumors, Business Insider) Xem ảnh minh họa >>