Jung Il Woo đọ độ lạnh lùng với Yunho (DBSK) | Kenh14 Mobile
Loạt tạo hình của Jung Il Woo và Yunho (DBSK) trong bộ phim The Night Watchman (tựa Việt: Người Gác Đêm) đã chính thức được công bố cách đây không lâu. Cùng xuất hiện trong trang phục cổ trang, cả hai chàng trai đều thu hút khán giả bởi vẻ điển trai rất riêng của mình. Đặc biệt, biểu cảm gương mặt lạnh như băng đầy lôi cuốn của họ khiến dân tình càng thêm hiếu kì về tác phẩm mang màu sắc bí ẩn này.     Tham gia The Night Watchman, Jung Il Woo sẽ đảm nhận vai nam chính Lee Rin. Đây là một chàng hoàng tử sở hữu khả năng vô cùng đặc biệt: nhìn thấy hồn ma. Tuy nhiên anh luôn giấu kín điều này. Để đảm bảo bí mật không bị "bật mí", Lee Rin cố gắng tỏ ra vui vẻ và hài hước. Anh được ví như chàng hoàng tử chuyên "mua vui" cho mọi người xung quanh.    "Ảnh minh họa"   Trong khi đó, nhân vật Moo Suk của Yunho lại sở hữu nét tính cách hoàn toàn khác biệt. Vốn là một kiếm sĩ tài năng lại có ngoại hình xuất chúng, Moo Suk luôn được nhiều phụ nữ vây quanh. Thế nhưng, anh chẳng thèm để tâm đến bất cứ ai. Cho tới lúc Do Ha (Go Sung Hee) xuất hiện, trái tim Moo Suk mới thực sự biết rung động.    Bên cạnh Lee Rin, Moo Suk và Do Ha, The Night Watchman còn có các nhân vật đáng chú ý khác như Park Soo Hyun (Seo Ye Ji), Jo Sang Hyun (Yoon Tae Young), Ki San Koon (Kim Heung Soo)... Mặc dù chỉ là những tuyến vai phụ nhưng họ vẫn giữ vị trí cực kì quan trọng, ảnh hưởng trực tiếp đến sự phát triển của bộ phim.    "Ảnh minh họa"   Theo lịch dự kiến, The Night Watchman ( Người Gác Đêm) sẽ lên sóng vào ngày 28/7 tới đâ y.  Xem ảnh minh họa >>