"Nữ hoàng nhạc Rock" thập niên 90 Ngọc Ánh làm vỡ tung sân khấu liveshow | Kenh14 Mobile
Tối qua, gần 5.000 khán giả đã có mặt tại Nhà thi đấu Nguyễn Du, TP.HCM để để hòa chung không khí sôi động và không gian âm nhạc đầy màu sắc của “nữ hoàng nhạc rock” thập niên 80 - 90 - Ngọc Ánh trong liveshow Dấu ấn. Trong 100 phút của chương trình, Ngọc Ánh đã đưa khán giả đi đến những cung bậc cảm xúc khác nhau bằng chính giọng hát đầy nội lực cùng phong cách biểu diễn rất máu lửa mà khán giả vẫn thấy ở chị hơn 20 năm về trước. Không ít khán giả trẻ, những người mà tên tuổi Ngọc Ánh không phải quá quen thuộc cũng đã ngỡ ngàng trước phong độ, bản lĩnh sân khấu và nhất là sự biến hóa đa dạng của chị trong các thể loại, dòng nhạc khác nhau. Đó là hình ảnh một Ngọc Ánh đầy máu lửa với các ca khúc mang đậm chất rock như Trống vắng, Hoàng hôn trên đại dương (song ca cùng nữ ca sỹ Phương Thanh). Sự kết hợp của hai nữ ca sỹ nổi tiếng ngay từ đầu chương trình đã khiến sân khấu bùng nổ. Ngoài giọng hát khỏe, cả hai còn có lối trình diễn bốc lửa và cháy hết mình trên sân khấu.    "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc thân thiết của Ngọc Ánh - Phương Thanh "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Cả hai diện trang phục trẻ trung trong ca khúc "Hoàng hôn trên đại dương" Đó cũng là một Ngọc Ánh ngọt ngào, nhẹ nhàng qua các ca khúc nhạc quê hương, dân ca như Chuyến đò quê hương, Về quê ngoại. Trong ca khúc Về quê ngoại, Ngọc Ánh song ca cùng khách mời được giấu kín đến tận phút chót là nam ca sỹ Long Nhật. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    Khi hát nhạc trữ tình, Ngọc Ánh lại trở nên nồng nàn và sâu lắng. Điều đó được thể hiện qua loạt ca khúc như Mùa xuân bên cửa sổ, Dấu chân địa đàng và đặc biệt là Tình đời – một ca khúc có dấu ấn rất lớn trong sự nghiệp ca hát của Ngọc Ánh. Trong ca khúc này, chị song ca cùng “ông hoàng nhạc sến” Ngọc Sơn. Khi đang biểu diễn, Ngọc Sơn còn bất ngờ cởi bỏ áo khoác của mình để khoác cho Ngọc Ánh rồi quỳ gối hôn lên tay chị. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Ngọc Sơn quỳ gối hôn tay Ngọc Ánh Không chỉ nồng nàn và sâu lắng, Ngọc Ánh còn mang đến hình ảnh một nữ ca sỹ mạnh mẽ với những ca khúc nhạc Cách mạng như Mùa xuân từ những giếng dầu, Lá xanh, Anh Ba Hưng… "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"   Những phút về cuối của chương trình là lúc Ngọc Ánh bùng nổ nhất khi chị cháy hết mình trong những ca khúc nhạc nước ngoài nổi tiếng, được hòa âm phối khí mới lạ với tiết tấu nhanh và giai điệu rất sôi động như: Liên khúc You’re my heart, you’re my soul – Boys Boys Boys, liên khúc 60 năm cuộc đời – Vết son trên áo – Let’s Twist Again, và Liên khúc I hate myself for loving you – The final countdown. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"   100 phút của chương trình có lẽ vẫn chưa “đã” với những khán giả hâm mộ đã quá lâu không được nhìn thấy Ngọc Ánh trên sân khấu. Chính vì thế, dù thời lượng chương trình đã hết, Ngọc Ánh vẫn ở lại và hát tặng cho khán giả xem trực tiếp tại sân khấu liên khúc Không – More than I can say – No limit như một lời cám ơn, tri ân đến khán giả. Tất cả đã cùng hát, cùng nhảy và cùng cháy hết mình với Ngọc Ánh, với âm nhạc sôi động và những cảm xúc thăng hoa của âm nhạc. "Ảnh minh họa"  Xem ảnh minh họa >>