Microsoft cắt giảm 18.000 nhân sự, khai tử hàng loạt sản phẩm Nokia | Kenh14 Mobile
Mới đây, CEO của Microsoft là ông Satya Nadella đã đưa ra thông báo hết sức bất ngờ khi cắt giảm tới 18.000 nhân sự. Trong số 18.000 nhân sự bị cắt giảm lần này có tới 12.500 người làm việc cho Nokia được chuyển sang Microsoft. Thông tin cắt giảm nhân sự của Microsoft đã được đồn thổi từ cách đây vài ngày. Lần cắt giảm này lớn hơn rất nhiều so với "kỷ lục" vào năm 2009 khi Microsoft xuống tay với 5.800 nhân viên. Mặc dù vậy, không ai nghĩ được rằng Microsoft lại có lần cắt giảm nhân sự lớn như năm nay. 18.000 nhân sự nói trên sẽ có khoảng thời gian làm việc tới cuối năm 2014 trước khi chính thức nghỉ việc vào đầu năm 2015. "Ảnh minh họa" Sau khi sát nhập với Microsoft, nhiều người cho rằng những nhân viên làm việc tại Nokia sẽ có một tương lai mới. Tất nhiên, là CEO của một trong những công ty công nghệ hàng đầu thế giới, Satya cũng sẽ tạo điều kiện cho những nhân viên này tìm kiếm công việc mới đồng thời sẽ có những chế độ hợp lý cho những nhân viên này. Cùng với lần cắt giảm nhân sự lớn, Microsoft cũng định hướng lại dòng sản phẩm chạy Android của mình. Như vậy, Nokia X cũng như những chiếc smartphone chạy Android mang thương hiệu Nokia sẽ sớm tạm biệt thị trường để thay vào đó là các sử dụng hệ điều hành Windows Phone do Microsoft phát triển. "Ảnh minh họa" Nokia X cùng các sản phẩm sử dụng Android của Nokia sẽ phải dừng phát triển, thay vào đó những sản phẩm smartphone Windows Phone giá rẻ sẽ xuất hiện nhiều hơn. Không chỉ có dòng Nokia X, dòng sản phẩm Nokia Asha cũng như Nokia Series 40 cũng sẽ bị khai tử trong 18 tháng tới. Những thiết bị giá cực rẻ mang thượng hiệu Nokia với dáng vẻ smartphone sẽ sớm biến mất trên thị trường. Đại diện của Microsoft cho hay sản xuất ra một thiết bị có giá thành cùng hiệu năng tốt là hướng đi của Nokia, nhưng ở Microsoft hướng đi đó lại là hoàn thiện trải nghiệm người dùng với hệ điều hành cũng như những ứng dụng thông qua phần cứng mạnh mẽ. "Ảnh minh họa" Dòng sản phẩm Asha cũng sẽ dừng phát triển trong 18 tháng nữa. "Ảnh minh họa" Tất nhiên cả những chiếc Nokia Series 40 đang rất được ưa chuộng cũng phải lùi bước vì một tương lai Windows Phone. Như vậy, với việc Nokia X, Nokia Asha cũng như Nokia Series 40 bị dừng đột ngột, Microsoft sẽ định hướng người dùng tới một sản phẩm duy nhất, chính là những chiếc smartphone sử dụng hệ điều hành Windows Phone. Những smartphone Windows Phone ở thời điểm hiện tại đang có nhiều chuyển biến tích cực, cấu hình cùng mức giá dần cạnh tranh so với Android. Có vẻ như đây chính là bài toán trả lời cho dự án Android One cùng Android Silver của Google cũng như biện pháp mở rộng thị trường cho nền tảng Windows Phone. Xem ảnh minh họa >>