Nokia X2 có thể ra mắt vào ngày 24 tháng 6 tới đây | Kenh14 Mobile
Còn nhớ hồi trung tuần tháng 5 năm nay, thông tin về thiết bị Android tiếp theo của Nokia (mảng thiết bị và dịch vụ nay đã chính thức thuộc về Microsoft) mang tên Nokia X2 đã bất ngờ xuất hiện lần đầu tiên. Lúc bấy giờ, giới thạo tin cho hay phải đến năm 2015 thiết bị này mới được lên kệ. Dẫu vậy, theo những gì mới được đăng tải lên blog chính thức của Nokia cách đây ít giờ, có vẻ như người dùng sẽ được chiêm ngưỡng Nokia X2 sớm hơn dự tính rất nhiều. Hình ảnh được Nokia đăng tải có thể là gợi ý cho một thiết bị Android mới. Theo đó, sản phẩm này sẽ được ra mắt vào ngày 24 tháng 6 tới đây. Dự đoán về chiếc Nokia X2, bên cạnh một số nâng cấp về cấu hình máy, thay đổi lớn nhất sẽ nằm ở việc máy sở hữu thêm nút Home truyền thống như trên các thiết bị Android để tránh nhầm lẫn cho người dùng. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Nokia X2 xuất hiện trên một trang mạng Trung Quốc cho thấy sự xuất hiện của nút Home (biểu tượng Microsoft) bên cạnh nút Back. Trước đó, trên Nokia X series chỉ có duy nhất nút Back. Cũng theo nguồn tin chưa được xác nhận, Nokia X2 sẽ được trang bị chip xử lý Snapdragon 200, xung nhịp 1,2 GHz, RAM 1GB cùng 4GB bộ nhớ trong. Nokia X2 sở hữu điểm số benchmark rò rỉ chạm ngưỡng 11.827. "Ảnh minh họa" GSMArena cho biết cũng có thể Nokia X2 sẽ có màn hình lớn hơn các phiên bản Nokia X hiện hành. Nokia X là dòng smartphone Nokia chạy hệ điều hành Android tuy nhiên được tùy biến khá nhiều và hướng người dùng đến các dịch vụ của Microsoft và của chính Nokia hơn là của Google. Dòng thiết bị này được giới thiệu lần đầu tại sự kiện MWC 2014 và cho đến nay chúng đã lần lượt được Nokia cho lên kệ chính thức tại thị trường Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>