Hyperlapse from Instagram - Ứng dụng nên có ở bất kì chiếc smartphone nào | Kenh14 Mobile
Những người sử dụng mạng xã hội đã quá quen thuộc với Instagram, ứng dụng chụp, chỉnh sửa ảnh tiện lợi được Facebook mua lại với giá 1 tỷ USD. Mới đây, Instagram đã cho ra mắt ứng dụng Hyperlapse from Instagram, ứng dụng cho phép người dùng có được những đoạn video Hyperlapse chất lượng cao. Ứng dụng Hyperlapse from Instagram. Hyperlapse from Instagram thực chất là ứng dụng có 2 mục đích chính. Trong khi mục tiêu chủ yếu là khả năng quay video Hyperlapse (video chiếu nhanh) với tốc độ nhanh hơn 12 lần, ứng dụng này còn cho phép người dùng có được những đoạn video chống rung khá chuyên nghiệp. "Ảnh minh họa" Tất nhiên, khả năng chia sẻ vẫn chỉ được tích hợp với những người dùng Instagram hay Facebook. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video giới thiệu về ứng dụng. Khác với các ứng dụng mạng xã hội khác, người dùng không cần đăng nhập bất kì tài khoản nào khi sử dụng Hyperlapse. Ứng dụng cho phép bạn chia sẻ những nội dung vừa quay tới mạng xã hội Facebook cũng như Instagram nếu thiết bị có sẵn hai ứng dụng trên. "Ảnh minh họa" Hyperlapse chỉ yêu cầu sử dụng camera chứ không cho phép chỉnh sửa video có sẵn trong máy. Khoảng thời gian tối đa người dùng có thể quay video với Hyperlapse là 45 phút. Sau khi quay thành công, người dùng sẽ có các chọn lựa tốc độ từ nhanh gấp 2, 4, 6, 8, 10 và 12 lần video gốc để có được hiệu ứng hợp lý nhất. "Ảnh minh họa" Khả năng thay đổi tốc độ từ mặc định, nhanh gấp 2, 4, 6, 8, 10 và thậm chí là cả 12 lần. Trong quá trình quay, ứng dụng cho phép người dùng thay đổi điểm lấy nét, đo sáng nên khả năng quay video với Hyperlapse khá tiện dụng. Tùy chọn chống rung ở tốc độ mặc định cho những đoạn video mượt mà hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" Tùy chọn chia sẻ, quay video mới sau khi người dùng hoàn tất quá trình quay video. Ứng dụng hiện tại mới chỉ được phát triển cho hệ điều hành iOS và cho những thiết bị sử dụng hệ điều hành iOS 7, bạn có thể trải nghiệm Hyperlapse tại đây. XIII - Tham khảo: Instagram, Vimeo Xem ảnh minh họa >>