4 "tiểu hoa đán" hợp làm nữ thần của "Yêu Em Từ Cái Nhìn Đầu Tiên" | Kenh14 Mobile
Gần đây, Cố Mạn – mẹ đẻ của các tiểu thuyết ngôn tình đình đám ( Sam Sam Đến Đây Ăn Nè, Bên Nhau Trọn Đời,…) chính thức thông báo tiểu thuyết Yêu Em Từ Cái Nhìn Đầu Tiên được công ty Hoa Sách mua bản quyền chuyển thể thành phim điện ảnh. Tin này khiến fan của nữ chính Bối Vi Vi được một phen bàn tán xem ai có đủ tố chất vào vai nữ thần của mình.   Nhắc đến Bối Vi Vi của Yêu Em Từ Cái Nhìn Đầu Tiên,  có thể tính cô là một trong những nữ chính đặc biệt nhất. Không mang vẻ đẹp “thanh thuần nhỏ bé động lòng người” đã quá quen thuộc trong tiểu thuyết ngôn tình, Bối Vi Vi có nét đẹp của… một bình hoa. Cô nàng sở hữu đôi mắt đẹp, môi đỏ mọng, thân hình gợi cảm quyến rũ nhưng không thô tục, học trong một trường đại học danh tiếng nhưng lại không có vẻ khép kín, gò bó. Dựa theo tiêu chí trên, cộng thêm "điều kiện khoanh vùng" mà Cố Mạn từng hé lộ là sẽ tìm diễn viên sinh sau năm 1985, trước mắt cư dân mạng Trung đã vạch ra danh sách các ngôi sao nữ hạng A có khả năng đảm nhận vai Bối Vi Vi như sau: 1. Lưu Thi Thi "Ảnh minh họa" Lưu Thi Thi từng tốt nghiệp Học viện Vũ đạo Bắc Kinh và đến nay đã trở thành một cái tên quen thuộc với khán giả màn ảnh nhỏ. Cô được biết đến qua các vai diễn Long Quỳ (Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 3), Nhược Hy ( Bộ Bộ Kinh Tâm), Trương Hiểu ( Bộ Bộ Kinh Tình)… Khả năng diễn xuất tốt, ngoại hình lanh lợi thông minh, nhiều netizen cho rằng Lưu Thi Thi có thể là một ứng cử viên cho vai Bối Vi Vi. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, cũng xuất hiện những ý kiến trái chiều cho rằng Lưu Thi Thi không thể nói là có khuôn mặt đẹp hút hồn. Ngoài ra, việc bạn gái Ngô Kỳ Long chỉ sở hữu vòng 1 khiêm tốn chưa đủ cỡ 34C "khủng" như Bối Vi Vi cũng là điểm khiến nhiều người chưa ưng ý. 2. Dương Mịch "Ảnh minh họa" Dương Mịch sinh năm 1986 trong một gia đình bình thường ở Bắc Kinh. Vai diễn Quách Phù (Thần Điêu Đại Hiệp) có thể coi là bước ngoặt trong sự nghiệp diễn xuất của Dương Mịch. Cô được đánh giá là có đôi mắt biết nói, thân hình gợi cảm từng được báo giới khen ngợi, cộng thêm bề dày kinh nghiệm diễn qua nhiều phim truyền hình và điện ảnh. Fan của Bối Vi Vi cho rằng: nếu thật sự cần tìm một Vi Vi điện ảnh thì Dương Mịch có thể là một sự lựa chọn an toàn. "Ảnh minh họa" 3. Nghê Ni "Ảnh minh họa"   Nữ diễn viên/người mẫu Nghê Ni được mệnh danh là Mou’s girl, vụt sáng chỉ sau vai diễn trong Kim Lăng Thập Tam Thoa (2011) do Trương Nghệ Mưu đạo diễn. Cùng với Angela Baby, Lưu Thi Thi, Dương Mịch, Nghê Ni từng được bình chọn là một trong tứ tiểu hoa đán. Với ưu thế thân hình gợi cảm, khuôn mặt sắc sảo, ánh mắt cười, Nghê Ni cũng là một trong những lựa chọn được nhắc đến nhiều giữa các cuộc thảo luận về vai Bối Vi Vi trên mạng.   "Ảnh minh họa" 4. Đồng Lệ Á "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Bên cạnh 3 tiểu hoa đán kể trên, Đồng Lệ Á cũng là một cái tên được ủng hộ cao trên diễn đàn fan của Yêu Em Từ Cái Nhìn Đầu Tiên. Người hâm mộ cho rằng Đồng Lệ Á có ngoại hình ngọt ngào, khuôn mặt nhỏ nhắn, má lúm đồng tiền duyên dáng và ánh mắt rất hấp dẫn người đối diện. Đặc biệt gần đây, sau thành công của bộ phim truyền hình Lưu Luyến Không Quên, cái tên Đồng Lệ Á càng gây ấn tượng tốt trong lòng khán giả xứ Trung. "Ảnh minh họa" Kết: Ngoài những cái tên nói trên, cư dân mạng Trung cũng đang hướng về một số gương mặt 9x mới như Kim Thần, Quan Hiểu Đồng... Đây đều là những cái tên sáng giá và có kinh nghiệm hơn cả trong lứa diễn viên trẻ hiện nay của màn ảnh Hoa ngữ. Nhưng dù thế nào đi nữa, tất cả còn chờ vào khả năng chọn mặt gửi vàng của đơn vị chế tác, trong đó có ý kiến quan trọng từ "mẹ đẻ" Cố Mạn. Xem ảnh minh họa >>