Mùa hè "nhẹ tênh" trên yên xe đạp | Kenh14 Mobile
Xã hội ngày càng phát triển cũng là lúc những phương tiện di chuyển thô sơ như xe đạp cũng dần bị quên lãng. Theo thời gian, định nghĩa về sự sành điệu lại được gắn liền với xe ga hay ô tô thay vì những chiếc xe đạp thô sơ. Nhưng nếu bạn biết rằng, đã từng có thời kỳ, xe đạp như một món "phụ kiện" tuyệt vời của những quý cô cổ điển và cho đến tận hiện tại, không ít fashionista vẫn chọn xe đạp làm phương tiện "làm duyên làm dáng" tại các sự kiện thời trang danh giá. Bởi, nếu biết cách lựa chọn một bộ cánh thật phù hợp với phong cách của chiếc xe đạp thì bạn thậm chí còn thu hút hơn những cô nàng bước ra từ một chiếc xe sành điệu. Thời trang đi xe đạp không cần phải rườm rà váy áo, cũng chẳng cần phải có phụ kiện cầu kỳ, đôi khi chỉ là một chiếc áo sơmi cách điệu đơn giản phối kèm với shorts, và hiển nhiên, là giày bệt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chân váy ngắn có thể không thích hợp khi ngồi xe đạp nhưng một bộ váy midi với chiều dài ngang gối thì quá hoàn hảo. Thay vì những phụ kiện cá tính như thông thường, với xe đạp, những món đồ giản dị và mộc mạc như mũ và túi cói lại là chuẩn mực nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy họa tiết đen-trắng và chỉ cần thêm một chiếc turban, quý cô điệu đà đã trở nên "chất" hơn hẳn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sành điệu với trang phục matchy-matchy, mặc layering cùng áo quây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo 2 dây và quần ống lửng tạo nên một bộ đôi tuyệt vời cho thời trang trên yên xe đạp. "Ảnh minh họa" Stylist: Zoe Photo: Lộc Jigme Model: Kim Ngân Make up: Nhật Sunny Clothings & Accessories: BLOOMODE Khâu Boutique - 42 Nguyen Hue, 9th floor, room 98, Dist.1, Tp.Hồ Chí Minh Libé - 26 Ly Tu Trong st. District 1. 3rd Floor, Room 31, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>