"Chàng Lố" La Quốc Hùng bị fan Minh Hằng dọa xé áo báo thù | Kenh14 Mobile
Vừa Đi Vừa Khóc vừa chính thức khép lại. Sau 36 tập phim, câu chuyện bình dân, giản dị, đầy ắp tình người xoay quanh những người dân lao động nghèo đã đem đến rất nhiều tiếng cười cho khán giả, đồng thời cũng lấy đi không ít nước mắt. Những nhân vật trong phim đều chiếm được cảm tình nơi người xem, có thể là sự cảm thông, cảm phục hay đơn giản chỉ nhờ sự hài hước. Đặc biệt, có một anh chàng tuy không phải vai chính nhưng cực kỳ ấn tượng và được yêu thích. Đó là anh chàng bán cá đẹp trai tên Lố. Ngay khi bộ phim kết thúc, chúng tôi đã có cuộc trò chuyện với nam diễn viên  La Quốc Hùng để nghe anh chàng kể lại những chuyện thú vị khi hóa thân thành chàng Lố. Chào La Quốc Hùng, trước hết xin chúc mừng bạn về thành công từ vai Lố trong Vừa Đi Vừa Khóc! Nói về cảnh hot nhất của Lố trong phim thì chắc có lẽ chính là cảnh Lố xé áo kiểm tra ngực của Đông Dương. Khán giả rất tò mò muốn biết cảm xúc của Hùng khi đóng cảnh này như thế nào? Minh Hằng từng chia sẻ cô ấy cảm thấy rất tổn thương đấy! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cảm xúc của Hùng khi nhớ lại cảnh này đó là... có chút căng thẳng. Vì đây là cảnh dẫn đến sự đổi tính cách của nhân vật Lố - từ lúc này Lố bớt... lố hẳn và chuyển thành chàng trai ngọt ngào lạ lùng. (Cười) Bật mí một chút là chiếc đầm của Dương đã được cắt nhẹ để Lố xé dễ rách hơn. Mình đã hoàn thành tốt chỉ trong một lần quay. Thật sự khi xem lại, Hùng cũng thấy sợ sự thô bạo của Lố và rất đồng cảm với biểu cảm của chị Minh Hằng. Nhiều bạn khen mình diễn đoạn này rất tốt. Nhưng fan của chị Heo Mập (nickname của Minh Hằng) thì tức và ghét Lố lắm. Nhiều bạn còn đòi xé áo Hùng lại nữa. (Cười to) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vì Minh Hằng khóc thê thảm thế này nên La Quốc Hùng bị fan dọa "báo thù" Trong phim có rất nhiều cảnh tưởng tượng Minh hôn Dương mà Lố thì chẳng có lấy một cảnh nào – dù chỉ là tưởng tượng – được hôn Dương hay Thêu. Bạn có thấy “ghen tị” không? Có muốn khiếu nại đạo diễn vì đã cho mình đóng cùng 3 cô nàng xinh đẹp: Minh Hằng, Nhã Phương, Ninh Dương Lan Ngọc, mà chẳng được “xơ múi” gì? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong khi người khác yêu thì được "hun", còn chàng Lố phải chui gầm giường Đúng là bất công vì Lố không được "hun" mỹ nhân nào trong 3 nàng - dù là trong tưởng tượng, toàn bị mắng, bị đánh, bị ghét... Đến khi được người tình trong mộng đáp lại tình cảm thì gần hết phim luôn rồi. Đúng là bất công quá xá cho chàng bán cá. Hic hic. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bất công quá xá cho chàng bán cá Tính cách của La Quốc Hùng ngoài đời có giống với Lố trong phim tí nào không? Khi gặp được người trong mộng, bạn có bất chấp hết để theo đuổi người ta như Lố không? Hay khi tình địch xuất hiện, bạn có tìm mọi cách hạ bệ tình địch trong mắt người yêu như Lố? Lố ngoài đời giống Lố trong phim khoảng 50%. Hùng nghĩ mình chững chạc hơn và biết lố tuỳ lúc chứ không lố tùm lum như trong phim. (Cười) Nếu gặp người tình trong mộng khiến mình mê mẩn như Lố mê Thêu thì chắc Hùng sẽ đeo bám giống vậy đó. Nhưng dù có làm lố cũng phải "canh me" sao để người ta cảm nhận được tình cảm chân thành chứ không để bị ghét như Lố đâu. Bị ghét rồi thì khó lắm à. Còn việc có hạ bệ tình địch hay không thì... hên xui. (Cười to) "Ảnh minh họa" Nhiều khán giả nhận xét rằng Lố không được “chuẩn men”cho lắm. Bằng chứng là Lố khóc lóc vì không làm gì được tình địch; quỳ gối van xin người yêu đừng lấy chồng… Theo tiêu chuẩn của bản thân mình - một người đàn ông đánh giá một người đàn ông, La Quốc Hùng thấy Lố thế nào? Về anh chàng Lố thì Hùng nghĩ có 3 điểm nổi bật: chân thành, đáng yêu và... chai mặt. Mỗi hành động của Lố đều có "chiến lược" hết đó nha. "Nhất cự li, nhì tốc độ", khổ nhục kế đều được Lố áp dụng triệt để. Hùng thấy Lố rất nghĩa hiệp và đáng mặt đàn ông. Dám vét sạch tiền dành dụm cho tình địch mượn để "đuổi" hắn ra khỏi Sài Gòn, tránh xa người mình yêu thì quá là nghĩa hiệp luôn rồi. Và còn biết giữ lời hứa nữa. Chỉ có điều đôi lúc Lố trẻ con, hành động bộc phát tí thôi. "Ảnh minh họa" Trong phim, có cảnh nào đó khiến bạn đặc biệt xấu hổ khi diễn không? Khi nhập vai thì Hùng không thấy xấu hổ gì hết, nhưng khi xem lại cả phim thì Hùng cũng bất ngờ trước nhiều cảnh mình đã diễn như cảnh Lố vừa khóc vừa chạy xe vòng vòng khắp các con hẻm ở quận 7, nguyên hẻm người ta ra kéo ra xem rất đông. Rồi cảnh mở nhạc nhảy tưng bừng - quay trên phố ngay giờ cao điểm rất đông xe cộ qua lại mà mình vừa nhảy vừa hú hét, người đi đường dừng lại xem như xem xiếc vậy. (Cười to) Xem lại những cảnh đó, Hùng có cảm giác thích thú đặc biệt. "Ảnh minh họa" Với thành công từ vai Lố, La Quốc Hùng đang rất được khán giả yêu thích và được đánh giá cao ở khả năng diễn xuất. Có thông tin đạo diễn Vũ Ngọc Đãng thậm chí còn dự định giao cho bạn vai nam chính trong bộ phim tiếp theo. Cá nhân bạn hi vọng vai diễn tiếp theo của mình sẽ thuộc loại nào? Hùng rất vui vì Lố đã đem đến niềm vui cho khán giả, góp một phần vào thành công của Vừa Đi Vừa Khóc, và đạo diễn Vũ Ngọc Đãng rất hài lòng với vai này. Anh Đãng hiện đang viết kịch bản cho bộ phim mới. Anh có nói sẽ cho Hùng một vai trong bộ phim sắp tới. Chính hay phụ không quan trọng vì trong phim của anh Đãng, nhân vật nào cũng có nét cuốn hút riêng. Hùng đang háo hức, hy vọng mình sẽ thể hiện thật tốt và tiếp tục nhận được sự ủng hộ từ khán giả để không phụ lòng những ai đã yêu mến Lố. Hùng nghĩ việc thay đổi hình tượng nhân vật để khán giả không nhàm chán là rất quan trọng. Vai diễn trong phim mới sẽ rất khác và hay ho, nhưng Hùng xin phép giữ bí mật nhé! (Cười) "Ảnh minh họa" Cuối cùng, La Quốc Hùng cảm thấy Vừa Đi Vừa Khóc đã cho bạn những gì và điều gì là tốt đẹp nhất?   Đối với Hùng, Vừa Đi Vừa Khóc có ý nghĩa đặc biệt nhất vào mỗi tối phim chiếu, Hùng được ngồi xem phim cùng gia đình mình, kể cho cả nhà nghe cảnh đó thế nào, lúc quay có gì vui... Đó là những giờ phút vô cùng ấm áp và quý báu, là niềm vui của cả nhà Hùng. Bên cạnh đó, Hùng nhận được tình cảm yêu thương của khán giả và nhiều quan tâm nho nhỏ nhưng rất đáng yêu khi Hùng nghe mọi người chia sẻ về sự ảnh hưởng của bộ phim đối với cuộc sống hoặc cảm xúc của họ. Ví dụ như đứa bé thấy người bán cá ngoài đường thì nhất định đòi mẹ vòng xe lại xem có phải chú Lố không; hay nhiều bạn kể gia đình họ cùng xem phim và quan tâm nhau hơn; những thay đổi của họ sau khi nghe những câu thoại ý nghĩa trong phim... và còn nhiều câu chuyện tương tự như vậy nữa. Dễ thương lắm. Mình rất hạnh phúc! "Ảnh minh họa" Anh bán cá dễ thương nhất Việt Nam Cảm ơn La Quốc Hùng rất nhiều! Xem ảnh minh họa >>