"Vietnam’s Got Talent" chính thức khởi động mùa 3 | Kenh14 Mobile
“Tìm kiếm tài năng – Vietnam’s Got Talent” là phiên bản dành cho khán giả Việt Nam của chương trình giải trí truyền hình nổi tiếng thế giới "Got Talent". Có thể nói cho đến nay, "Got Talent" đã có 56 phiên bản quốc gia, được phát sóng toàn cầu và trở thành một trong những format truyền hình được sản xuất nhiều nhất trên thế giới với hơn 460 triệu lượt xem từ năm 2006. Got Talent đang là chương trình truyền hình lớn trên thế giới "Ảnh minh họa" Những kỷ lục bất ngờ từ "Got Talent" Qua hai mùa 2011 – 2012 và 2012 – 2013, “ Vietnam's Got Talent" đã vừa là sân chơi truyền hình hấp dẫn, vừa là cơ hội để mọi người Việt Nam ở bất kể lứa tuổi nào, dù trẻ hay già, ở nông thôn hay thành thị, có điều kiện hay không có điều kiện… có thể biến ước mơ thành sự thật. Khác với hầu hết cuộc thi tìm kiếm tài năng khác trên sóng truyền hình thường tập trung và hạn chế ở lĩnh vực ca hát hay nhảy múa, Got Talent lại dành cơ hội cho mọi đối tượng, tất cả cá nhân và tập thể có tài năng trong bất cứ lĩnh vực nào cũng có thể tham gia, từ âm nhạc, múa, khiêu vũ, biểu diễn xiếc đến ảo thuật, hài, nghệ thuật truyền thống,… Đây chính là sự khác biệt lớn nhất và trở thành yếu tố thu hút thí sinh tham dự bởi cuộc thi không phân biệt độ tuổi, không hạn chế thể loại tranh tài và không giới hạn tuổi tác. Không chỉ là chương trình giải trí, "Vietnam’s Got Talent" còn mang giá trị nhân văn khích lệ những người Việt Nam bình thường có nỗ lực, nhiệt huyết và tài năng có thể tự tin thể hiện bản thân. Với giải thưởng lớn lên đến 500 triệu đồng, đây chính là cơ hội tuyệt vời để các thí sinh có thể theo đuổi đam mê và biến ước mơ thành sự thật. Tại Việt Nam, cặp đôi nhí Nguyễn Đăng Quân và Trần Bảo Ngọc với tố chất và khả năng nhảy múa điêu luyện đã giành được sự yêu mến và cổ vũ nồng nhiệt của hàng triệu khán giả cả nước để ngoạn mục vượt qua “nàng tiên cá” Hương Thảo giành ngôi vị quán quân mùa đầu tiên. "Ảnh minh họa" Cặp đôi nhí Nguyễn Đăng Quân và Trần Bảo Ngọc trở thành Quán quân Vietnam’s Got Talent mùa đầu tiên "Ảnh minh họa" Cặp đôi nhận được sự cổ vũ nồng nhiệt của hàng triệu khán giả cả nước (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần trình diễn của Đăng Quân và Bảo Ngọc trong đêm Gala Chung kết Ở mùa thứ 2, chàng luật sư trẻ Hữu Kiên cũng đã lên ngôi quán quân sau một chiến thắng sít sao với 1% chênh lệch tin nhắn bình chọn với nhóm xiếc Hoa Mẫu Đơn. Sau cuộc thi, các thí sinh trở về cuộc sống hằng ngày của mình, có người đã tiếp tục theo đuổi nghệ thuật như một niềm đam mê, có người lựa chọn phát triển niềm đam mê đó theo con đường chuyên nghiệp, có người chỉ đơn giản là quay trở lại với cuộc sống hàng ngày nhưng với tất cả, những trải nghiệm trong cuộc thi và những phút giây bừng sáng trên sân khấu "Tìm kiếm tài năng – Vietnam’s Got Talent" luôn là những điều quý giá và là những khoảnh khắc đẹp đẽ trong cuộc đời. "Ảnh minh họa" Quán quân Vietnam’s Got Talent mùa thứ 2 Hữu Kiên (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần trình diễn của Hữu Kiên trong đêm Gala Chung kết Và năm nay, vòng tuyển chọn toàn quốc sẽ chính thức khởi động vào đầu tháng 8 tới. Sau đó, các tài năng sẽ tiếp tục trải qua vòng loại sân khấu, vòng Bán kết, vòng Chung kết và Gala Chung kết với 5 tiết mục xuất sắc nhất. Chương trình dự kiến sẽ được phát sóng vào trung tuần tháng 9 năm 2014 trên sóng VTV3. Xem ảnh minh họa >>