Siêu anh hùng "độc miệng" nhất nhà Marvel không được gán mác R | Kenh14 Mobile
Có thể nói rằng, trong số các anh hùng truyện tranh đang chờ được lên màn ảnh, Deadpool là nhân vật được fan mong chờ chuyển thể nhất. Vừa qua, 20th Century Fox đã chính thức xác nhận việc thực hiện dự án Deadpool. Không chỉ có vậy, Ryan Reynolds sẽ tái hợp với nhân vật này kể từ sau bộ phim X-Men Origins: Wolverine. Thế nhưng, người hâm mộ tỏ ra không hài lòng khi dự án này sẽ chỉ dừng ở hạn mức PG – 13. Khi thông tin này được công bố, nhiều người đã lên tiếng phản đối cũng như yêu cầu 20th Century Fox nên cân nhắc việc nâng hạn mức lên rating R: “ Deadpool phiên bản PG-13?? Thế tốt nhất nên dừng luôn dự án này thì hơn”, “Vốn biết với rating PG-13 thì nhà sản xuất sẽ thu hút được nhiều đối tượng khán giả ra rạp hơn nhưng sự bá đạo vượt mức của Deadpool hoàn toàn không phù hợp với mức này”… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài ra, đoạn test footage của  Deadpool cũng đang được cộng đồng mạng liên tục chia sẻ trên các trang mạng xã hội. Trước đó, rất nhiều người tỏ ra hoài nghi vào sự thành công của  Deadpool khi bộ phim được thực hiện bởi 20th Century Fox chứ không phải  Marvel Studios vì vấn đề bản quyền. Tuy nhiên, đoạn clip trên khiến khán giả hiện tạm hài lòng.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn test footage của “Deadpool” đã sớm được công khai trên youtube Không những vậy, cha đẻ của Deadpool – Rob Liefeld – tỏ ra rất hào hứng với dự án này: “Tôi thực sự rất mừng khi cuối cùng dự án Deadpool đã được công bố! Tôi muốn gửi lời chúc của mình tới Tim Miller, Rhett Reese, Paul Wernick và Ryan Reynolds cùng các nhân viên của Blur Studios. Rhett và Paul đã tạo nên 1 kịch bản ngoài sức tưởng tượng của tôi”.  "Ảnh minh họa" “Khán giả nhất định sẽ rất hài lòng với nó. Fan của Deadpool hẳn sẽ dựng tóc gáy khi chứng kiến những gì Tim cùng cộng sự của anh ấy đã làm. Đây cũng là món quà ý nghĩa gửi tới những người đã luôn ủng hộ tôi trong suốt những năm qua! Tôi biết mình cùng hàng triệu fan đang cùng nhau chờ đợi ngày 12/02/2016!” – Rob Liefeld nói. "Ảnh minh họa" Theo dự kiến, Deadpool sẽ ra rạp vào ngày 12/02/2016. Trong khi đó, “đồng nghiệp” Fantastic Four phiên bản reboot lại bị lùi lịch phát hành xuống 07/08/2015 – thế chỗ cho tác phẩm Assasin’s Creed. "Ảnh minh họa" (Nguồn: Youtube, The Hollywood Reporter) Xem ảnh minh họa >>