Giải mã lý do khiến U19 Việt Nam "đốn tim" hàng triệu CĐV bóng đá nước nhà | Kenh14 Mobile
1. Xuất hiện đúng thời điểm đen tối của bóng đá nước nhà  Nói về tình yêu với trái bóng tròn thì rõ ràng người Việt không thua kém bất kỳ một quốc gia nào. Tuy nhiên, sau hàng loạt scandal bán độ của các cầu thủ, nạn bạo lực sân cỏ hoành hành ở V-League, cùng với đó là thành tích tệ hại của các đội tuyển quốc gia ở đấu trường quốc tế, ngọn lửa đam mê của người hâm mộ dành cho bóng đá dần nguội lạnh.  Giữa lúc đen tối đó, U19 Việt Nam xuất hiện và ngay lập tức trở thành cơn sốt. Với lối đá giàu cảm xúc, không chém đinh chặt sắt hay tiểu xảo, đội bóng với nòng cốt là các cầu thủ của học viện HAGL Arsenal JMG đã hoàn toàn chiếm được cảm tình của các fan bóng đá nước nhà.  U19 Việt Nam là cơn gió thổi bùng lên ngọn lửa tình yêu với trái bóng tròn vốn đang lay lắt của các CĐV nước nhà "Ảnh minh họa" 2. Đưa vị thế bóng đá trẻ Việt Nam lên một tầm cao mới Trước khi U19 Việt Nam xuất hiện, có nằm mơ các fan bóng đá nước nhà cũng không dám nghĩ tới việc Việt Nam có một đội tuyển đá sòng phẳng với những quốc gia có nền bóng đá mạnh như Australia, Nhật... Và khi U19 Việt Nam xuất hiện, bản đồ bóng đá Việt Nam phần nào đã được định vị lại. Liên tiếp lọt vào 3 trận chung kết ở 3 giải đấu trong năm, cùng với đó là những chiến thắng thuyết phục trước U19 Australia, U19 Hong Kong, U19 Thái Lan, U19 Indonesia... , các cầu thủ trẻ của chúng ta đã làm nức lòng người hâm mộ, cho dù chưa một lần được nâng cúp. "Ảnh minh họa" Trước khi U19 Việt Nam xuất hiện, có nằm mơ các fan bóng đá nước nhà cũng không dám nghĩ tới việc Việt Nam có một đội tuyển đá "ngang cơ" với những quốc gia có nền bóng đá mạnh như Australia hay Nhật Bản. (Ảnh: VOV) Dàn cầu thủ trẻ của HLV Guillaume Graechen đã chơi một thứ bóng đá tấn công biến ảo, đầy cuồng nhiệt, cống hiến hết mình và chính điều đó đã khiến cho U19 Việt Nam giành được phần thưởng cao quý hơn hơn tất thảy, đó là trái tim của CĐV bóng đá nước nhà. 3. Lối chơi cống hiến, đề cao tôn chỉ "chơi đẹp" Ở U19 Việt Nam, chơi tấn công và không "đá láo" là 2 tôn chỉ được đặt lên hàng đầu. Xuyên suốt các giải bóng đá mà U19 Việt Nam tham dự, từ giao hữu cho tới chính thức, chưa có một trận đấu nào các cầu thủ của HLV Graechen chọn cách nhập cuộc co cụm, cho dù đối thủ của những Công Phượng, Tuấn Anh... có là Nhật Bản hay Arsenal, Tottenham đi chăng nữa. Dám đá đôi công sòng phẳng với những đối thủ hàng đầu thế giới mà không hề sợ sệt, nên dù nhiều lần đã phải nhận những kết quả thua cách biệt, U19 Việt Nam vẫn luôn đẹp trong mắt các fan bóng đá nước nhà. "Ảnh minh họa" U19 Việt Nam vẫn chơi tấn công sòng phẳng dù phải gặp những đối thủ đẳng cấp như U19 Nhật Bản. (Ảnh: VOV) Không chỉ đá cống hiến, các cầu thủ U19 Việt Nam còn phải đảm bảo sự "sạch sẽ" trong cách chơi bóng. Không tranh cãi với trọng tài, không đá xấu là những điều các cầu thủ U19 Việt Nam được dạy từ nhỏ. Hiếm có một đội bóng nào mà HLV lại quyết định loại cầu thủ vì vào bóng nguy hiểm, gây chấn thương đối phương (trường hợp của Hoàng Văn Khánh).  Hay như lần Quang Hải dùng tiểu xảo với thủ môn U19 Australia ở giải giao hữu tháng trước, anh đã bị bầu Đức công khai "rằn mặt" trên mặt báo.  “Dù U-19 VN chiến thắng nhưng tôi rất giận dữ khi thấy Quang Hải phản ứng không đẹp với thủ môn của U-19 Úc. Đành rằng đối thủ là người gây sự trước nhưng hành động phản kháng của Quang Hải vô tình tạo nên hình ảnh xấu chưa từng có của U-19 VN. Tôi đã lưu ý với ban huấn luyện về hành động đó và đề nghị phải chấn chỉnh ngay tức khắc...”, trích phát biểu của Bầu Đức trên báo Tuổi Trẻ. 4. Lối hành xử văn minh cả bên trong và bên ngoài sân cỏ Theo dõi U19 Việt Nam trong một thời gian dài mới thấy ngoài việc được đào tạo bài bản về chuyên môn, U19 Việt Nam còn được trau dồi kĩ càng về mặt đạo đức.  “Ở HAGL, chúng em được học văn hóa rất tốt nên có thể tránh sa ngã, hiểu mình cần làm gì”, Công Phượng, đội trưởng của U19 Việt Nam tại Giải U19 Đông Nam Á, từng chia sẻ với báo giới nước nhà. Đỡ đối phương đứng lên khi va chạm hay lúc nằm sân, cảm ơn khán giả... là những cử chỉ thường xuyên được các cầu thủ U19 Việt Nam sử dụng ở các trận đấu đã qua.  "Ảnh minh họa" Những cử chỉ thường thấy của dàn cầu thủ U19 Việt Nam "Ảnh minh họa" Các cầu thủ U19 Việt Nam lễ phép chào hỏi các khán giả đặc biệt ở sân Mỹ Đình, sau khi trận đấu với U19 Australia ở giải U19 Đông Nam Á kết thúc. (Ảnh: Minh Tuấn - bongdaplus) Ngoài ra, việc thi đấu tốt, ghi những bàn thắng tuyệt đẹp...đã khiến cho những Xuân Trường, Tuấn Anh, Công Phượng được nhận những lời tung hô lên tận "mây xanh" từ giới truyền thông, cũng như các CĐV nước nhà. Dù vậy, tuyệt nhiên không thấy bất cứ một sự tự mãn nào xuất hiện trong cách hành xử của họ. Thậm chí vì bị hâm mộ quá cuồng nhiệt, các cầu thủ U19 Việt Nam còn đóng cửa trang Facebook cá nhân để giữ được sự tập trung cần thiết trước giải U19 châu Á.   Dù nhỏ, nhưng những hành động ấy luôn khiến các CĐV cảm thấy tự hào mỗi khi nhắc đến một đội tuyển trẻ tuổi đời, nhưng không non đạo đức. 5. Những bàn thắng "siêu phẩm" Những bàn thắng đẳng cấp luôn là điểm nhấn sau mỗi trận đấu và các cầu thủ U19 Việt Nam luôn biết cách khiến CĐV bóng đá nước nhà phải nhớ về họ. Trước giải U19 Đông Nam Á hồi tháng 9 , việc Việt Nam không có bản quyền phát sóng đã khiến fan bóng đá nước nhà phải xem thầy trò HLV Guillaume Graechen thi đấu qua... youtube, đồng nghĩa với cơ hội được chiêm ngưỡng các cầu thủ U19 ghi bàn là bất khả thi. Như để bù đắp cho các CĐV nhà, mỗi bàn thắng ở giải U19 Đông Nam Á của đội tuyển U19 Việt Nam đều là những siêu phẩm. Các fan có thể không có thời gian theo dõi đủ các trận đấu của U19 Việt Nam ở giải đấu đó, nhưng tất cả đều dễ dàng thuật lại vanh vách cái cách mà Công Phượng solo qua 5 cầu thủ U19 Australia rồi ghi bàn ra sao, hay Tuấn Anh cứa lòng đẳng cấp như thế nào...  "Ảnh minh họa" Cú cứa lòng đẳng cấp của Tuấn Anh vào lưới U19 Myanmar Những bàn thắng đó, chính là điểm nhấn khiến cơn sốt U19 Việt Nam có thể tồn tại hàng tháng hay thậm chí hàng năm trời trong trái tim của những người hâm mộ bóng đá nước nhà.  Xem ảnh minh họa >>