3 tính năng mới trên Windows Phone 8.1 bạn không thể bỏ qua | Kenh14 Mobile
Ngay từ khi những thông tin đầu tiên được tiết lộ, Windows Phone 8.1 đã trở thành bản cập nhật được người dùng tại Việt Nam chờ đợi nhiều nhất nhờ tính năng nhập liệu bằng tiếng Việt độc đáo của mình. Vẫn là hai chế độ gõ VNI và TELEX quen thuộc, nhưng thay vì phải tốn công tải ứng dụng hỗ trợ như phần lớn điện thoại thông minh giá rẻ hiện nay, người dùng có thể chọn trực tiếp phương thức nhập liệu ưa thích của mình ngay sau khi mua máy chỉ với thao tác đơn giản ngay trong ứng dụng. Ngoài hai kiểu gõ VNI và Telex, khi chọn chế độ nhập liệu tại góc trái bên dưới bàn phím mềm, người dùng còn có thể thử trải nghiệm bộ phím VIE được xây dựng riêng cho khách hàng Việt Nam. Điểm mạnh của phương thức nhập liệu này là khả năng đoán từ chỉ sau 2 đến 3 kí tự, không những thế, thói quen dùng từ của người sử dụng cũng được ghi nhớ, giúp tốc độ và thao tác soạn thảo ngày càng nhanh và đơn giản hơn. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, Windows Phone 8.1 còn tích hợp sẵn chế độ Word Flow, giúp tốc độ sử dụng bàn phím tiếng Anh được tăng lên đáng kể khi thao tác gõ phím truyền thống được nâng cấp bằng thao tác vuốt phím để tạo thành từ. Khi được kết hợp cùng thiết kế thon, tính năng này lại trở thành một trải nghiệm độc đáo, giúp người dùng có thể thao tác bằng một tay một cách dễ dàng. "Ảnh minh họa" Chưa dừng lại ở mức Việt hóa bộ gõ, hệ điều hành Windows Phone 8.1 còn mang đến cảm giác thân thiện với người Việt Nam hơn khi phần lớn ứng dụng đều đã được tích hợp tiếng Việt. Trong đó, đáng chú ý là bộ bản đồ HERE Map với tính năng dẫn đường bằng giọng nói được cập nhật tiếng Việt hoàn chỉnh. Nếu như trước kia khả năng tra cứu bản đồ không cần kết nối internet của HERE Maps và HERE Drive đã được nhiều người yêu thích thì giờ đây bạn sẽ càng yên tâm hơn khi chỉ cần nhập điểm đến và nghe theo hướng dẫn, ứng dụng này sẽ chỉ dẫn kĩ lưỡng từng lần rẽ trái, phải cho đến khi bạn đến nơi. Đặc biệt hơn, bộ dữ liệu của HERE Maps còn được cập nhật thông tin về tốc độ tối đa trên mỗi đoạn đường và chức năng nhắc nhở mỗi khi tốc độ vượt giới hạn cho phép, giúp bạn lưu thông an toàn mà không sợ vi phạm luật giao thông. "Ảnh minh họa" Với những yếu tố ưu ái người dùng Việt, hệ điều hành Windows Phone 8.1 hứa hẹn sẽ mang lại nhiều trải nghiệm thú vị hơn nữa cho cộng đồng yêu Windows Phone khắp Việt Nam trong thời gian sắp tới. Xem ảnh minh họa >>