Lotte thừa nhận có sự cố thang máy trôi từ tầng 63 | Kenh14 Mobile
Như tin đã đưa, khoảng 20h45 ngày 26/9, một chiếc thang máy của tòa nhà Lotte, phố Đào Tấn, phường Cống Vị, quận Ba Đình (Hà Nội) bị mắc kẹt tại tầng 33.  Chị Đặng Thị Thanh Vân (35 tuổi), sống tại Thanh Xuân (Hà Nội), một trong những người bị mắc kẹt cho hay, thời điểm trên trong thang máy có 5 người đi dự tiệc ở tầng 65 của khách sạn. Khi thang máy đi xuống tầng 63 thì đột nhiên đi nhanh bất thường cho đến tầng 33 mới dừng lại. Khi mở cửa có hai người ở ngoài bước vào nhưng chưa lọt hẳn thì cửa đóng khiến một người bị thương ở vai, một người thương chảy máu ở tay. "Ảnh minh họa" Tòa nhà Lotte nơi xảy ra sự cố trôi thang máy. “Lúc này, chiếc thang máy đứng im không di chuyển. Mọi người cố gắng nhấn nút để cứu người nhưng cánh cửa không mở ra”, chị Vân nói. Ngay sau khi sự cố xảy ra, những người bị mắc kẹt trong thang máy đã gọi điện thoại khẩn cấp cho Ban quản lý tòa nhà yêu cầu được giúp đỡ. Tuy nhiên, rất lâu sau đó không thấy ai lên cứu nạn. Chứng kiến cảnh tượng người bị kẹt phải chịu đau đớn, nhiều người bên trong cabin không ra ngoài được, sợ hãi la hét kêu cứu, một số khác tìm mọi cách để mở cánh cửa này giải phóng cho mọi người. Ông Phạm Văn Thịnh, trưởng công an phường Cống Vị xác nhận sự việc xảy ra tối ngày 25/9. Khoảng 40 phút sau khi sự cố xảy ra, công an phường nhận được thông báo của lực lượng 113.  "Ảnh minh họa" Ban quản lý tòa nhà thông tin sự cố. Liên quan đến vụ việc trên, sáng nay (26/9) trao đổi với phóng viên, đại diện ban quản lý tòa nhà Lotte khẳng định có sự việc trên. Tuy nhiên đại diện ban quan lý tòa nhà này cũng không cung cấp thông tin gì thêm.  “Sự việc cụ thể thế nào chúng tôi sẽ sớm thông tin đến báo chí. Còn hiện tại ban quản lý tòa nhà chưa có thông tin cụ thể nào”, đại diện ban quản lý tòa nhà nói. Lotte là một trong những tòa nhà cao và sang trọng nhất Hà Nội, nằm ở mặt đường Liễu Giai – Đào Tấn, là tổ hợp văn phòng, trung tâm thương mại cao cấp. Tòa nhà có kinh phí đầu tư xây dựng 400 triệu USD (khoảng 8,5 nghìn tỷ đồng) này vừa được khai trương ngày 2/9. Xem ảnh minh họa >>