HLV Phan Công Thìn mong U21 Việt Nam sẽ đối đầu với U19 HAGL | Kenh14 Mobile
Trong buổi họp báo sau trận đấu với U21 Singapore, HLV Phan Công Thìn không giấu giếm ước mơ sẽ được đối đầu với U19 HAGL ở bán kết hoặc chung kết. Lý do là bởi ông muốn các học trò của mình được “thử lửa” với cơn sốt mang tên đội bóng U19 Việt Nam. Nếu phải đối đầu với U19 HAGL ở vòng bán kết hay chung kết, HLV Phan Công Thìn khẳng định U21 Việt Nam sẽ thi đấu hết mình, thể hiện một phong cách rất riêng.  HLV của U21 Việt Nam, ông Phan Công Thìn Ông cũng thường xuyên gọi U19 HAGL bằng cái tên U19 Việt Nam. Lý giải cho điều này, ông Phan Công Thìn cho biết:   "U19 HAGL có nòng cốt chủ yếu là đội tuyển U19 Việt Nam. Vậy nên, ở thời điểm hiện tại chúng ta gọi U19 HAGL là U19 Việt Nam cũng chẳng khác gì nhau".  Trở lại với chiến thắng đậm 3-0 trước U21 Singapore, ông Thìn thừa nhận ngay trong hiệp 1, U21 Việt Nam bị cuốn vào lối chơi nhanh của đối thủ. Nếu không có sự xuất sắc của thủ môn Văn Công thì U21 Việt Nam mới là đội bóng bị thủng lưới trước. Tuy nhiên, sau khi tiến hành 1 vài điều chỉnh về lối chơi và nhân sự (rút Văn Long ra và đưa Tuấn Tài vào), thế trận đã hoàn toàn khác. U21 Việt Nam có 3 điểm trong ngày ra quân Về phía HLV U21 Singapore ông Bok Bok Chuan gửi lời chúc mừng chiến thắng của U21 Việt Nam, nhưng ông thật sự tiếc cho các cầu thủ trẻ của quốc đảo Sư tử khi không tận dụng cơ hội để chuyển hóa thành bàn thắng ngay ở đầu 45 phút đầu tiên và những phút đầu hiệp 2. Thua đậm ngay trong trận ra quân, U21 Singapore đặt quyết tâm giành trọn 6 điểm ở hai trận còn lại.   HLV U21 Singapore, ông Bok Bok Chuan Xem ảnh minh họa >>