Suboi mạo hiểm "đi đường khó" ngày trở lại | Kenh14 Mobile
Trong 2 năm qua, Suboi gần như im tiếng trên truyền thông. Thỉnh thoảng, cô xuất hiện trong một số chương trình mang tính chất giao lưu với sự góp mặt của những nghệ sĩ nước ngoài đến Việt Nam. Bất ngờ những ngày cuối tháng 9 và đầu tháng 10 này, Suboi tung ra album vol.2 mang chủ đề Run và chỉ phát hành trên Itunes ở 109 nước. Chia sẻ về 2 năm im tiếng vừa qua, Suboi cho biết: "Thật ra album Run này đã lên kế hoạch phát hành từ lâu, tuy nhiên, lúc đó tôi gặp phải rất nhiều khó khăn. Tôi hơi chán nản và quyết định dừng lại mọi thứ để đi nước ngoài làm việc kết hợp du lịch. Tôi đã đi đến 11 nước khác nhau, tìm hiểu được nhiều nét văn hoá hay. Ngoài ra, tôi cũng có cơ hội xem concert của rất nhiều Rapper nổi tiếng thế giới để học hỏi. Khi mọi thứ đã ổn thì tôi quyết định về nước và phát hành album Run sau một thời gian khá dài để khán giả chờ đợi". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Suboi lên trang bìa và trả lời phỏng vấn báo At Time của Nga số tháng 7/2014 Suboi chia sẻ, cô sáng tác mỗi ca khúc nhằm đánh dấu một dấu mốc cảm xúc trong cuộc đời. Vì thế, Suboi xem album như một nhật ký ghi chép bằng âm nhạc, có đủ những cung bậc, từ sự ngây thơ của những ngày đầu vào đời gặp trắc trở, đến sự hoang mang, nghi ngại hoặc sự tự tin, vững vàng trước thử thách của cuộc đời. Với Run lần này cũng không ngoại lệ, đó là những cảm xúc rất thật mà Suboi trải qua trong cuộc sống. Run được Suboi hợp tác sản xuất với 3 nhà sản xuất âm nhạc đến từ Mỹ, Anh và Việt Nam. Cô cho biết mong muốn mang đến nhiều màu sắc âm nhạc khác nhau cho khán giả khi thưởng thức album lần này. "Ảnh minh họa" Điều đặc biệt, Suboi cho phát hành Run trên hệ thống Itunes ở 109 nước khác nhau và chưa có ý định in CD hay đưa lên các website nghe nhạc tại Việt Nam. Khi được hỏi có quá liều lĩnh khi khán giả Việt Nam vẫn quen nghe nhạc "chùa" trên mạng, Suboi cho biết: "Đúng là tôi thấy mình cũng mạo hiểm, nhưng nếu mình không làm thì không thể thay đổi ý thức nghe của nhiều khán giả. Tôi chấp nhận đầu tư và thử thách với lần trở lại này". Xem ảnh minh họa >>