Hot boy chuyên Lý trường Ams đẹp trai và đa tài | Kenh14 Mobile
Ngày Hội Anh Tài 2014 của học sinh trường Ams đã kết thúc tốt đẹp. Trong đêm chung kết với cuộc thi tìm kiếm đại sứ Ams - Ams Ambassador, anh chàng Lê Quang Long, hot boy chuyên Lý đã trở thành Đại sứ thân thiện. Ngoài học tập tốt, Quang Long còn có thành tích hoạt động ngoại khóa cực kỳ năng nổ trong những năm học vừa qua. Cùng làm quen với anh chàng điển trai, đa tài này nhé! Profile: Lê Quang Long Ngày sinh: 16/11/1997 Cung hoàng đạo: Bọ cạp Lớp: 12 Lý 2 Sở thích: Thể thao, nghệ thuật, đàn hát Thành tích nổi bật: Giải khuyến khích hội thi khoa học trẻ thành phố ISEF Huy chương vàng giải hội khỏe phù đổng cờ vua thành phố năm 2012 1 huy chương bạc 1 huy chương vàng giải cờ vua trẻ toàn quốc năm 2013 1 huy chương bạc 1 huy chương đồng giải cờ vua Đông Nam Á mở rộng tổ chức tại Ma cao - Trung quốc năm 2014 Giải ba Olympic Vật lý mở rộng Ams Giảng viên của tổ chức tình nguyện dài hạn Emotion Tree season 2. Chào Quang Long, Quang Long cảm thấy như thế nào khi vừa giành được danh hiệu Đại sứ thân thiện của Ams Ambassador 2014? Cũng như mọi người khi giành được một giải thưởng nào đó, mình rất vui. Hơn nữa, mình còn cảm thấy vô cùng vinh dự, bởi mình trở thành Đại sứ thân thiện của Ams. Chắc hẳn mọi người phải yêu quý và cảm thấy gần gũi với mình nên danh hiệu “thân thiện” mới dành cho mình (cười). Trước khi nhận được danh hiệu này Quang Long có nghĩ mình sẽ giành được một danh hiệu đại sứ nào không? Ai cũng vậy, khi tham gia một cuộc thi nào đó cũng mong muốn mình sẽ giành được giải thưởng. Tuy nhiên, trước khi diễn ra đêm chung kết, mình chưa dám nghĩ mình sẽ giành được danh hiệu gì. Cả 10 bạn lọt vào chung kết đều xinh đẹp, tài giỏi, mỗi người đều có một thế mạnh của riêng mình, tất cả đều xứng đáng với danh hiệu Đại sứ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong cuộc thi Đại sứ Ams Ambassador 2014 Quang Long giành danh hiệu Đại sứ thân thiện "Ảnh minh họa" Quang Long nghĩ gì khi bạn bè trong trường thường gọi mình là hot boy? Mình thật sự cảm thấy lạ lẫm khi nhiều bạn bè phong cho mình danh hiệu hot boy. Bởi với mình hot boy không có ý nghĩa gì cả, mọi người cũng không thể yêu quý mình chỉ vì vẻ đẹp bề ngoài. Mình cũng tin chắc kết quả tại cuộc thi năm nay không hề dựa vào ngoại hình. Mình luôn tâm niệm điều quan trọng nhất là phải sống chan hòa và đối tốt với mọi người xung quanh. Khi giành được danh hiệu Đại sứ thân thiện mình càng thấy điều này có ý nghĩa hơn. Chia sẻ một chút về cá nhân, Quang Long đã có kế hoạch gì cho kỳ thi Đại học sắp tới? Mình sẽ nộp hồ sơ dự thi khối A1, mục tiêu của mình là cố gắng giành điểm số cao nhất và trở thành thủ khoa Đại học Ngoại thương. Ngoài ra, du học là ước mơ lớn nhất của mình, hiện tại mình vẫn đang tìm kiếm các suất học bổng du học tại Úc và Anh. "Ảnh minh họa" Quang Long dự định sẽ du học tại Anh hoặc Úc "Ảnh minh họa" Quang Long cũng thường xuyên tham gia các hoạt động ngoại khóa trong và ngoài trường Được biết, Quang Long có khá nhiều thành tích, giải thưởng về bộ môn cờ vua, điều gì khiến Long yêu thích bộ môn này vậy? Mình yêu thích cờ vua từ nhỏ, ngay từ khi học lớp 1 mình đã theo đuổi nó. Cờ vua không chỉ là một bộ môn giải trí mà còn là một môn học vô cùng hữu ích. Ban đầu mình chơi cờ vua nhằm nâng cao trí tuệ bản thân, tìm kiếm nhiều người bạn có chung sở thích với mình… Và rồi khi thi đấu gặt hái được những thành công nhất định, mình càng hăng say và đam mê nó hơn. Dường như cờ vua đã trở thành một phần cuộc sống của mình, nó rèn luyện cho mình rất nhiều thứ: trí tuệ, sự kiên trì, quyết đoán,… và đặc biệt mình được giao lưu, học hỏi, kết bạn với nhiều người trên thế giới. Trên danh nghĩa là Đại sứ thân thiện, Quang Long đã có dự định gì cho hoạt động của mình ở trường chưa? Như mình đã chia sẻ, mình luôn tâm niệm mỗi người cần biết sống chan hòa, đối tốt với nhau, khi đã nhận danh hiệu Đại sứ thân thiện, mình sẽ cố gắng nhiều hơn nữa để xứng đáng với những gì mọi người tin tưởng, hy vọng ở mình. Mình sẽ tham gia nhiều hoạt động ngoại khóa hơn nữa, không chỉ sống chan hòa với mọi người, mình sẽ giúp các bạn trong trường đoàn kết, thân thiện và gần gũi với nhau nhiều hơn nữa. Cảm ơn Quang Long về những chia sẻ trên, chúc Long sức khỏe và thành công trong cuộc sống. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>