Kết cục buồn của những vụ "yêu" trẻ vị thành niên | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, hàng loạt vụ án "Giao cấu với trẻ em" xảy ra khiến dư luận không khỏi xôn xao. Đặc biệt, có những vụ mà người bị hại chỉ mới 13 tuổi - độ tuổi "ăn chưa no, lo chưa tới" nhưng lại tự nguyện cho bạn trai làm "chuyện người lớn". Các bậc cha mẹ vô cùng đau lòng  trước cảnh người bị hại còn nhỏ,  rất non nớt trong cuộc sống đã bị lợi dụng tình dục. Không ít những cô bé, đến khi sự việc vỡ lở, họ vẫn ngơ ngác không hiểu tại sao chỉ vì lỡ làm "chuyện người lớn" thôi mà bạn trai của mình bị đẩy đến cửa tù". Thậm chí người bị hại  còn chấp nhận lấy bị cáo làm chồng hoặc sẵn sàng bênh vực người yêu bằng lý lẽ: "tự nguyện cho"... Sự nhức nhối cho một thế hệ trẻ quá non nớt, ngây ngô là ở đấy. Võ Minh Tuấn (SN 1993, quận 8 TP. HCM) và N.T.N. (SN 1999) có quan hệ tình cảm yêu đương từ năm 2012. Khoảng 20h một ngày đầu tháng 9/2012, Tuấn chở người yêu đi chơi. Sau đó, Tuấn đưa bạn gái về phòng trọ, thấy mẹ đi vắng nên cùng N. "làm chuyện người lớn". Sau đó khoảng 20 ngày, Tuấn tiếp tục chở N. đi chơi và đưa về phòng trọ. Đêm đó, hai người quan hệ tình dục. Khi mẹ Tuấn phát hiện, N còn chủ động nói dối sợ gia đình đánh nên ngủ lại qua đêm không dám về. Chiều 13/10/2012, N. gọi điện rủ Tuấn đến chở đi dự sinh nhật. Đêm khuya, hai người lại về phòng trọ của Tuấn và tiếp tục "chuyện yêu đương". Thấy N. có nhiều điều bất thường nên người thân gặng hỏi. N. thừa nhận đã nhiều lần quan hệ với Tuấn. Cha N. viết đơn tố cáo hành vi của Tuấn. 31/7 vừa qua, TAND TP.HCM tuyên phạt Võ Minh Tuấn 12 năm tù giam về tội "Hiếp dâm trẻ em". Chỉ mới 13 - 14 tuổi nhưng rất nhiều thiếu nữ đã có cơ thể phổng phao như 19 - 20. Bao hệ lụy nguy hiểm xảy ra cũng chỉ vì cái sự phổng phao ấy, trong khi tâm hồn các cô bé vẫn còn quá non nớt. Mới đây, 3 sinh viên đã bị cha mẹ của cô bé học lớp 6 ở một trường THCS quận Thủ Đức (TP. HCM) làm đơn tố cáo vì hành vi hiếp dâm trẻ em. Tuy nhiên, khi làm việc với công an, người bị hại một mực rằng "tự nguyện cho" chứ không hề bị hiếp. Vụ án này đã khiến các điều tra viên không khỏi đau đầu. Cô bé còn nói: "bạn cháu ở trường ai cũng làm như vậy mà, có phải mình cháu đâu. Sao không thấy các bạn khác lên công an mà chỉ có mình cháu?". Theo lời  người bị hại thì cô bé tự nguyện dâng hiến cho người yêu đang là sinh viên một trường đại học ở TP. HCM và 2 người bạn của anh ta ngay trên bãi cỏ ở hồ đá làng đại học Quốc gia TP. HCM. Nhưng trong đơn tố cáo, cha mẹ cô bé viết con gái bị L cùng với 2 người bạn dụ dỗ đi chơi. Khi tới hồ đá, cô bé và 3 người bạn nằm trên bãi cỏ hóng mát. Cô bé nằm ôm L rồi làm chuyện người lớn trước mặt 2 người bạn của mình. Bị kích thích trước hành động này, N và H cũng xin quan hệ và cô bé đồng ý. Sau đó cả 4 người dẫn nhau về thì ba của Yến bắt gặp. Bị ông truy hỏi, 3 sinh viên thừa nhận dẫn Yến đi chơi ở khu vực hồ đá và có quan hệ tình dục tại đó. Quá hoảng hốt trước câu chuyện của con gái nhỏ tuổi, gia đình đã làm đơn tố cáo 3 thanh niên lên cơ quan công an. Sau khi thu thập thông tin, công an quận Thủ Đức đã làm hồ sơ chuyển vụ việc lên đội trọng án công an TP. HCM để tiếp tục điều tra. Những câu chuyện tày đình về các thanh niên thiếu hiểu biết, và người bị hại non nớt dễ dãi đặt mình vào trò chơi tình dục nguy hiểm, đã khiến dư luận không khỏi xót xa, thậm chí là tức giận. Cho dù "tự nguyện", nhưng khi chưa đủ tuổi trưởng thành, các cô bé đã vô tình đẩy bạn trai vào con đường tù tội, hoặc tạo cơ hội cho kẻ xấu lợi dụng để quan hệ tập thể. Khi mọi chuyện bị lôi ra trước pháp luật đồng nghĩa với sự  hủy hoại tương lai phía trước của những thanh niên đang ở tuổi trưởng thành. Còn với các bậc phụ huynh, không ít vị lúc đầu còn khăng khăng cho rằng con mình bị cưỡng ép, uy hiếp đến mức phải quan hệ tình dục, chỉ đến khi các tình tiết được cơ quan điều tra làm rõ, họ mới ngã ngửa về các cô con gái tưởng  "không biết gì" của mình. Tuy nhiên, mặc dù người bị hại tự nguyện và có yêu cầu không xử lý đối với người phạm tội, nhưng bởi họ đang dưới tuổi vị thành niên nên thuộc đối tượng được luật pháp bảo vệ. Sự non nớt trong suy nghĩ, đối lập hẳn với cái dáng vẻ phổng phao bề ngoài, các cô bé này vẫn cần được chỉ bảo và quan tâm sát sao. Trách nhiệm của gia đình là rất lớn, đừng quá tin tưởng và để mặc con gái trong quá trình "đang lớn". Các gia đình cần giải thích, bảo ban con em mình về hành vi đúng, sai và hiểu biết về quan hệ tình dục một cách trực diện, không né tránh.  Luật Hình sự quy định việc quan hệ với trẻ em dưới 13 tuổi sẽ phạm tội "Hiếp dâm trẻ em" cho dù  người bị hại đồng ý. Còn trong trường hợp người đã thành niên mà giao cấu (thuận tình) với người trong độ tuổi từ đủ 13 tuổi đến dưới 16 tuổi thì sẽ phạm tội "Giao cấu với trẻ em". Xem ảnh minh họa >>