Cập nhật những xu hướng "hot" từ street style thế giới | Kenh14 Mobile
Trang phục 2 dây đang chứng minh sức hút của mình đối với giới trẻ khi hình ảnh của loại trang phục mát mẻ này liên tục xuất hiện trên những blog thời trang nổi tiếng. Vốn được xem như trang phục mặc trong nhà, giờ đây, áo 2 dây đã được diện ra phố và thêm phần cá tính khi kết hợp cùng quần jeans rách và giày cao gót đầy nữ tính. "Ảnh minh họa" Một chiếc áo 2 dây với quần shorts jeans rách, giày cut-out mang đến vẻ ngoài năng động, cá tính cho người mặc. "Ảnh minh họa" Những tông màu pastel dịu nhẹ trên nền những trang phục chất liệu mỏng, nhẹ nhàng như đưa người mặc vào trong những câu chuyện cổ tích. Xanh bạc hà, xanh ghi và trắng không chỉ mang lại sự dịu dàng cho người mặc, mà còn khiến người đối diện cảm thấy vô cùng thư thái khi nhìn vào bộ trang phục street style. "Ảnh minh họa" Sắc xanh baby trên bộ playsuit thoáng mát như đưa người nhìn rời xa khỏi tầm ảnh hưởng của cái nắng tháng 6 gay gắt. "Ảnh minh họa" Nếu như mùa xuân mang đến sắc hoa đào nở rộ trên váy áo, thì "độc quyền" của mùa hè lại là họa tiết nhiệt đới (tropical print). Hoa trái xứ nóng, những cây dừa, cây cọ là những hình ảnh đặc trưng của mùa hè, mang đến sự sống động và nét tươi vui cho những kiểu váy đơn giản, quen thuộc. "Ảnh minh họa" Trái ngược với khuynh hướng họa tiết màu sắc, những set đồ street style theo xu hướng “minimalism” nhấn mạnh vẻ đẹp tối giản, thể hiện qua kỹ thuật tiết chế họa tiết trên nền những gam màu trung tính nhẹ nhàng. Chỉ cần một chiếc áo phông trắng và chân váy midi màu đen đầy tương phản là người mặc đã thực sự nổi bật. "Ảnh minh họa" Lấy cảm hứng từ phong cách menswear lịch lãm của phái mạnh, cô nàng này kết hợp blazer kẻ caro chìm với sơmi trắng và quần skinny đen, tạo nên set đồ street style lịch sự nhưng không kém phần năng động. "Ảnh minh họa" Cũng theo xu hướng “minimalism”, nhưng tín đồ street style này lại gây ấn tượng với trang phục được phủ hoàn toàn bởi tông đen. Khi đã mix đồ theo công thức monochrome (một màu) như thế này, kết cấu trang phục được đặt lên hàng đầu. Bạn có thể "học tập" ngay cách phối crop-top với quần baggy ống lửng - vô cùng thoải mái và tiện dụng - như chính cô nàng này. "Ảnh minh họa" Hoặc, tạo sự thông thoáng cho set đồ tràn ngập tông đen bằng chất liệu sheer hay lưới. Trong tiết trời nóng nực của mùa hè thì những chất liệu mỏng, mát nhất như thế này luôn được ưu tiên hàng đầu.  "Ảnh minh họa" Dưới sự tác động của các NTK danh tiếng, những đường kẻ sọc màu sắc đang rộ thành trào lưu trong mùa hè này. Cách đơn giản nhất để ứng dụng chúng là mặc "cả cây" họa tiết với váy liền hay jumpsuit. "Ảnh minh họa" Tín đồ street style này lại có trong tay 2 xu hướng "hot" của hè 2014: màu tím oải hương và họa tiết cúc họa mi. Cúc họa mi mang một vẻ đẹp dịu dàng, tinh khiết lại tràn đầy sức sống; tím oải hương đầy mơ mộng và lãng mạn... bộ đôi thú vị này mang lại vẻ ngoài giàu nữ tính nhưng không kém phần thời thượng cho người mặc. "Ảnh minh họa" Một xu hướng khác chiếm lĩnh mùa hè oi bức này là áo khoét nách rộng. Điểm đáng chú ý nhất khi diện chiếc áo này là việc chọn nội y. "Ảnh minh họa" Họa tiết hoa màu trắng trên nền vải xanh tím than tạo nên sức hấp dẫn tuyệt vời về mặt thị giác. Váy 2 dây kiểu dáng mullet (vạt ngắn - vạt dài) cũng góp phần tôn triệt để vóc dáng người mặt. "Ảnh minh họa" Cùng nhấn mạnh vẻ đẹp khỏe khoắn, năng động của những quý cô thành thị, gợi ý phối đồ “Athlete” lấy cảm hứng từ hình ảnh những vận động viên thể thao. Điểm nhấn của gợi ý phối đồ này là thiết kế áo tank-top và những giày mang hơi hướng của dòng trang phục thể thao. "Ảnh minh họa" Trong khi phái nữ thỏa sức thử nghiệm những xu hướng mới, phái mạnh vẫn "trung thành" với những công thức ăn mặc vốn đã trở thành kinh điển. Hay chăng, một vài tín đồ street style nam mạnh dạn thử nghiệm quần jeans trắng trong mùa hè. "Ảnh minh họa" Đai áo có thể mang lại nét cổ điển đầy khác biệt cho một bộ trang phục street style đơn giản. "Ảnh minh họa" Chất liệu sheer có lẽ đã không còn là độc quyền của nữ giới, khi phái mạnh có thể ứng dụng chúng, hẳn nhiên là đã tiết chế đến mức tối đa. Xem ảnh minh họa >>