Công nhân bị vùi 5 ngày trong kho lạnh bình phục kỳ diệu | Kenh14 Mobile
Đầu tháng 9 vừa qua anh đã được xuất viện và về nhà điều trị theo toa thuốc của bác sĩ. Hiện chỉ còn vết thương do đoạn chi ở chân trái chưa lành hẳn và anh phải đi lại bằng xe lăn. Cha con anh Sang tại nhà. Lúc anh bị tai nạn, con anh mới 2 tháng tuổi. Theo anh Sang, sau quá trình điều trị tích cực ở Bệnh viện Chợ Rẫy, tình trạng sức khỏe của anh đã dần trở lại bình thường. Nỗi lo bị chết não đã không xảy ra, tinh thần nhìn chung không bị ảnh hưởng gì lớn.  Quá trình điều trị, do bị hoại tử nên phải cắt bỏ gần ½ ống quyển chân phải và bàn chân trái cũng bị cắt bỏ ½. Hiện 2 ngày một lần anh Sang phải lên Bệnh viện huyện Thanh Bình rửa vết thương. Đồng thời, tái khám định kỳ theo chỉ định của các bác sĩ.  Theo lãnh đạo Công ty Vạn Ý (cụm công nghiệp Bình Thành, tỉnh Đồng Tháp), mọi chi phí điều trị thời gian qua đều do phía công ty chi trả, đồng thời các chế độ lương, thưởng vẫn được duy trì. Hiện anh Sang được lĩnh lương 4 triệu đồng/tháng. Đến khi nào anh hoàn toàn bình phục, công ty sẽ xem xét bố trí công việc phù hợp. Xem ảnh minh họa >>