Windows Phone dưới 2 triệu sắp xuất hiện tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Cùng khám phá xem những điểm khác biệt của model này với các model Windows Phone đang có mặt trên thị trường nhé! Thiết kế trẻ trung, cá tính Q-Smart Storm W408 là sản phẩm thuộc dòng Storm của Q-mobile, thương hiệu điện thoại nội địa có tiếng tại Việt Nam. Storm W408 có thiết kế trung tính phù hợp cho cả nam và nữ nhờ những đường nét bo tròn vừa phải và tinh tế. Thiết kế nhỏ gọn với độ dày không quá 1cm cho cảm giác cầm nắm vừa vặn, dễ chịu. Máy có hai phiên bản màu là trắng và xanh dương phù hợp với mọi đối tượng, đặc biệt là giới trẻ bởi màu sắc trẻ trung, thân thiện. "Ảnh minh họa" Windows Phone 8.1 mới mẻ và tiện dụng Cũng như các sản phẩm Windows Phone khác, W408 đồng bộ tốt các thiết bị sử dụng hệ điều hành Windows bao gồm máy tính cá nhân, tablet, điện thoại qua 1 tài khoản Microsoft duy nhất, và lưu trữ các dữ liệu cho công việc và giải trí nhanh chóng trên One Drive với 15GB dung lượng. W408 sẽ là một trợ lý đắc lực cho việc học tập cũng như công việc vì bạn không còn phải lo việc quên tài liệu ở nhà. Chỉ một cú chạm, bạn có thể lấy bất kỳ tập tin mong muốn, chỉnh sửa và chia sẻ một cách dễ dàng. Bên cạnh đó, nếu người dùng đang muốn khám phá một hệ điều hành mới thì Windows phone 8.1 sẽ là một lựa chọn hợp lý vì dễ sử dụng và có khả năng tùy biến cao. Bạn có thể tự do cài đặt những hình nền yêu thích, tự tạo màn hình hiển thị đúng với cá tính và sở thích với những ô “gạch” có kích thước lớn nhỏ, màu sắc bắt mắt và sống động hơn. Bên cạnh đó, Windows Phone 8.1 còn có khá nhiều cải tiến so với phiên bản cũ như: trung tâm thông báo (action center), trợ lý ảo Cortana, hỗ trợ nhập liệu tiếng Việt theo định dạng Telex và VNI, tuỳ biến Live Tiles… Cấu hình đáng giá Phân khúc smartphone Windows Phone từ 2 đến 4 triệu trước đây chỉ Lumia độc tôn với các model có thể kể đến như Lumia 525, Lumia 630, song sự xuất hiện của Q-Smart Storm W408 với cấu hình tương đương nhưng giá thành rẻ hơn gần một nửa đã khiến Lumia phải e ngại. Sản phẩm sử dụng chipset Qualcomm SnapDragon lõi tứ tốc độ 1.2GHz giúp chạy mượt các ứng dụng dù là công việc hay giải trí. "Ảnh minh họa" Dùng thỏa thích không lo về pin W408 có dung lượng pin 1430 mAh với chipset công nghệ 28nm giúp tiết kiệm điện năng ở mức cao nhất và được tích hợp trình quản lý pin cung cấp chế độ tiết kiệm pin (battery saver). Khi dung lượng pin giảm xuống dưới 20% và máy sẽ đề nghị bật chế độ tiết kiệm pin để tự động điều chỉnh độ sáng, điều chỉnh chế độ hoạt động của ứng dụng hay tắt các ứng dụng chạy ngầm và cập nhật trạng thái Live Tiles. Kết luận Là sản phẩm kết hợp giữa Microsoft với Q-mobile sử dụng hệ điều hành Windows phone 8.1 mới nhất, W408 thừa hưởng đầy đủ các ưu điểm của các dòng Windows Phone cao cấp. Không bàn nhiều về cấu hình hay thiết kế, những tiện ích W408 mang đến trong công việc hay giải trí, đặc biệt là nét cá tính của người dùng hiện diện rất rõ trên sản phẩm này chắc chắn sẽ tạo nên sức hút của sản phẩm này trên thị trường smartphone thời gian tới. Xem ảnh minh họa >>