Phở Đặc Biệt tự tin phỏng vấn JYJ, Mie gây bất ngờ với hình tượng gợi cảm | Kenh14 Mobile
Fan Kpop tại Việt Nam đang cực kỳ hưng phấn khi nhóm nhạc JYJ đến Việt Nam. Trước khi buổi biểu diễn của 3 chàng trai huyền thoại JYJ diễn ra, Phở Đặc Biệt đã vinh dự được phỏng vấn, trò chuyện với ngôi sao đình đám của xứ sở kim chi. "Ảnh minh họa" Tuần qua, hot girl Mie khiến nhiều người bất ngờ khi công khai bộ ảnh theo phong cách trưởng thành, gợi cảm. Từ trước tới nay mọi người vốn quen thuộc với hình ảnh nhí nhảnh, dễ thương của cô. "Ảnh minh họa" Tuần qua, An Nguy đã lần đầu đăng tải lên fanpage một bức ảnh chụp "tự sướng" với caption là "Cô sinh viên". Đây là lần đầu tiên An Nguy đăng ảnh kể từ sau khi Toàn Shinoda qua đời. Bức ảnh đã nhận được hơn 300 ngàn lượt like từ cộng đồng mạng. "Ảnh minh họa" Chiếc bánh sinh nhật dễ thương này là món quà mà hot girl Hà Min tặng bạn trai mình nhân dịp sinh nhật 23 tuổi của anh chàng. Hiện tại, cả 2 đang có kỳ nghỉ lễ 2/9 cùng nhau. "Ảnh minh họa" Hot girl Kelly mang không khí trung thu đến facebook của mình bằng tấm hình chụp chung với VJ Nam Hee này. Còn 2 tuần nữa mới tới trung thu nhưng xem ra cô nàng rất nóng lòng chờ đợi tới ngày lễ cổ truyền của dân tộc. "Ảnh minh họa" Cùng làm khách mời trong một sự kiện, Hồng Quế và Hà Lade tranh thủ chụp hình chung với nhau. Tuy cùng là những "chân dài" đình đám của Hà Nội nhưng ít có dịp 2 hot girl này chụp hình chung thân thiết như vậy. "Ảnh minh họa" Mờ Naive và bạn trai nhắng nhít pose hình, kỉ niệm 1 năm yêu nhau. "Ảnh minh họa" Ngọc Thảo mừng rỡ khi được tặng bức vẽ chân dung giống y như thật này. "Ảnh minh họa" Quỳnh Anh Shyn và Bê Trần vốn nổi tiếng là cặp đôi "nhắng nhít" nhất. Tuần vừa rồi, họ lại khiến những người yêu mến bật cười trước khoảnh khắc Bê Trần diễn cảnh "hành hung" bạo lực với Quỳnh Anh Shyn. Còn cô nàng cũng giả bộ nhăn nhó, gây cười cho người xem. "Ảnh minh họa" 2 nhân vật chính trong bộ hình concept dân tộc này là hot vlogger Huyme và bạn gái. Tuần vừa rồi, họ đã kỷ niệm 10 tháng yêu nhau trong sự chúc mừng của bạn bè và những người mến mộ. Xem ảnh minh họa >>