Website thời trang của Jessica (SNSD) "sập" ngay ngày ra mắt | Kenh14 Mobile
Blanc - thương hiệu thời trang mới của Jessica đã ra mắt vào ngày 17/8/2014 trên trang web: blancgroup.com nhưng khi truy cập vào thì đập vào mắt chỉ là dòng thông báo đen ngòm. Và đến ngày hôm nay, tình trạng lỗi trang web này vẫn đang diễn ra.       "Ảnh minh họa"    Được biết, Blanc có phong cách hiện đại pha lẫn cổ điển, các chi tiết thú vị lấy cảm hứng từ phong cách riêng của Jessica. Trong quá trình thực hiện Blanc, Jessica cũng lấy cảm hứng từ các thành phố yêu thích của cô như: Seoul, Hồng Kông, Thượng Hải, Tokyo, New York và Paris. Cô cũng có kế hoạch để giới thiệu sản phẩm nước hoa của mình và bộ sưu tập Thu Đông 2015 vào cuối năm nay. Trước mắt cô đã lên kế hoạch để giới thiệu kính mắt và thời trang trong bước đầu lấn sân vượt ra khỏi âm nhạc của mình. "Ảnh minh họa"    Jessica luôn gây ấn tượng với người hâm mộ bằng phong cách thời trang của mình trong các hoạt động ngoài sân khấu. Dù chỉ cao 1m63 nhưng cô là 1 trong những gương mặt xuất hiện thường xuyên trên các tạp chí thời trang danh tiếng. Kính mát và trang phục thời trang là sản phẩm đầu tiên Jessica giới thiệu trong dịp ra mắt thương hiệu Blanc của mình. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>