Loạt ảnh thời mập mạp, quê mùa của Triệu Lệ Dĩnh | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, Triệu Lệ Dĩnh trở thành cái tên được yêu thích cuồng nhiệt tại Trung Quốc và một số quốc gia châu Á sau khi đạt được thành công với “Sam Sam đến đây ăn nè”. Với đôi mắt xoe tròn long lanh, mũi thon cao và đôi môi nhỏ xinh, Triệu Lệ Dĩnh được ví von sở hữu vẻ đẹp hoàn hảo hơn cả tranh vẽ. Tuy nhiên, nhiều cư dân mạng cho biết, thực tế, Lệ Dĩnh đẹp lên phần nhiều cũng nhờ vào công nghệ trang điểm.   Dưới đây là những hình ảnh của Lệ Dĩnh khi cô chưa gia nhập làng giải trí và cả những ngày đầu bước chân vào showbiz. Có thể dễ dàng nhận ra, thời "quê mùa", Lệ Dĩnh sở hữu làn da lấm tấm mụn không đẹp. Chỉ qua trang điểm, những nhược điểm này mới bị làm mờ. Khá nhiều người tỏ ra ngạc nhiên khi Lệ Dĩnh cũng từng có giai đoạn "béo tròn". Mặc dù vậy, đại đa số ý kiến đều công nhận vẻ đẹp của cô diễn viên họ Triệu là niềm mơ ước với nhiều người.   Khá nhiều người tỏ ra ngạc nhiên khi Lệ Dĩnh cũng từng có giai đoạn "béo tròn" trông thấy khi đứng cạnh cô bạn của mình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Có thể dễ dàng nhận ra, thời "quê mùa", Lệ Dĩnh sở hữu làn da lấm tấm mụn không đẹp. Chỉ qua trang điểm, những nhược điểm này mới bị làm mờ.   "Ảnh minh họa" Vì góc ảnh này, Lệ Dĩnh từng bị nghi ngờ đã sửa mắt.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lệ Dĩnh ngày xưa đã thường xuyên trang điểm và có vẻ đẹp khá ăn ảnh.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đại đa số ý kiến đều công nhận vẻ đẹp của cô diễn viên họ Triệu là niềm mơ ước với nhiều người.   "Ảnh minh họa" Lệ Dĩnh trong những ngày đầu gia nhập làng giải trí đã thu hút với vẻ đẹp thuần khiết. Xem ảnh minh họa >>