Dàn chân dài xinh đẹp hâm nóng ngày cuối giải HPL-S2 | Kenh14 Mobile
Chiều nay trên sân Bộ Công An đã diễn ra vòng đấu cuối cùng giải bóng đá Ngoại hạng Hà Nội HPL-S2. Trận cầu tâm điểm nhất chính là cuộc đọ sức giữa tân vô địch của giải, Tin lớn & Anh em và Top Group. Song song với những diễn biến sôi động của trận đấu, bên ngoài sân cỏ, dàn nữ CĐV xinh đẹp của 2 đội đã khiến bầu không khí trở nên sôi động hơn rất nhiều. Có lẽ với số lượng áp đảo hơn từ các fan nữ này nên Top Group đã có 1 trận đấu đầy thăng hoa, đánh bại tân vô địch của giải với tỷ số 6-4. Chiêm ngưỡng những cô gái xinh đẹp của 2 đội. Ảnh: Tú Quách Xem ảnh minh họa >>