Xử lý phạm nhân "lướt" Facebook trong tù | Kenh14 Mobile
Hình ảnh được đăng tải trên trang Facebook của Nguyễn Đức Hùng Theo tìm hiểu của PV, các hình ảnh được Facebook có tên Nguyễn Đức Hùng đã đăng tải nhiều hình ảnh đời sống sinh hoạt của mình trong trại giam lên mạng xã hội đều đặn trong một thời gian dài. Hình ảnh mới nhất được Facebook Nguyễn Đức Hùng tải lên mạng xã hội vào ngày 4/9 là 4 thanh niên cởi trần, xăm trổ đầy mình, ngồi uống trà kèm lời tự sự: “2 giờ đêm làm ấm chè. Nghĩ mà cay cuộc đời. Bị lừa dối mất lòng tin”. Bên cạnh đó còn có những hình ảnh các tù nhân khác đang sử dụng điện thoại di động, xăm trổ cho nhau, cùng 1 cái chai nhựa được “chế” giống như đồ để sử dụng ma túy tổng hợp dạng “đá”. Chủ nhân Facebook viết chú thích cho bức ảnh: “Thuốc phiện nè trong trại đó”. Trao đổi với PV, một lãnh đạo Tổng cục cảnh sát thi hành án hình sự và hỗ trợ tư pháp (Tổng cục VIII-Bộ Công an) cho biết, lãnh đạo Tổng cục đã rà soát và xác định có phạm nhân Nguyễn Đức Hùng đang thụ án tại Phân trại 2, Trại giam Tân Lập, tỉnh Phú Thọ. Theo vị lãnh đạo này, ngày 6/9 sẽ thông tin cụ thể về đối tượng, về việc sử dụng điện thoại đưa hình ảnh lên mạng xã hội, và các đối tượng liên quan. Theo vị lãnh đạo Tổng cục VIII, sẽ xử lý nghiêm các đối tượng sử dụng điện thoại di động và đưa hình ảnh lên mạng xã hội, ngoài ra sẽ xem xét kỷ luật các cán bộ quản giáo để xảy ra sự việc trên. Trước đó vào tháng 5/2014, cơ quan chức năng xác định phạm nhân Nguyễn Đức Hùng ở Phân trại 1, Trại giam Tân Lập đã có hành vi sử dụng điện thoại di động, đã xử lý phạm nhân Nguyễn Đức Hùng và các đối tượng liên quan. Phạm nhân Hùng sau đó đã chuyển sang Phân trại 2, Trại giam Tân Lập. Xem ảnh minh họa >>