Rộ tin Miranda Kerr bỏ đại gia để cặp kè Tom Cruise | Kenh14 Mobile
Sau khi tuyên bố chia tay Orlando Bloom cách đây hơn một năm, Miranda Kerr đã bị cho là cặp kè với tỷ phú James Packer. Nhưng theo tạp chí New Idea mới đây cho biết, cựu thiên thần Victoria’s Secret hiện đang có mối quan hệ tình cảm với Tom Cruise. "Sau khi chấm dứt với James, Miranda và Tom đã gọi điện thoại cho nhau nhiều lần, thậm chí còn gặp gỡ bí mật khi cô ấy tới London", nguồn tin của tạp chí tiết lộ. Miranda Kerr bị cho là đang cặp kè Tom Cruise Trang DMail đã liên hệ với phát ngôn viên của Miranda để tìm hiểu về thông tin này. Được biết, Tom và tỷ phú Packer đã là bạn suốt nhiều năm. Nếu thông tin này là thật, thì đây không phải lần đầu tiên Tom phải lòng một người đẹp đến từ Úc. Trước đây, anh đã kết hôn với Nicole Kidman từ năm 1990 đến 2001. Sau khi ly hôn với người vợ thứ hai - Katie Holmes vào năm 2012, thì đến nay Tom vẫn chưa công khai mối quan hệ tình cảm nào. Tom Cruise và Katie Holmes khi còn bên nhau Miranda Kerr bên chồng cũ và con trai Ngoài hai con nuôi - Connor và Isabella từ cuộc hôn nhân với Nicole, thì Tom còn một con gái ruột tên là Suri từ cuộc hôn nhân với Katie. Riêng Miranda thì có một con trai 3 tuổi tên Flynn mà cô đã sinh cho Orlando Bloom. Mặc những tin đồn tình cảm, Miranda nói với tạp chí Elle Australia cách đây không lâu rằng cô và chồng cũ vẫn giữ quan hệ tốt đẹp: "Chúng tôi là những người bạn tốt và tình bạn này là điều rất quan trọng, đặc biệt là với Flynn". Tỷ phú James Packer - "người tình tin đồn" của Miranda Nguồn: Dmail Xem ảnh minh họa >>