KARA giành cúp lần đầu với đội hình mới | Kenh14 Mobile
Trên chương trình "Show Champion" vừa diễn ra vào tối 27/8, KARA đã giành chiến thắng với ca khúc "Mamma Mia". Đây là chiếc cúp đầu tiên của các cô gái kể từ khi trở lại với đội hình mới 4 thành viên.   Bức ảnh chiến thắng chụp ở hậu trường của KARA do "Show Champion" đăng tải   Sau show diễn, nhà sản xuất đã tweet về chiến thắng của KARA: "Ca khúc vô địch trên "Show Champion" vào 27/8 là... ? "Mamma Mia" của KARA, nghệ sỹ vừa trở lại với hình ảnh mới! Xin chúc mừng KARA đã giành chiến thắng sau khi trở lại sau một năm ^^".    Thủ lĩnh Gyuri cũng tweet ăn mừng: "Vị trí đầu trên "Show Champion"... Cảm ơn các bạn! Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi chúng tôi không thể mang đến một màn biểu diễn tốt hơn vì trời mưa làm trơn sân khấu và gió lạnh... Chúng tôi sẽ tiếp tục cố gắng hết mình".     (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mamma Mia" - KARA (Video: Vui lòng xem trên bản web.) KARA giành cúp trên "Show Champion" 27/8   Peony (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>