Cơn sốt ZX Flux từ adidas khuấy động giới trẻ Việt | Kenh14 Mobile
Tiếp tục hành trình chinh phục các tín đồ khó tính của mình, adidas đã nâng cấp ZX Flux lên một tầm cao mới. Bằng cách tối giản hóa thiết kế và thêm vào những màu sắc phá cách, ZX Flux phiên bản Thu Đông 2014 nhanh chóng “hút hồn” những người nghiện giày, đặc biệt là những nhân vật đình đám của giới underground như Lâm Vinh Hải, Quân Rapsoul, Big Daddy… cũng không thể nào cưỡng lại được sự cuốn hút của đôi giày mang phong cách đường phố đúng điệu này! Chàng quán quân So you think you can dance mùa thứ nhất hứng khởi “khoe” đôi ZX Flux phiên bản da rắn màu xám cực chất trên facebook của mình   "Ảnh minh họa" Quân Rapsoul chia sẻ hình ảnh cùng đôi ZX Flux màu đỏ nổi bật cùng… chó cưng của mình "Ảnh minh họa" Big Daddy cũng chọn cho mình ZX Flux phiên bản màu đỏ cơ bản   "Ảnh minh họa" Còn Touliver chọn cho mình đôi ZX Flux phiên bản da rắn màu xám   "Ảnh minh họa" Gil Lê trông thật cá tính cùng với đôi ZX Flux phiên bản da rắn màu đen phải không nào?   "Ảnh minh họa" Kimmese cũng đang “mê mẩn” đôi ZX Flux phiên bản in nổi họa tiết hoa 7 màu floral cực nổi bật   "Ảnh minh họa" Chàng Bảo Cận chia sẻ: “Màu sắc ZX lần này rất tuơi và nhìn có độ chắc chắn hơn những lần truớc. Ngoài ra, đôi ZX Flux cho người mang cảm giác êm hơn các dòng rosh hay trainer khác. Kiểu dáng lại còn rất hợp thời trang và quan trọng nhất là thiết kế màu sắc cực kỳ đa dạng mà dòng ZX này mang lại”. ZX Flux 2014 có 3 phiên bản khác nhau để đáp ứng sở thích cho nhiều fan khó tính của mình: Phiên bản màu cơ bản (gồm 2 màu xanh, đỏ và đen), phiên bản in nổi (gồm 2 màu da báo và họa tiết hoa 7 màu “floral”), và phiên bản in da rắn (gồm 2 màu xám và đen). Nếu bạn cũng là một fan cuồng thời trang đường phố bụi bặm thì bạn đừng bỏ lỡ bộ sưu tập ZX Flux 2014 cực chất này nhé! adidas ZX Flux đã có mặt tại các hệ thống các cửa hàng của adidas tại Việt Nam từ tháng 8/2014 với mức giá 2,290,000 VNĐ. Để biết thêm thông tin chi tiết về đôi giày, vui lòng truy cập http://on.fb.me/1aI56XQ hoặc đến ngay cửa hàng adidas gần nhất để cảm nhận ZX Flux ngay hôm nay: Khu vực TP.HCM - adidas Bitexco Tower: 2 Hải Triều, Q1, TP.Hồ Chí Minh – 08 3915 6079  - adidas Parkson Hùng Vương: 126 Hùng Vương, Q.5 – 08 2241 8008 Khu vực Hà Nội  - adidas ROYAL CITY: B1 R4/5, Royal City, 72A Nguyễn Trãi, P.Thượng Đình, Q.Thanh Xuân – 04 6664 6956 - adidas Phố Huế: 282 phố Huế, Hai Bà Trưng, Hà Nội – 04 3938 2999 Xem ảnh minh họa >>