Trầm cảm do trượt đại học, thiếu nữ tự tử ngay trong bệnh viện | Kenh14 Mobile
Đầu giờ chiều ngày 17/9, khuôn viên Bệnh viện đa khoa Ninh Bình (tỉnh Ninh Bình) náo loạn vì một nữ bệnh nhân nhảy từ tầng 3 xuống đất tự tử.   Theo điều tra xác minh, bệnh nhân tên là H.T.T. sinh năm 1993, thường trú tại phố Bình Chương, phường Ninh Khánh, Thành phố Ninh Bình. T. đã nhảy xuống từ tầng 3 khoa Điều trị tích cực, Bệnh viện Đa khoa tỉnh Ninh Bình - nơi bệnh nhân đang được điều trị. Trưa ngày 16/9, phát hiện H.T.T. uống thuốc ngủ tự tử, người nhà vội vã đưa vào Bệnh viện và được chuyển tới khoa Điều trị tích cực. Được các bác sĩ tận tình chữa trị, sức khỏe của nạn nhân dần ổn định. Một bác sĩ tại bệnh viện cho biết, T. đang mê man do lượng thuốc ngủ từ hôm qua. Tuy nhiên, ngay khi tỉnh lại thấy mình vẫn còn sống, bệnh nhân đã lao ra ngoài lan can tầng 3 nhảy xuống khiến mọi người không kịp phản ứng. Ngay sau đó, H.T.T. được đưa khẩn cấp vào Khoa cấp cứu của bệnh viện nhưng tử vong sau đó. Bệnh viện Đa khoa Ninh Bình - nơi xảy ra vụ tự tử. Được biết, T. từng học rất giỏi, 9 năm là lớp trưởng, 12 năm đạt học sinh giỏi. Năm 2011, T. tham dự kì thi đại học nhưng không đủ điểm vào trường mong muốn, từ đó T. có dấu hiệu trầm cảm. Người nhà nạn nhân cho biết, gia đình đã đưa T. đi điều trị thần kinh nhiều lần nhưng bệnh càng ngày càng nặng, T. đã từng cố tự tử nhiều lần nhưng đều được gia đình phát hiện và ngăn chặn kịp thời cho đến khi xảy ra vụ việc đáng tiếc này. Xem ảnh minh họa >>