Microsoft ra mắt Nokia X2 với phần cứng cải thiện nhưng giá tương đồng | Kenh14 Mobile
Mặc dù đã "về một mối" với Microsoft, thế nhưng điều đó không có nghĩa là chiếc smartphone chạy Android của Nokia sẽ biến mất mãi mãi. Sau thành công của Nokia X thế hệ 1, Nokia - Microsoft tiếp tục tung ra Nokia X2 sử dụng hệ điều hành Android với phần cứng cập nhật hơn. Nokia X2 sở hữu thiết kế vuông vắn hơn so với đàn anh Nokia X. "Ảnh minh họa" Phần lưng sở hữu thiết kế bóng bẩy hơn và giống với smartphone Lumia hơn. So với Nokia X, X2 sở hữu màn hình cảm ứng kích thước 4,3 inch, 1GB RAM đồng thời là chip xử lý lõi kép tốc độ 1,2GHz. So với màn hình 4 inch, 512MB RAM cùng chip xử lý 1GHz, X2 có cấu hình "nhỉnh" hơn đôi chút so với đàn anh X1. Với dung lượng RAM được tăng cường lên 1GB, các tác vụ đa nhiệm ở Nokia X sẽ được cải thiện đáng kể. "Ảnh minh họa" Đèn flash LED đã xuất hiện, camera sau cũng được nâng cấp lên với cảm biến 5MP cùng khả năng lấy nét. "Ảnh minh họa" Fastlane trên Nokia X2 vẫn tương đồng với Nokia X. Về thiết kế, Nokia X2 sở hữu dáng vẻ vuông vắn hơn với 4 vóc được làm "vát", tiện lợi cho việc tháo nắp lưng. Phần vỏ phía sau của X2 cũng bóng bẩy hơn so với vỏ sần của Nokia X. Với lớp bỏ bóng, trơn, Nokia X2 có thể sẽ chống bẩn tốt hơn Nokia X đồng thời tạo cho thiết bị cảm giác giống với smartphone Lumia hơn. "Ảnh minh họa" Giao diện ứng dụng đa nhiệm của Nokia X2 có nhiều nét tương đồng với Task Switcher trên iOS 7. "Ảnh minh họa" Các tùy chỉnh có thể được thực hiện ngay trong thanh Notifications. Mặt trước của Nokia X2 được tích hợp thêm phím Home cảm ứng thay vì chỉ một phím Back như ở Nokia X. Hỗ trợ thêm phím Home sẽ giúp cho khả năng điều hướng của người dùng thêm phần tiện lợi. Đối với Nokia X, người dùng phải giữ phím Back nếu như muốn trở lại màn hình chính. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Video giới thiệu về Nokia X2. Những điểm nhấn còn lại là đèn flash LED với camera 5MP ở mặt sau thay vì camera 3,15MP như Nokia X. Khả năng lấy nét cũng được hỗ trợ ở Nokia X2 nên "ác mộng" chụp hình với Nokia X sẽ không còn tồn tại. Thêm vào đó, một camera trước độ phân giải VGA cũng được tích hợp cho phép người dùng thực hiện các cuộc gọi video hay chụp ảnh "tự sướng". Nhìn chung, so với Nokia X thì Nokia X2 là một bản nâng cấp đáng kể. Với mức giá 99 Euro (khoảng 2,8 triệu đồng) tại châu Âu, nhiều dự đoán cho hay X2 sẽ có giá thành tương đương với Nokia X thời điểm sản phẩm này ra mắt. "Ảnh minh họa" Nếu như giữ nguyên mức giá giống như Nokia X, Nokia X2 sẽ là một chiếc smartphone chạy Android hấp dẫn. Xem ảnh minh họa >>