Cô gái thành hot girl sau khi bị bạn trai đánh dập mũi | Kenh14 Mobile
Lacy Lund, 19 tuổi, đến từ Grimsby, Lincs, Anh Quốc đã bị bạn trai đánh đập dã man đến biến dạng khuôn mặt và dập mũi. Sau vụ ẩu đả, cô phải nhập viện và thực hiện phẫu thuật chỉnh hình.  Lacy Lund trở nên xinh đẹp sau ca phẫu thuật chỉnh hình. Tuy nhiên, vẻ ngoài của Lacy khiến cô trở nên xinh đẹp và cuốn hút hơn rất nhiều. Lacy kể "Thật đáng sợ khi bị ai đó đánh đập dã man. Tôi còn nhớ như in vụ đánh đập đó. Anh ta đã giáng 1 cú vào mặt và khiến mũi tôi bị dập ngay lúc đó.  Vào bệnh viện và được các bác sĩ tiến hành phẫu thuật chỉnh hình cho, gương mặt tôi hoàn toàn thay đổi. Tôi cảm thấy mình như một con người mới. Hiện, tôi đã lấy lại được tự tin và tôi đang dần trở nên xinh đẹp hơn trước rất nhiều." "Ảnh minh họa" Trước đây, Lacy sở hữu chiếc mũi không mấy thanh mảnh. Lacy cho biết cô muốn chia sẻ câu chuyện của riêng mình để giúp đỡ những cô gái cũng bị người yêu bạo hành như mình. Sau ca phẫu thuật chỉnh hình mũi thành công, Lacy đã khiến nhiều người ngạc nhiên trước vẻ bề ngoài của mình. Thậm chí, có người còn mời cô làm người mẫu chụp ảnh tạp chí. "Một lần đi chơi cùng bạn, 1 người phụ nữ đã tiến tới hỏi tôi xem liệu tôi có nhận lời làm người mẫu không. Tôi không thể tin được. Và rôi tôi quyết định tham dự cuộc thi Miss Hull. Thật tuyệt vời", Lacy nói. Được biết, bạn trai cũ của Lacy, anh Dean Campbell, 22 tuổi, đã phải hầu tòa và bồi thường 250 bảng Anh (khoảng 9 triệu đồng). Ban đầu, khi 2 người yêu nhau, Dean rất yêu chiều và thường xuyên tặng quà, hoa của Lacy. Tuy nhiên, sau một thời gian yêu nhau, Dean bắt đầu nóng nảy hơn và thường xuyên đánh Lacy.  Do những kỷ niệm không hề tốt đẹp về mối tình này mà hiện giờ Lacy vẫn còn e ngại để bắt đầu mối quan hệ mới. Bởi vậy, cô vẫn cần thời gian để xóa đi nỗi sợ hãi bị bạo hành. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh xinh đẹp của Lacy ở hiện tại. Xem ảnh minh họa >>