10 vụ "siêu đạo chích" qua Internet lớn nhất mọi thời đại | Kenh14 Mobile
Cùng sự phát triển của Internet, ngày nay số lượng giao dịch tài chính trực tuyến đang ngày càng trở nên phổ biến hơn. Thực tế này khiến thông tin cá nhân của người dùng trở thành một miếng mồi ngon và mục tiêu hàng đầu của những nhóm người có ý đồ xấu. Dưới đây là 10 sự vụ liên quan đến thông tin người dùng và đánh cắp tài chính lớn nhất trong lịch sử. 10. Nhóm hacker người Nga lấy cắp 1,2 tỷ thông tin đăng nhập Tháng 8 năm 2014, một nhóm hacker người Nga được cho là đã thu thập thành công tới 1,2 tỷ tên đăng nhập và mật khẩu. Nghiêm trọng hơn, vụ tấn công này không tập trung vào một quốc gia đơn lẻ khi có tới 420.000 website với quy mô từ nhỏ tới lớn (gồm cả một số website của các công ty thuộc danh sách Fortune 500) bị ảnh hưởng. May mắn là có vẻ như nhóm hacker trên chỉ sử dụng thông tin lấy cắp để phát tán thư rác chứ không có ý định bán thông tin cho các bên có ý đồ xấu khác. Vụ việc này là một trong những vụ rò rỉ thông tin người dùng Internet lớn nhất trong lịch sử. 9. Vụ tấn công Ngân hàng Sumimoto Mitsui "Ảnh minh họa" Năm 2004, một nhóm tội phạm công nghệ cao đã sử dụng loại phần mềm keylogger (trình theo dõi thao tác bàn phím) để ăn trộm số tài khoản và mật khẩu liên quan từ ngân hàng. Qua đó, nhóm người này đã lấy trộm được tới 420 triệu USD bất hợp pháp mà họ định chia ra 10 tài khoản ngân hàng khác nhau. Các cơ quan chức năng sau đó đã phát hiện ra vụ việc và tiến hành bắt giữ một người đàn ông Israel có tên Yeron Belondi khi người này đang cố chuyển 27 triệu USD vào một ngân hàng tại nước mình. Các thành viên của nhóm hacker lần lượt bị bắt sau đó. 8. Nhóm tội phạm quốc tế trộm 45 triệu USD sử dụng thẻ tín dụng trả trước "Ảnh minh họa" Một nhóm tội phạm quốc tế có quy mô đã từng sử dụng thủ thuật mua các thẻ tín dụng trả trước sau đó "hack" nhiều hệ thống ngân hàng trên thế giới để tăng giá trị thẻ. Nhóm này sau đó sẽ thuê nhiều người trên toàn thế giới đến các ATM để rút tiền có trong thẻ để tránh bị nghi ngờ. Trong vụ việc này, 8 cá nhân có liên quan đã bị bắt ở New York khi đang cố gắng rút 2,7 triệu USD từ nhiều máy ATM của hai ngân hàng khác nhau. Sau đó, giới chức đã đào sâu hơn vào đường dây tội phạm này để triệt phá đồng thời ước tính giá trị tiền bị lấy cắp lên tới 45 triệu USD. 7. Ngân hàng Thụy Điển bị tấn công bằng virus Trojan "Ảnh minh họa" Đã có thời gian khách hàng của ngân hàng Nordea, Thụy Điển thường xuyên nhận được nhiều email giả mạo có chứa virus Trojan. Những virus độc hại này cũng hoạt động theo phương thức ghi lại toàn bộ những ký tự mà người dùng nhập vào trên máy tính, từ đó dẫn tới nguy cơ rò rỉ tên đăng nhập và mật khẩu tài khoản ngân hàng. Nhờ mánh khóe này, nhóm người thực hiện vụ việc đã lấy được khoảng 943.000.000 USD. 6. Một người dùng đơn lẻ lấy cắp 3 triệu USD "Ảnh minh họa" Một người dùng có nickname "Soldier" đã tạo ra và sử dụng một phần mềm độc hại có tên SpyEye để lấy trộm thành công 17.000 USD mỗi ngày. Sở dĩ người này đạt được "thành tích" nêu trên là bởi anh ta đã thâm nhập thành công vào hệ thống gồm 3.500 máy tính của ba ngân hàng Chase, Wells Fargo và Bank of America. Trong suốt khoảng thời gian 6 tháng trước khi bị phát hiện, "Soldier" đã tích lũy được khối tài sản bất hợp pháp lên đến 3,2 triệu USD. 5. 1,3 triệu USD tiền Bitcoin bị lấy cắp "Ảnh minh họa" Bitcoin là một đơn vị tiền tệ điện tử cho phép người dùng thực hiện các giao dịch trực tuyến một cách đơn giản và thuận tiện. Tất nhiên, Bitcoin cũng cần các công ty cung cấp dịch vụ gửi tiền ảo và một trong số đó là Inputs.io. Tháng 11 năm 2013, inputs.io đã bất ngờ bị tấn công và gây thất thoát số tiền lên tới 4.100 BTC, tương đương 1,3 triệu USD. Đáng tiếc, tiền Bitcoin rất khó theo dõi vì thế nhiều khả năng người đứng sau sự vụ này sẽ mãi mãi là một ẩn số. 4. Vụ trộm thông tin cá nhân khổng lồ ở Arizona "Ảnh minh họa" Vụ việc ở Arizona không thực sự lớn, tuy nhiên nếu xét trên đầu người, con số rò rỉ thực sự... "ấn tượng" khi cứ 100.000 công dân tại đây thì có 149 người đã bị lấy trộm thông tin cá nhân. 3. Đường dây tội phạm trẻ lấy trộm hơn 200 triệu USD "Ảnh minh họa" Trong suốt hai năm, FBI đã theo dấu và thu thập bằng chứng chống lại một đường dây tội phạm quốc tế được cho là đã lấy cắp tổng cộng 205 triệu USD. Nhóm tội phạm này có trong tay 411.000 thông tin thẻ tín dụng và đã từng tấn công vào hệ thống trực tuyến của 47 công ty, tổ chức chính phủ và đơn vị giáo dục. Đáng ngạc nhiên hơn, thành viên lớn tuổi nhất trong đường dây này mới chỉ bước sang tuổi 22. Ngày 26 tháng 6 năm 2012, vụ việc chính thức được phanh phui và công bố. 28 cá nhân có liên quan đã bị bắt. 2. 94 triệu thông tin tài khoản thẻ tín dụng từ Marhall's và TJ Maxx rò rỉ "Ảnh minh họa" Tháng 12 năm 2006, hệ thống trực tuyến của công ty TJX (đơn vị chủ quản chuỗi cửa hàng TJ Maxx, Marhall's và HomeGoods) đã gặp phải một lỗi an ninh nghiêm trọng làm rò rỉ thông tin 94 triệu tài khoản thẻ tín dụng của khách hàng. Vụ việc này dẫn tới án tù 40 năm cho hacker nổi tiếng Albert Gonzalez sau đó. 1. Hệ thống thanh toán của Heartland bị hack "Ảnh minh họa" Heartland Payment System là một công ty chuyên hỗ trợ thực hiện các giao dịch bằng thẻ tín dụng cho các đơn vị kinh doanh. Thực tế này khiến nó trở thành một trong những mục tiêu lớn của nhiều nhóm tội phạm công nghệ cao mong muốn có được thông tin về thẻ tín dụng bất hợp pháp. Trong quá khứ, Heartland đã từng để rò rỉ 134 triệu thông tin tài khoản thẻ tín dụng của khách hàng. Đây được xem là một trong những vụ việc nghiêm trọng nhất từng xảy ra liên quan đến thông tin cá nhân. Được biết, người đứng sau việc này cũng là Albert Gonzalez. (Tham khảo: The Richest, Wikipedia) Xem ảnh minh họa >>