Phim Hàn Thu - Đông 2014: Các kiều nữ 9x đồng loạt trở lại | Kenh14 Mobile
1. Krystal f(x): Có thể nói, cái tên Krystal đã tăng hẳn sức nóng trong những ngày vừa qua khi cô đồng ý trở thành " Cô Nàng Đáng Yêu" của nam ca sĩ - diễn viên nổi tiếng Bi (Rain). Giờ đây, My Lovely Girl do Bi - Krystal hợp diễn không chỉ bán bản quyền sang Trung Quốc với giá ngất ngưởng (200.000 USD ~ 4,3 tỷ VND/tập) mà còn trở thành một trong những từ khóa được tìm kiếm nhiều nhất trên cổng thông tin Naver hiện tại. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Krystal  - Rain nhí nhảnh trong hậu trường chụp poster cho My Lovely Girl  Xét cả về tuổi đời, kinh nghiệm diễn xuất lẫn danh tiếng, Krystal dĩ nhiên khó lòng so sánh với Rain. Song điều đó không có nghĩa là người hâm mộ chẳng nên chờ đợi vào khả năng tỏa sáng của người đẹp f(x). Cuối năm 2013, dù chỉ vào 1 vai nhỏ trong The Heirs ( Những Người Thừa Kế) song vai diễn của Krystal đã nhận được phản hồi cực tốt từ fan phim Hàn lẫn một số nhà phê bình truyền hình. "Ảnh minh họa" Trong bộ phim sắp lên sóng SBS  My Lovely Girl, Krystal sẽ đảm nhận vai Se Na - cô gái đã mất đi những người thân yêu nhất vì 1 tai nạn và sau này đem lòng yêu mến bạn trai của chị gái quá cố. Với kịch bản như trên, khán giả hy vọng rằng sẽ được chứng kiến sự trưởng thành về mặt tâm lý của nhân vật thông qua khả năng diễn xuất của Krystal. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser mới nhất của "My Lovely Girl" (vietsub by RainVietNam FC) Dự kiến, My Lovely Girl bắt đầu lên sóng SBS vào 17/9 tới. "Ảnh minh họa" 2. Soo Young (SNSD): Cùng với Yoona, Soo Young được đánh giá là thành viên diễn xuất tốt nhất SNSD, dù cho số đầu phim cô góp mặt tương đối ít ỏi. Tuy nhiên nếu nhìn vào 2 drama gần nhất của cô là The Third Hospital và Dating Agency: Cyrano thì có thể thấy là phản hồi từ mọt phim Hàn dành cho Soo Young tương đối tốt. "Ảnh minh họa" Trong lần tái ngộ khán giả sắp tới đây, Soo Young sẽ được giao thể hiện vai cô gái trong sáng, mạnh mẽ Lee Bomi, người vừa trở về từ cõi chết nhờ nhận được trái tim hiến tặng của một phụ nữ trung niên. Sau khi hồi phục, cô vô tình gặp gỡ và đem lòng yêu mến chồng của ân nhân. Cũng bởi vậy, Bomi phải chịu áp lực rằng cô đang sống thay vị trí của người đã cứu mình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 2 teaser mới nhất của The Spring Day of My Life Với thông điệp giản dị "tình yêu là liều thuốc tốt nhất chữa lành mọi vết thương",  The Spring Day of My Life cho thấy giá trị nhân văn sâu sắc ẩn chứa sau một chuyện tình oan gia nhẹ nhàng. Cũng bởi vậy dù phải chịu áp lực cao song Soo Young vẫn rất tự tin. Trong buổi họp báo mới đây, cô phát biểu: “Sẽ có nhiều người thích câu chuyện và cảm nhận về mùa xuân trong dự án này. Tôi tin là bộ phim của chúng tôi sẽ được yêu thích hơn những tác phẩm phát sóng cùng khung giờ.” "Ảnh minh họa" Soo Young tin rằng phim của cô sẽ chiếm được cảm tình của khán giả hơn 2 phim cùng giờ chiếu (do Krystal và Shin Se Kyung thủ vai chính) 3. Shin Se Kyung: Trở lại màn ảnh sau 1 năm gây nhiều tranh cãi với vai diễn "nửa nạc nửa mỡ" trong drama When A Man Loves, Shin Se Kyung tiếp tục trở thành tâm điểm "ném đá" của cộng đồng yêu phim Hàn, đặc biệt là fan quốc tế, khi cô nhận lời góp mặt trong Iron Man. Không chỉ lo lắng cho số phận nam chính Lee Dong Wook mà khán giả còn e ngại khả năng diễn xuất chẳng mấy tiến bộ của Shin Se Kyung sẽ phá hỏng 1 bộ phim hay. "Ảnh minh họa" Trước làn sóng phản ứng của dư luận, đại diện công ty sản xuất phim đã lên tiếng hứa hẹn sẽ để khán giả thấy những nét diễn xuất hoàn toàn mới mẻ của Shin Se Kyung. Dẫu vậy, vai Son Sae Dong sắp tới của nữ diễn viên 9x này chắc chắn sẽ bị lôi ra mổ xẻ, so sánh khi mà tính cách nhân vật có nhiều điểm tương đồng với nhân vật của Soo Young trong  The Spring Day of My Life: đáng yêu, đầy nghị lực và chứa đựng một trái tim ấm áp. "Ảnh minh họa" Iron Man sẽ bắt đầu lên sóng KBS vào thứ 4 tuần sau - 10/9. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser bản đầy đủ của "Iron Man" 4. Park Shin Hye: Trong khi cuộc chiến rating của bộ ba Krystal - Shin Se Kyung và Soo Young đang dần nóng lên thì màn ảnh Hàn lại đón nhận thêm 1 tin vui: nữ diễn viên trẻ Park Shin Hye sẽ trở lại làng drama xứ kim chi vào tháng 11 tới đây thông qua dự án  Pinocchio. Đáng nói hơn, bạn diễn cặp với cô có khả năng sẽ là "nam thần phim truyền hình Hàn Quốc 2014" Lee Jong Suk. "Ảnh minh họa" Theo tiết lộ từ công ty S.A.L.T. Entertainment, nhân vật sắp tới của Park Shin Hye sẽ là một phóng viên trẻ ở độ tuổi 20, người mắc hội chứng “Pinocchio” - triệu chứng nấc mãn tính nếu như nói dối. Biên kịch phim từng cho biết, đây là vai diễn mà bà "đo ni đóng giày" cho Park Shin Hye, và tin rằng chỉ cô mới thể hiện hoàn hảo nhân vật mà bà tạo nên. Không những thế, cả đạo diễn Jo Soo Won ( I Hear Your Voice), và nhà sản xuất Hwang Ki Young cũng bày tỏ mong muốn có được Park Shin Hye cho dự án này. Qua đây có thể thấy được, drama Pinocchio đang được dân tình kỳ vọng tới cỡ nào. "Ảnh minh họa" Phim dự kiến lên sóng sau khi My Lovely Girl kết thúc. 5. Shim Eun Kyung Nhỏ tuổi nhất (sinh năm 1994) nhưng có bề dày diễn xuất nổi trội nhất trong dàn kiều nữ 9x sắp trở lại đợt tới chính là Shim Eun Kyung. Chỉ riêng việc cô được nhà sản xuất tin tưởng giao cho vai nữ chính của dự án chuyển thể đình đám Nodame Cantabile là cũng đủ thấy khả năng diễn xuất của Shim Eun Kyung được đánh giá cao tới đâu. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, bạn diễn lần này của Shim Eun Kyung còn là Joo Won, ông hoàng rating của đài KBS. Do vậy, việc fan chờ đợi một phản ứng hóa học tuyệt vời giữa Shim Eun Kyung - Joo Won trong  Tomorrow Cantabile (tên chính thức của Nodame Cantabile bản Hàn) âu cũng là điều rất dễ hiểu. Xem ảnh minh họa >>