Tác giả "On The Floor" hỗ trợ Thanh Bùi thực hiện album mới | Kenh14 Mobile
Hai nhạc sĩ Wayne Hector và AJ Junior, chủ nhân của hàng loạt những ca khúc nổi tiếng khắp thế giới do Jennifer Lopez thể hiện như: "On the floor", "Dance again" và "Live it up", đang có mặt tại Việt Nam để hỗ trợ Thanh Bùi thực hiện album mới. Dự án lần này sẽ là một album gây bất ngờ ra mắt vào cuối năm nay. Trong đó, Wayne Hector, AJ Junior và Thanh Bùi sẽ cùng nhau viết ca khúc cho album này.  Thanh Bùi trong phòng thu cùng AJ Junior (áo vàng) và Wayne Hector (áo xám, ở giữa) Sự hợp tác của Thanh Bùi với AJ Junior và Wayne Hector là điều có thể dễ hiểu khi nam nhạc sĩ - ca sĩ đang muốn rút ngắn ước mơ có mặt ở giải thưởng âm nhạc danh giá nhất thế giới - Grammy. Việc có thể mời đựơc Wayne Hecor, AJ Junior hợp tác là một điều không đơn giản và cũng có thể không mời được. “Nhưng điều đó không quan trọng vì tôi chỉ muốn giới thiệu đến khán giả những sản phẩm âm nhạc ưu việt nhất. Bằng sự đồng cảm, AJ Junior và Wayne Hector đã có mặt ở Việt Nam làm việc cùng tôi trong 2 tuần để thực hiện dự án này”, Thanh Bùi chia sẻ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đây không phải là lần đầu tiên Thanh Bùi hợp tác với các ca sĩ, nhạc sĩ nổi tiếng thế giới. Với những thành tích đạt được tại Australian Idol, Thanh Bùi về nước hoạt động và được ghi nhận là một trong những ca sĩ kiêm nhạc sĩ góp phần mang âm nhạc Việt Nam hòa nhập với thế giới. Bên cạnh các sản phẩm trong nước, Thanh Bùi từng gây bất ngờ cho khán giả Việt khi có dự án song ca cùng Tata Young, tham gia sáng tác ca khúc cho: KATTUN, Arashi, DBSK... và mới nhất là nhóm BTS của Hàn Quốc.  Xem ảnh minh họa >>