20 gợi ý mặc đồ Thu ngọt ngào & cuốn hút từ Taylor Swift | Kenh14 Mobile
Không chỉ thu hút 1 lượng lớn fan khắp thế giới với tài năng ca hát cùng những bản hit dễ nghe - dễ ngấm, Taylor Swift còn khiến mọi người khó có thể không chú ý tới mình nhờ những lợi thế ngoại hình "trời phú": mặt xinh, dáng chuẩn, đôi chân dài miên man cùng mái tóc vàng óng ả. Lợi thế này cũng đã góp phần giúp Taylor Swift mặc đẹp và phong cách hơn.  Street style của cô nàng ca sĩ "chân dài" này luôn là điều được giới trẻ quan tâm và chú ý. Taylor thường chuộng những bộ cánh nhấn vào việc "khoe chân" triệt để với shorts, váy ngắn trên gối... Nhưng điểm chính tạo nên sự thú vị đằng sau phong cách của cô nàng lại chính là nét vintage cực kì ngọt ngào ẩn trong những món đồ cổ điển mà tôn dáng như quần cạp cao, áo bó trơn đơn giản, họa tiết caro, tone màu đậm hay gần đây là tất cao cổ và những đôi Oxford boots quyến rũ. Những điều nêu trên đều khiến cho street style của Taylor trở thành loạt gợi ý không tồi cho phong cách Thu/Đông của nhiều bạn trẻ. Hãy cùng tham khảo những cách mix&match tuyệt vời nhất cho những ngày Thu se lạnh từ 20 street style xinh xắn, cuốn hút của Taylor Swift nhé. Có vẻ như tất ngang gối đang là món phụ kiện được Taylor Swift yêu thích hơn cả thời gian này, bởi chúng không chỉ ấn tượng mà còn nhanh chóng biến set đồ hè quen thuộc trở nên hợp với thời tiết se lạnh hơn. Nhờ lợi thế chân dài nên cô nàng không ngần ngại kết hợp chúng cùng cả quần shorts... ... lẫn váy xòe ngắn. Ngoài ra, tips mix tất ngang gối cùng giày Oxford cao gót đế thô cũng giúp cho Taylor có được dáng vẻ thanh thoát, ngọt ngào đậm chất vintage hơn. Kẻ caro cũng là từ khóa "đinh" trong phong cách của Taylor. Chỉ cần một chiếc shirtdress dáng suông thoải mái, đi kèm họa tiết kẻ caro tone xanh đúng chất cổ điển và giày Oxford nâu là đủ để Taylor khiến mình "nổi bần bật" trên phố. Hay điệu đà, tiểu thư hơn với áo trắng, chân váy xòe đen cùng trenchcoat kẻ caro đỏ và ankle boots đế thô ton-sur-ton với áo. Set đồ khiến cô nàng trông rất trendy, bắt mắt mà không hề bị "làm quá". Thêm một gợi ý mặc họa tiết caro theo phong cách vintage: skort kẻ caro tone hồng-đen-trắng kết hợp cùng áo phông bó màu vàng mustard và ankle boots da nâu đậm. Nhẹ nhàng, trẻ trung với set đồ đậm chất preppy gồm váy tone nâu đất in họa tiết và giày Oxford cao gót. Ngay cả với họa tiết kẻ ngang năng động, Taylor Swift cũng biến nó thành phong cách retro ngọt ngào khi kết hợp cùng chân váy xòe ngắn và giày cao gót da lộn tone xanh lá bắt mắt... ... hay đơn giản, trẻ trung với quần jeans xanh đậm, giày thể thao đỏ... ... hoặc váy kẻ ngang dáng ôm với tất lửng và giày thể thao cùng tone. Những chiếc túi da dáng hộp cùng phụ kiện mang màu sắc rất vintage như xanh lá, nâu, đỏ... chính là "chìa khóa" mang lại nét cổ điển cho set đồ của người đẹp. Quần/váy ngắn cạp cao cũng là item quen mặt trong phong cách của Taylor. Nó không chỉ giúp cô nàng "khoe khéo" đôi chân thon dài đáng mơ ước mà còn khiến mọi set đồ của Taylor dù có đơn giản đến mấy cũng trở nên ấn tượng hơn. Chính vì vậy mà Taylor chỉ cần kết hợp các item cạp cao này với những kiểu áo rất đơn giản như áo thun đen bó... ... khoác ngoài cardigan len màu ghi... ... hay sơmi dài tay dáng cổ Đức đơn giản. Giày Oxford cao gót thường xuyên là lựa chọn của Taylor khi cô nàng mặc kiểu này. Khi cần thoải mái một chút, Taylor Swift chọn cách layering cho thân trên với áo len cổ tròn dáng rộng và sơmi cổ Đức. Cách sắp xếp màu sắc trang phục với bảng màu nâu-be được nhấn bằng cổ sơmi xanh denim khiến cô nàng trông thật trẻ trung và tươi tắn. Thoải mái và cũng nữ tính hơn - Đó là những gì mà cách mix đồ này mang lại cho Taylor. Cô nàng chọn cả 2 item đều là những món đồ rộng rãi để layering với nhau, nhưng cách kết hợp tone màu đối lập... ... hay bên trong là váy họa tiết màu đậm, bên ngoài là áo len cổ tròn màu trung tính đã làm cho set đồ trông không hề cồng kềnh, luộm thuộm. "Cả cây" đen với LBD lụa suông, ankle boots da và được nhấn nhá bởi phụ kiện bắt mắt như mũ da xanh rêu hay túi hộp màu hồng - Gợi ý quá hoàn hảo cho những ngày dạo phố Thu mát mẻ. Áo nỉ trắng in hình mèo đáng yêu, shorts thể thao và giày bata xanh chấm bi - Gợi ý hay ho cho những cô nàng yêu thích style năng động, khỏe khoắn. Nếu muốn set đồ năng động của mình thêm phần nữ tính, bạn có thể thay đổi với áo len vặn thừng dáng rộng mix cùng chân váy bó và giày Oxford cao gót... ... hay đáng yêu hơn với áo len vặn thừng sơmi cùng chân váy xòe ngắn và giày bata trắng. Nguồn: Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>