Sự thật về vụ "Hóa trang thành Kenny Sang bị đánh giữa đường phố Hà Nội" | Kenh14 Mobile
Tối Halloween vừa qua, trên mạng thi nhau lan truyền những bức ảnh một thanh niên tới dự lễ hội hóa trang bằng gương mặt Kenny Sang. Bất ngờ hơn là đoạn caption miêu tả rằng thanh niên này bỗng "bị đánh tím mặt", lý do là vì "Quá giống Kenny Sang". Các bức ảnh cho thấy một người ôm mặt thâm tím, ngồi bệt xuống đất vẻ đầy đau đớn. Một người khác có vẻ như đang túm áo thanh niên hóa trang thành Kenny Sang này. Những đoạn status như thế này tràn ngập trên mạng và rất được dân tình quan tâm Phải công nhận rằng anh chàng này quá giống Kenny Sang! Ngay lập tức, những bức ảnh này đã tạo ra trận cuồng phong comment và share trên mạng xã hội.  Một số cư dân mạng thì cho rằng anh ta bị đánh do "nghịch dại", hóa trang thành ai không làm lại đi giống Kenny Sang. Câu chuyện được lan đi với tốc độ chóng mặt: " Nạn nhân là một thanh niên với ngoại hình giống y hệt Kenny Sang đi trên đường với vẻ mặt " vênh vênh" đã bị một vài đối tượng gọi sang đường hỏi chuyện. Anh này giãi bày rằng chỉ hóa trang để chơi Halloween chứ mình không phải là " bản gốc" thế nhưng vẫn bị đám người này xông vào đánh với lí do gì không ai rõ. Chàng trai xui xẻo này gần như không dám phản kháng, mặt mày thâm tím sau khi no đòn và được người dân gần đó gọi giúp taxi để về. Điều đáng quan tâm là lúc chứng kiến sự việc, không một ai đến bênh vực cũng như đứng ra can ngăn". Các Facebooker thi nhau share ảnh với status: "Tưởng bắt chước Kenny Sang oai như nào, lúc đầu đứng ngoài đường cũng vênh vênh như thật. Đến lúc bị 3,4 ông thấy ngứa mắt gọi sang đường thì mặt đần thối, bảo em dự tiệc hóa trang cho vui thôi. Thế mà toàn bị mấy ông ý sút vào mặt mà không dám kêu gì. Dân đứng ngoài hóng mà chả thấy ai thèm can ngăn, trông thảm lắm. Cuối cùng chủ quán gần đó phải gọi taxi cho thanh niên đi về. Đắng lòng..." Nhưng cũng hàng nghìn comment khác thì thể hiện quan điểm rất rõ ràng, hoá trang thành bất cứ ai trong đêm Halloween cũng đều là nhằm mục đích vui vẻ, và chẳng ai có quyền đánh anh ta chỉ vì anh ta hoá trang... quá giống.  Sự việc còn nâng lên đến đỉnh điểm khi có một vài blogger nổi tiếng còn share lại và miêu tả bằng những lời lẽ như chính họ chứng kiến sự việc chàng thanh niên này "bị đánh". Mọi việc chỉ được vỡ lẽ dần khi bất ngờ, một cô gái có tên Facebook là Tia.L (tên thật là Thủy Tiên) post lên trang cá nhân của mình những bức ảnh đang hoá trang theo đúng tạo hình Kenny Sang, từ kiểu tóc, kiểu râu... và thậm chí là đang tạo ra cả những vết bầm tím trên khuôn mặt chàng trai này. Không khó để mọi người nhận ra, đây chính là chàng trai trong câu chuyện "bị đánh vì hoá trang thành Kenny Sang" trước đó 1,2 ngày. Chuyên gia trang điểm Thủy Tiên bên nhân vật được vẽ theo tạo hình Kenny Sang, với nguyên những vết bầm tím trên mặt.  Tìm cách liên lạc với Tia, cô gái sinh năm 1988 vui vẻ kể lại câu chuyện hóa trang cho một chàng trai có tên Tuấn Vũ. "Hôm đó bên pub có phần thi hóa trang, bạn Tuấn Vũ đến tham dự, chính tôi đã hóa trang cho bạn ấy thành Kenny Sang "bị ăn đấm" chứ không phải hóa trang giống quá bị ăn đấm thật đâu. Chúng tôi đã thêm phần dàn cảnh xô xát để gây chú ý". Chuyên gia trang điểm còn cho biết thêm:  "Chúng tôi hóa trang thành 2 ngày. Ngày đầu để chụp ảnh tung lên mạng nói là Kenny Sang đến Hà Nội, cũng để thử test make up luôn. Ngày thứ 2 thì tôi hóa trang thêm thâm tím máu me rồi nhờ người giả vờ ấn ngã. Bạn Tuấn Vũ cũng giả vờ kêu đau, mặt nhăn nhó. Sau đó tất cả chúng tôi vào pub đó chơi rất vui vẻ. Tuấn Vũ thi giải hoá trang ấn tượng nhất trong đêm, sau đó giành giải nhất do đã hóa trang quá xuất sắc". Gương mặt ngoài đời của anh chàng Tuấn Vũ - tên thật là Trương Tuấn Vũ, sinh năm 1993 và đang theo học Sân khấu kịch - Điện ảnh tại Trường Cao Đẳng Nghệ Thuật Hà Nội Vũ với tạo hình Kenny Sang cùng những phát ngôn "bất hủ" của anh chàng này.  Chính Tia cũng không ngờ là sự việc này đã bị một số cư dân mạng chụp ảnh lại và đưa lên mạng như là một vụ bị đánh vì hoá trang giống anh chàng "hot boy" tự phong kia. Thậm chí còn có cả màn "gọi taxi cho thanh niên đóng giả Kenny Sang lếch thếch đi về". Xem ảnh minh họa >>