5 kiểu áo phông trắng mặc thế nào cũng đẹp | Kenh14 Mobile
Không kém cạnh sơmi trắng, những chiếc áo phông trắng được xem là "must-have item" bởi tính ứng dụng cũng như vẻ đẹp đơn giản đến kinh điển của chúng. Tương tự như sơmi trắng, lợi thế của áo phông trắng chính là sự đơn giản. Áo phông trắng luôn được xem như một chủ đề thú vị trong thế giới thời trang bởi chúng có thể mặc theo vô vàn phong cách, từ cổ điển đến hiện đại, và tuyệt vời nhất là màu trắng lúc nào cũng khiến người diện rạng rỡ và bừng sáng hơn. Từ váy bút chì, váy midi cho đến quần tây, quần shorts... bất cứ thứ gì bạn thích đều có thể diện cùng chiếc áo kinh điển này. Điều tuyệt vời hơn cả là tuy chỉ gói gọn trong 3 từ "áo phông trắng", nhưng thực chất loại trang phục này lại có nhiều kiểu dáng nhằm tương thích với nhiều cá tính và hoàn cảnh khác biệt. Nếu đây là một điều hoàn toàn mới lạ với bạn, hãy cùng tìm hiểu về 5 kiểu dáng áo phông trắng cơ bản và quan trọng là, chúng mặc với trang phục nào cũng đẹp. Áo phông trắng cổ tròn Là loại cơ bản nhất và cũng dễ mặc nhất. Không có gì nhiều để nói về món đồ này bởi nó quá đỗi quen thuộc, và chẳng khó để bạn bắt gặp chúng nhan nhản ngoài đường, được diện theo đủ cá tính khác nhau. Muốn xuề xòa? Bạn sẽ chẳng cần phải suy tính nhiều khi diện chiếc áo phông trắng cổ tròn với quần shorts hay quần jeans, xỏ chân trên những đôi giày bệt thoải mái. Thế nhưng, chỉ một tích tắc, chiếc áo phông trắng sẽ thay đổi diện mạo 100% khi được phối kèm với quần âu đen, chân váy bút chì - những biểu tượng của sự nhã nhặn, sang trọng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo phông trắng tay dài Không có quá nhiều khác biệt với áo phông trắng cổ tròn trừ độ dài của phần tay áo, nhưng kiểu áo phông này lại tương thích với phong cách thanh lịch hơn cả. H ẳn là nhiều cô nàng vẫn còn e ngại khi diện áo phông trắng lúc đi làm hay chọn mặc đi những nơi "sang sang" một chút. Thế nhưng, áo phông trắng dài tay là item hoàn hảo cho những ngày đi học, đi làm, thậm chí là hẹn hò hay dự tiệc... những hoàn cảnh đòi hỏi trang phục nghiêm túc, chỉn chu. Bạn có thể kết hợp item này cùng váy midi nữ tính hay quần jeans, hoàn thiện set đồ với một đôi giày cao gót.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo phông trắng cổ V Với sự xuất hiện của chi tiết cổ V, chiếc áo phông trắng quen thuộc trở nên phóng khoáng và quyến rũ hơn hẳn. Trang phục này là lựa chọn hoàn hảo của những cô nàng ưa chuộng phong cách gợi cảm. Hiện nay, với sự phát triển của trào lưu "khoe" bra ren thì những chiếc áo cổ V xẻ sâu và rộng lại được ưa chuộng hơn hết. Bên cạnh đó, áo phông trắng cổ V còn là item thích hợp nhất để diện cùng áo blazer. Trong khi áo sơmi trắng và áo phông cổ tròn có phần "nghiêm túc" thì áo phông cổ V khiến bộ blazer có một diện mạo mới: thoải mái hơn, nhẹ nhàng hơn và cũng thân thiện hơn nữa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo phông trắng không tay Đối lập với áo dài tay, áo phông trắng không tay lại hướng đến vẻ đẹp khỏe khoắn, năng động và cá tính. Khi kết hợp item này cùng quần jeans, shorts ống rộng hay những món đồ mang cảm hứng menswear - nét mạnh mẽ của áo phông trắng không tay càng được khắc họa rõ nét. Thế nhưng, với tính linh hoạt đặc trưng của mình, chiếc áo này cũng dễ để diện đẹp với những chiếc váy nữ tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo phông trắng oversized Với độ dài, rộng nhằm mang đến sự thoải mái tối đa cho người mặc, kiểu áo phông này thiên hẳn về phong cách casual. Khi kết hợp trang phục thì điều đầu tiên bạn cần chú ý đến nguyên tắc bù trừ, đồng nghĩa với việc áo phông trắng sẽ hợp nhất với những chiếc quần bó sát. Hoặc, bạn có thể áp dụng theo style "giấu quần" đang thịnh hành hiện nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>