Cô gái 29 tuổi bị gọi bằng "Bà" lột xác trẻ đẹp nhờ phẫu thuật thẩm mỹ | Kenh14 Mobile
Câu chuyện các cô gái lột xác sau phẫu thuật thẩm mỹ dường như đã không còn xa lạ với người dân châu Á. Đặc biệt là khi chương trình truyền hình thực tế mang tên Let's Beauty của Hàn Quốc còn liên tục tài trợ và giúp đỡ những trường hợp đặc biệt được thay đổi diện mạo để có được cuộc sống tốt đẹp hơn.  Sun Young gây kinh ngạc khi trở nên xinh đẹp, trẻ trung sau phẫu thuật thẩm mỹ. Cũng nằm trong số những người xuất hiện trong chương trình này, cô gái 29 tuổi có tên Moon Sun Young đã gây kinh ngạc cho khán giả khi trút bỏ được vẻ ngoài già cỗi của mình. Trong chương trình này, Sun Young tâm sự do sở hữu gương mặt già cỗi với làn da đầy tàn nhang và hàm răng rụng gần hết mà cô thường bị bạn bè trêu chọc và gọi bằng biệt danh "Bà", "Dì" hay "Bà cụ ở độ tuổi 20".  Quá đau khổ, Sun Young đã tìm đến chương trình Let's Beauty để được giúp đỡ. Thông cảm và thấu hiểu được nỗi khổ của Sun Young, chương trình đã tài trợ số tiền 100.000 USD (hơn 2,1 tỷ đồng) để tiến hành phẫu thuật thẩm mỹ gương mặt và làm lại răng cho cô gái trẻ. Sau quá trình tiến hành phẫu thuật thẩm mỹ, Sun Young đã hoàn toàn lột xác, biến thành một phụ nữ xinh đẹp và được sống đúng với độ tuổi của mình. "Ảnh minh họa" Hình ảnh trước và sau phẫu thuật thẩm mỹ của cô gái 29 tuổi. "Ảnh minh họa" Sun Young đau khổ vì bị gọi bằng "Bà" dù cô mới 29 tuổi. "Ảnh minh họa" Quá trình lột xác của cô gái trẻ. "Ảnh minh họa" Nhiều người kinh ngạc trước sự thay đổi của Sun Young. Xem ảnh minh họa >>