Lee Jong Suk - Park Shin Hye tình tứ nhìn nhau trên... mây | Kenh14 Mobile
Trước thềm họp báo phim sắp sửa diễn ra, dự án truyền hình Pinocchio đã nhanh tay công bố poster chính thức cùng loạt ảnh tạo hình của nam chính Lee Jong Suk. Trong số này, đáng chú ý nhất là khoảnh khắc tuyệt đẹp và lãng mạn khi Park Shin Hye - Lee Jong Suk nằm trên những đám mây bồng bềnh và nhìn nhau 1 cách tình tứ. Đây chính là thành quả của buổi chụp poster từng công bố cách đây khoảng 1 tháng. Giải thích về ý tưởng chọn concept đặc biệt này, một số khán giả đưa ra dự đoán: có lẽ những đám mây đại diện cho hy vọng và cảm nhận về chủ nghĩa lý tưởng dưới cái nhìn của các phóng viên mới vào nghề.  Bên cạnh đó, các góc độ tạo hình theo từng thời kỳ của nhân vật Choi Dal Po do Lee Jong Suk đảm nhận cũng được công bố, làm tăng tính tò mò của khán giả. Nhiều fan tỏ ra thắc mắc, vì lý do gì mà anh chàng đã quyết định "xuống tóc", ăn mặc bảnh bao thay vì tiếp tục che giấu trí thông minh dưới lớp vỏ bù xù như trước đây? Hiện công tác chuẩn bị cho buổi họp báo phim  Pinocchio đang được thu xếp tích cực. Như thường lệ, các fanclub thường có truyền thống gửi gạo quyên góp, với hoa cùng banner tới các sự kiện này. Quang cảnh sảnh ngoài nơi tổ chức hợp báo    Tập 1 Pinocchio dự kiến ra mắt khán giả vào 12/11 trên kênh SBS. (Nguồn: Soompi, Couch-kimchi) Xem ảnh minh họa >>