Siêu trăng sẽ xuất hiện đúng đêm Trung thu | Kenh14 Mobile
Ông Nguyễn Đức Phường (nhà nghiên cứu Thiên văn - Vũ trụ, đại học Quốc gia Hà Nội) cho biết, đêm nay mặt trăng có quỹ đạo gần trái đất, tức khoảng cách từ trái đất tới mặt trăng sẽ gần hơn. Cụ thể, theo ông Phường, hiện tượng siêu trăng rơi đúng vào ngày rằm trong vòng 30 năm trở lại đây có khoảng 3 lần. Độ sáng của trăng sẽ tăng khoảng 30%, độ lớn khoảng 10-12%. Siêu trăng trùng đúng rằm tháng 8 là điều vô cùng thú vị - ảnh minh họa "Người dân muốn quan sát siêu trăng rõ nét hơn thì cần sử dụng các dụng cụ thiên văn hỗ trợ", ông Phường nói. Cũng theo các chuyên gia, mặt trăng sẽ xuất hiện đêm nay cũng là siêu trăng thứ ba trong mùa hè này. Hai lần siêu trăng xuất hiện trước đó là vào tháng 7 và tháng 8, khi mặt trăng có quỹ đạo gần Trái đất nhất. Càng về phía Bắc, hiệu ứng của siêu trăng sẽ càng lớn, người dân sẽ được thấy siêu trăng mọc sớm hơn. Ngược lại, với những người sống ở bán cầu Nam, đường hoàng đạo xuất hiện gần như vuông góc với chân trời phía đông, do đó độ trễ của thời gian trăng lên mỗi ngày là nhiều hơn 50 phút. Xem ảnh minh họa >>