Smartphone Android giá "siêu rẻ" sẽ xuất hiện vào tháng 10 | Kenh14 Mobile
Sau khi công bố dự án Android One nhận được nhiều sự ủng hộ từ cộng đồng công nghệ. Những người dùng Android sắp được trải nghiệm loạt smartphone Android giá thành rẻ đồng thời là các tính năng hấp dẫn. Mới đây, chiếc smartphone đầu tiên nằm trong dự án Android One đã được công bố. Không những là thị trường tiềm năng của Android, Ấn Độ cũng là nơi mà nhiều sản phẩm smartphone được tạo nên. Hãng sản xuất chiếc smartphone này là một công ty công nghệ tới từ Ấn Độ, thị trường smartphone tiềm năng của rất nhiều nền tảng. Với mức giá chỉ khoảng 100 USD, chiếc smartphone Android nói trên sẽ phù hợp với phân khúc bình dân nhưng vẫn giữ được các tính năng thú vị do tham gia vào dự án Android One của Google. Đại diện của công ty công nghệ Ấn Độ cho rằng sản phẩm này sẽ được ra mắt vào tháng 10, sau đó hãng có thể cho ra mắt một sản phẩm smartphone Android giá chỉ 25 USD để phổ cập hơn nữa hệ điều hành phổ biến nhất hành tinh. "Ảnh minh họa" Những chiếc smartphone trong dự án Android One sẽ phục vụ trải nghiệm sử dụng Android cơ bản cho người dùng. Giám đốc mảng Android cùng Chrome của Google là ông Sundar Pichai đang kì vọng rất lớn vào dự án Android One do thị trường được nhắm tới là quê hương của ông, Android One cũng sẽ giúp Google tăng cường thị phần cho hệ điều hành Android qua nhiều phân khúc giá thành hơn nữa. Xem ảnh minh họa >>