Liverpool lên kế hoạch nâng cấp hoành tráng sân nhà Anfield | Kenh14 Mobile
Là 1 trong những đội bóng giàu thành tích nhất nước Anh nhưng Anfield, sân nhà của Liverpool lại không thực sự xứng tầm với danh tiếng của họ. Hiện, các khán đài Anfield chỉ có sức chứa tối đa là 45.500 chỗ ngồi, kèm theo đó là cơ sở vật chất cũng không đầy đủ tiện nghi như những SVĐ hàng đầu tại Anh cũng như châu Âu là Old Trafford, Emirates... SVĐ Anfield có sức chứa khá khiêm tốn. Chính vì điều này, mới đây Á quân Premier League mùa trước đã nộp đơn lên Hội đồng thành phố với mong muốn mở rộng sức chứa cũng như cải thiện chất lượng sân Anfield và điều này đã được phê duyệt. Theo kế hoạch, ngay đầu năm sau, Anfield sẽ chính thức được bắt đầu nâng cấp. Dự kiến sức chứa của sân sau khi hoàn thành sẽ lên tới 59.000 chỗ ngồi. Ngoài ra, một đài tượng niệm 96 nạn nhân thiệt mạng trong thảm họa Hillsborough (15/4/1989) cũng sẽ được dựng lên trước sân vận động. "Ảnh minh họa" Quang cảnh bên ngoài sân Anfield. "Ảnh minh họa" Không chỉ được nâng cấp bên trong, 1 đài tưởng niệm cũng sẽ được dựng lên bên ngoài SVĐ. Ông Joe Andserson, Thị trưởng của thành phố Liverpool, cho biết: " Đây là một cột mốc rất quan trọng trong tham vọng của chúng tôi trong việc nâng cấp quận Anfield, mang lại những việc làm mới, tăng thêm nguồn đầu tư và quỹ nhà ở. Quá trình nâng cấp tổng thể sẽ tốn khoảng 260 triệu bảng. Nâng cấp sân vận động là một phần quan trọng của dự án này. Bản thân CLB đã là nhà tuyển dụng lớn trong khu vực và sân vận động Anfield cũng là một địa điểm hấp dẫn dành cho khách du lịch." "Ảnh minh họa" Anfield đã có lịch sử khá lâu đời và sắp tới nó sẽ được trùng tu lại 1 cách hoành tráng. Sân Anfield được khánh thành vào năm 1884 với sức chứa khoảng 20.000 chỗ ngồi. Đây vốn là sân nhà của Everton trước khi CLB này chuyển sang Goodison Park và được Liverpool tiếp quản từ năm 1892. Kỷ lục lượng khán giả đến SVĐ là 61.905, khi Liverpool tiếp đón Wolverhampton Wanderers vào năm 1952. Nguồn: Mirror Xem ảnh minh họa >>