Chris Brown sáng tác ca khúc mới cho JYJ | Kenh14 Mobile
JYJ vừa thông báo rằng album mới của nhóm, "Just Us" sẽ bao gồm một ca khúc từ Chris Brown. Mang tựa đề "Valentine", ca khúc này đã được thực hiện phần lớn tại Los Angeles hồi năm ngoái.   Ca khúc "Valentine" trong album sắp tới của JYJ do Chris Brown sáng tác   Đại diện JYJ còn cho hay rằng Lonny Bereal, nhà sản xuất từng được đề cử giải Grammy, đã tham gia hoàn thiện "Valentine". Theo đó, Lonny Bereal tỏ ra rất hài lòng với sự thể hiện của JYJ: "Chúng tôi đã sản xuất ra được một sản phẩm đặc biệt. Tôi không chắc là có ai ngoài JYJ có thể hát tốt ca khúc này đến như vậy".   Trước JYJ, Chris Brown từng hợp tác với T-ara N4 và giúp girlgroup Core Contents Media qua Mỹ biểu diễn. Tuy nhiên kết quả của sự hợp tác này lại không mỹ mãn như tưởng tượng của nhiều người. Xem ảnh minh họa >>