Giáo sư X trẻ sẽ hói đầu trong phim “X-Men” mới | Kenh14 Mobile
Nam diễn viên James McAvoy vừa tiết lộ rằng cuối cùng khán giả có thể nhìn thấy nhân vật của anh trong tạo hình đầu tóc trụi lủi - đặc trưng của giáo sư Xavier trong bộ phim X-Men tiếp theo. Trong một cuộc phỏng vấn mới với The Huffington Post, James McAvoy cho biết trong X-Men: Apocalypse (X-Men: Khải Huyền), khán giả bắt đầu nhìn thấy sự khởi đầu chứng hói của Xavier.  Anh hài hước mô tả: "Tôi sẽ trở nên già hơn, bị hói đầu và cuối cùng mất hết sạch tóc. Đó là tất cả những gì tôi biết về bộ phim X-Men: Apocalypse".    James McAvoy lần đầu tiên xuất hiện trong X-Men: First Class năm 2011. Anh hóa thân vào vai diễn nhà lãnh đạo trẻ của nhóm người đột biến (phiên bản già do Patrick Stewart thể hiện). Trong X-Men: First Class, tạo hình nhân vật Xavier cũng giống như James McAvoy. Nhưng trong bộ phim vừa công chiếu mùa hè qua - X-Men: Days of Future Past, anh trông gai góc hơn với tóc dài và râu rậm, khác xa với tạo hình của nhân vật trong truyện tranh gốc của Marvel.    "Ảnh minh họa" Ngoài việc tiết lộ về tạo hình nhân vật của mình,  James McAvoy không hề tiết lộ thêm bất cứ chi tiết nào về bộ phim tiếp theo. Anh nói: "Tôi nhận được một email từ nhà sản xuất/biên kịch Simon Kinberg. Anh ấy thông báo với tôi rằng đã mừng muốn chết khi nhận được rất nhiều tư liệu về bộ phim. Nhưng anh ấy không muốn tiết lộ bất cứ điều gì. Vì vậy tôi thực sự chẳng biết tí gì nội dung của X-Men: Apocalypse cả".    "Ảnh minh họa" Giáo sư X phiên bản trẻ   "Ảnh minh họa" Giáo sư X phiên bản già Nhiều nguồn tin cho biết X-Men: Apocalypse sẽ xảy ra khoảng một thập kỷ sau khi X-Men: Days of Future Past diễn ra. Có nghĩa là bộ phim sẽ tập trung vào các dị nhân trong những năm 1980. James McAvoy cũng gợi ý rằng, bộ phim sẽ phù hợp với tiêu đề, có nghĩa là: "Sự kiện trong phim sẽ diễn ra trên toàn cầu, nếu đề cập đến ngày tận thế. Ban đầu tôi nghĩ có lẽ đây chỉ là tên của nhân vật, nhưng bản chất của bộ phim chắc sẽ là ngày tận thế".    "Ảnh minh họa"   X-Men: Apocalypse dự kiến sẽ bắt đầu khai máy vào tháng 4/2015, và quay ở Montreal, nơi X-Men:Days of Future Past đã quay trước đó. Phim do Bryan Singer chỉ đạo thực hiện. Ngoài James McAvoy, các diễn viên Michael Fassbender, Nicholas Hoult, Jennifer Lawrence, Hugh Jackman và Evan Peters dự kiến sẽ diễn lại vai cũ của mình.  X-Men: Apocalypse (X-Men: Khải Huyền) sẽ ra rạp vào ngày 27/5 năm 2016.   (Nguồn: Aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>