Tiệc cưới xa hoa của Chae Rim - Cao Tử Kỳ | Kenh14 Mobile
Ngày 14/10, hôn lễ của Cao Tử Kỳ - Chae Rim được tổ chức tại một khách sạn trên mảnh đất Thái Nguyên (Sơn Tây, Trung Quốc) quê nhà của chú rể với sự chúc phúc của người thân và một số ít bạn bè. "Ảnh minh họa" Khung cảnh nơi tổ chức lễ cưới đầy lãng mạn khi được trang trí bằng hàng ngàn bông hồng trắng, lộng lẫy với những chiếc đèn chùm pha lê. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc ngọt ngào của đôi uyên ương. "Ảnh minh họa" Ở tuổi 35, Chae Rim quyến rũ khi lần thứ 2 khoác lên mình chiếc váy cưới. "Ảnh minh họa" Chae Rim hạnh phúc rơi nước mắt khi Cao Tử Kỳ quỳ gối nói lời nguyện ước. "Ảnh minh họa" Trước khi kết thúc tiệc cưới, Cao Tử Kỳ và Chae Rim đã cùng nhau song ca ca khúc The Moon Represents My Heart (tạm dịch: Ánh trăng nói hộ lòng tôi). "Ảnh minh họa" Cao Tử Kỳ cho biết ca khúc đã nói lên nỗi lòng của anh dành cho Chae Rim, chính vì thế, anh muốn chọn làm ca khúc tượng trưng cho tình yêu của anh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khung cảnh lãng mạn của tiệc cưới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người quản lý của Chae Rim cho biết, ngoài đám cưới ở Thái Nguyên, ngày 23/10, cặp đôi sẽ có một đám cưới theo truyền thống Hàn Quốc tổ chức tại Seoul. Xem ảnh minh họa >>