Hiện trường tan hoang vụ 7 người chết cháy ở Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Rạng sáng ngày 16/9, một vụ cháy dữ dội đã thiêu rụi một tiệm bán phụ liệu tóc tại địa chỉ  416 trên đường Nguyễn Trãi, phường 8, quận 5, TP.HCM  khiến 7 người trong một gia đình thiệt mạng. "Ảnh minh họa" Căn nhà cấp 4 rộng 4x16m nằm lọt thỏm giữa rất nhiều tòa nhà cao tầng, chứa đầy ắp hàng hóa phục vụ ngành tóc trong đó có nhiều chất dễ cháy như aceton, xăng thơm, tóc giả v.v... "Ảnh minh họa" Đ ám cháy được xác định xảy ra vào khoảng 3h15, lửa bùng lên từ bên trong tiệm Lan Anh - tại địa chỉ 416 Nguyễn Trãi (P.8, Q5, TP.HCM).  "Ảnh minh họa" Nhiều nhân chứng kể lại, ngọn lửa kèm theo khói bốc lên nghi ngút từ bên trong tiệm đang đóng chặt cửa. "Ảnh minh họa" Bên trong căn nhà vào thời điểm cháy có tất cả 7 người đang ngủ trên 2 căn gác nằm phía trước và sau căn nhà.  Nhiều người dân sống ở khu vực lân cận và dân quân phường đã dùng bình chữa cháy áp sát căn nhà. "Ảnh minh họa"  Tuy nhiên, cửa sắt khóa chặt không thể thâm nhập được vào bên trong. "Ảnh minh họa" Căn nhà cấp 4 bị thiêu rụi hoàn toàn, toàn bộ mái tôn đổ sập, các vật dụng trong nhà bị cháy rụi Đến 4h10, đám cháy được dập tắt hoàn toàn để lại bên trong căn nhà đống đổ nát chôn vùi nhiều nạn nhân xấu số. "Ảnh minh họa" Người nhà nạn nhân khóc thảm thương tại hiện trường vụ cháy. "Ảnh minh họa" Theo thông tin ban đầu, lúc 2h cùng ngày, một số người dân nghe tiếng nổ lớn phát ra từ căn nhà nói trên, chỉ vài phút sau ngọn lửa đã bốc cháy dữ dội. "Ảnh minh họa" “Lúc đầu tôi nghe tiếng nổ lụp bụp rồi sau đó ngọn lửa bốc cháy cao. Tôi đã chạy tìm bình chữa cháy để dập nhưng không có vì đã quá khuya”, ông Bình, người dân sống gần đó cho biết. "Ảnh minh họa" Theo nhận định ban đầu của nhà chức trách, nguyên nhân vụ cháy có thể là do sơ suất trong việc đun nấu hay thờ cúng dẫn đến hỏa hoạn. "Ảnh minh họa" Lực lượng Công an có mặt để khám nghiệm hiện trường, điều tra làm rõ nguyên nhân vụ cháy.   "Ảnh minh họa"  Lực lượng chức năng đang phong tỏa hiện trường. "Ảnh minh họa" Hàng ngàn người dân vây kín xung quanh hiện trường. Danh sách những nạn nhân thiệt mạng: Ông Trần Châu Minh (sinh năm 1960) Bà Châu Thị Kim Phượng (sinh năm 1957) Chị Trần Mỹ Yến (sinh năm 1983) Ông Trần Châu Hùng (sinh năm 1963) Bà Lầm Phụng (sinh năm 1967) Trần Trân Trân (sinh năm 1993) Trần Chấn Huy (sinh năm 1996) Xem ảnh minh họa >>