7 mẹo tận dụng kem nẻ cực hay trong make up & làm đẹp | Kenh14 Mobile
Làm môi căng mọng Đối với những cô nàng mới trang điểm thì kem nẻ chỉ được biết đến với công dụng làm cho môi bạn siêu mềm mượt. Nhưng nếu một ngày tuýp son bóng ưa thích của bạn hết sạch thì kem nẻ chắc chắn sẽ là một cứu cánh thích hợp đấy. Chưa hết, sau khi thoa màu son ưa thích của bạn lên môi, hãy đánh nhẹ một lớp mỏng kem nẻ lên phần nhân trung- đỉnh của môi trên và lòng môi dưới, tip này sẽ giúp môi bạn trông đầy đặn và bóng bẩy hơn đấy! Thay thế cho phấn mắt  Có nhiều cách dùng kem nẻ trong trang điểm mắt. Cách đơn giản nhất là thoa một lớp mỏng kem nẻ lên bầu mắt trước khi đánh mắt bằng màu mắt bột, bạn sẽ có một lớp trang điểm mắt bền màu và sáng hơn đấy. Ngoài ra bạn còn có thể bôi trực tiếp kem nẻ lên bầu mắt thay cho màu mắt, tips này sẽ cho bạn bầu mắt mềm, bóng mịn như sương và đặc biệt phù hợp với kiểu trang điểm tự nhiên. Nhưng nhớ đừng thoa quá nhiều nhé, bạn sẽ không muốn cảm giác dính dính bóng dầu khi chớp mắt đâu. Highlighter khẩn cấp   Kem nẻ rất lí tưởng để làm highlighter và có thể phù hợp với mọi màu da. Tất cả những gì bạn cần làm là thoa một chút kem nẻ lên xương gò má và xương chân mày. Kem nẻ sẽ làm tốt nhiệm vụ bắt sáng và bạn không phải tốn nhiều tiền vào những sản phẩm highlighter đắt tiền nữa. Biến hóa những món đồ make up khác   Nếu bạn yêu thích một hộp má hồng, hãy biến nó thành son bóng bằng cách trộn với kem nẻ. Hoặc ngược lại, bạn cũng có thể biến thỏi son của mình thành má hồng. Chưa hết, kem nẻ còn giúp bạn biến một hộp màu mắt dạng bột thành dạng kem. Thật thần kì phải không nào? "Ảnh minh họa" Làm dày lông mi   Tips này có lẽ không còn xa lạ gì với các cô gái rồi nhỉ? Buổi tối trước khi đi ngủ, hãy thoa một lớp kem nẻ lên hàng mi của bạn, sau một thời gian chúng sẽ dày và dài hơn trông thấy. Làm gel cho lông mày   Bạn đang gặp vấn đề với cặp lông mày vô tổ chức của mình? Một chút kem nẻ vuốt nhẹ theo lông mày sẽ hô biến chúng trật tự ngay lập tức. Bạn cũng có thể kết hợp kem nẻ với chì hoặc bột kẻ lông mày để biến chúng thành dạng gel một cách dễ dàng. "Ảnh minh họa" Làm mịn vùng da khô mốc   Chắc chắn bạn sẽ yêu tip này nếu bạn đang sở hữu một làn da khô và thường nổi vảy khi đánh kem nền. Trước khi đánh kem nền, hãy thoa một lớp mỏng kem nẻ lên vùng da khô, sau đó đánh nền một cách nhẹ nhàng như bình thường và voila, lớp nền khô vảy đã biến mất! Xem ảnh minh họa >>