Facebook làm lộ mặt tên trộm điện thoại | Kenh14 Mobile
Ngày 31/10, Công an huyện Lai Vung (Đồng Tháp) cho biết đang tạm giữ Lê Minh Cảnh, tạm trú xã Tân Thành (Lai Vung) về hành vi trộm cắp tài sản. Tuần trước, tên này đến cửa hàng trang trí nội thất của chị Vân ở huyện Lai Vung vờ xem hàng rồi không mua. Khi Cảnh đi khỏi thì chị này phát hiện mất chiếc điện thoại cảm ứng trị giá 8 triệu đồng. Tên trộm sử dụng Facebook của nạn nhân bị cướp (Ảnh minh họa). Sau khi vứt bỏ sim của nạn nhân, Cảnh dùng sim mới sử dụng chiếc điện thoại trộm được và dùng luôn Facebook của chị Vân. Khi thấy tài khoản của mình có người sử dụng, nạn nhân dùng tài khoản khác kết bạn thì được Cảnh trả lời. Sau vài ngày làm quen, chủ cửa hàng trang trí nội thất hẹn được Cảnh đến quán uống cà phê thì bị công an bắt giữ. * Tên nạn nhân đã thay đổi. Xem ảnh minh họa >>