The Winner Is: Hoài Linh - Trấn Thành tạo dáng khó đỡ chụp ảnh "tự sướng" | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 26/7, The Winner Is bước vào bảng thi Ca sĩ mới 1 với các thí sinh: Phương Ly, Lý Minh Trí, Bích Thủy, Jean Paul Blada, Nam Hương, Xuân Hương, Nguyễn Hoàng Nghĩa. Danh hài Hoài Linh tiếp tục đảm nhận vai trò MC và giám khảo chính lần này là Trấn Thành.  Hội ngộ sau "cơn sốt" Người bí ẩn, Hoài Linh và Trấn Thành đã có những màn tung hứng vui "nổ trời" trên sân khấu. Đặc biệt, cả hai còn tạo dáng khó đỡ chụp ảnh "tự sướng" để gửi cho người bạn còn lại trong "bộ ba" là danh hài Việt Hương. Khán giả đã có dịp cười nghiêng ngả trước Hoài Linh và Trấn Thành. "Ảnh minh họa" Hoài Linh - Trấn Thành tung hứng ăn ý trên sân khấu trong màn chào đầu "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cả hai tạo dáng khó đỡ chụp ảnh "tự sướng" gửi cho Việt Hương "Ảnh minh họa" Trở lại với diễn biến đêm thi, khán giả đã có dịp theo dõi một bảng thi khá kịch tính giữa các giọng ca mới. Cuối cùng, Jean Paul Blada - cháu trai của Siu Black, đã xuất sắc dẫn đầu bảng thi với số điểm cao nhất. Đặc biệt, Siu Black cũng xuất hiện ở hàng ghế khán giả để ủng hộ cháu trai của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Siu Black xuất hiện lẫn trong hàng ghế khán giả để ủng hộ cháu trai Cùng xem qua diễn biến của đêm thi: Vòng 1: "Ảnh minh họa" Lý Minh Trí thể hiện "Bóng mưa" và nhận được 85 sự bình chọn của 101 vị giám khảo "Ảnh minh họa" Bích Thủy thể hiện "Tìm lại" và được 74 điểm "Ảnh minh họa" Jean Paul Blada mang đến ca khúc "Nhìn lại" và đạt số điểm cao nhất - 92 điểm "Ảnh minh họa" Nguyễn Hoàng Nghĩa với "The Winner Takes It All" nhận được 64 điểm "Ảnh minh họa" Nam Hương chọn biểu diễn "Dấu mưa" và nhận được 87 điểm "Ảnh minh họa" Phương Ly hát "Bang Bang, Boom Boom" và chỉ nhận được 45 điểm "Ảnh minh họa" Xuân Hương hát "Wrecking Ball" nhận được 69 điểm Vòng 2: "Ảnh minh họa" Ở cặp thi đầu tiên là Nam Hương - Bích Thủy "Ảnh minh họa" Nam Hương đã xuất sắc giành chiến thắng với tỉ số 87 - 14 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jean Paul Blada và Lý Minh Trí vào một cặp thi đấu "Ảnh minh họa" Jean Paul Blada tiếp tục giành chiến thắng với tỉ số cách biệt 73 - 28 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khách mời Phương Vy biểu diễn trong đêm qua Xem ảnh minh họa >>