Thiếu gia đi xe sang bán khăn quàng kiếm tiền đổ xăng | Kenh14 Mobile
Sự việc mới xảy ra tại thành phố Thiệu Hưng, tỉnh Chiết Giang, Trung Quốc đã khiến nhiều người qua đường vô cùng ngạc nhiên.  Theo lời kể của một số người qua đường, một thiếu gia nhà giàu đã cùng bạn gái lái chiếc xe sang tới 1 tuyến đường đông người qua lại, sau đó, trải bạt và xếp khăn len ra vỉa hè bán. Bước ra từ chiếc xe sang, chàng trai cùng cô gái xinh xắn gây chú ý khi xếp khăn ra bán ở vỉa hè. Tuy nhiên, sau khi biết tin, cảnh sát đã có mặt và yêu cầu cặp đôi dừng việc buôn bán lại. Theo cảnh sát, việc bán hàng trên vỉa hè là lấn chiếm hè phố và vi phạm luật giao thông. Tuy vậy, chàng trai trẻ vẫn không chịu rời đi mà quay ra tranh cãi với cảnh sát, khiến người qua đường càng thêm chú ý. Sau một hồi tranh cãi, cặp đôi lái xe đi chỗ khác kinh doanh. Trao đổi với phóng viên, chàng thanh niên cho biết mặc dù được bố mẹ mua cho chiếc xe Porsche nhưng anh vẫn phải tự mình kiếm tiền đổ xăng. "Tôi bán khăn để kiếm tiền đổ xăng", chàng trai nói. Trong khi đó, cô gái đi cùng anh chàng lại cho biết họ muốn được trải nghiệm cảm giác kinh doanh, còn việc kiếm tiền chỉ là thứ yếu.  Sau một hồi tranh cãi, cặp đôi mới chịu rời đi chỗ khác để tiếp tục công việc kinh doanh của mình. (Nguồn: Shanghaiist) Xem ảnh minh họa >>