Bật mí lịch trình của Kim Woo Bin và Song Ji Hyo tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Và mới đây, lịch trình làm việc của hai ngôi sao tại Việt Nam cũng đã kịp bật mí trước sự mong đợi của fan hâm mộ. Theo đó, Kim Woo Bin cùng Song Ji Hyo sẽ chính thức sang Việt Nam trong 2 ngày 18 và 19/9. Trong thời gian ít ỏi lưu lại Việt Nam, hai ngôi sao Hàn đình đám sẽ tham gia quay hai phim ngắn trực tuyến cùng hai người chơi may mắn được lựa chọn qua cuộc thi “Đóng phim cùng thần tượng”. Đặc biệt, Kim Woo Bin và Song Ji Hyo chính là giám khảo chọn lựa hai gương mặt đóng phim cùng mình thông qua những đoạn phim ngắn của các bạn trẻ gửi về trước khi đặt chân ở Tp. HCM. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thú vị nhất là ngôi nhà Samsung - cũng chính là phim trường thực hiện phim ngắn trực tuyến hấp dẫn này, sẽ được trang bị các thiết bị điện tử gia dụng hiện đại nhất của Samsung. Không chỉ mang đến cho các bạn trẻ cơ hội khẳng định tài năng diễn xuất của mình bên cạnh hai diễn viên nổi tiếng xứ Kim Chi mà còn được dịp trải nghiệm phong cách sống mới “This Is Living” cùng thần tượng Kim Woo Bin và Song Ji Hyo. Điều này đồng nghĩa, khi bước vào ngôi nhà Samsung cũng giống như bạn đang khám phá không gian sống của chính các sao Hàn. Thế nên, ngay từ trong thời gian hoàn thiện, ngôi nhà Samsung đã thu hút đông đảo sự quan tâm của giới trẻ Sài Thành. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngoài ra, các bạn trẻ khi đến tham quan ngôi nhà Samsung sẽ được dịp giao lưu và trải nghiệm phong cách sống hiện đại “This Is Living”với các ngôi sao Việt Nam như Thùy Lâm, Thanh Hòa, Cao Đông. Click www.thisisliving.com.vn để cập nhật liên tục lịch trình các hoạt động hấp dẫn tại ngôi nhà Samsung, teen nhé! Xem ảnh minh họa >>