Những item không cần thiết nhưng con gái vẫn "cắm đầu" mua | Kenh14 Mobile
Có lẽ vấn đề nghiện shopping đã không còn là của riêng ai nữa, đặc biệt là với ngành thời trang đang phát triển như hiện nay, các xu hướng đẹp, lạ, thường xuyên thay đổi và dường như phủ sóng khắp nơi. Bạn là người luôn mê mẩn các bộ đồ hợp mốt, hợp xu hướng thì bạn mắc bệnh nghiện shopping mua sắm là chuyện bình thường. Tuy nhiên, nghiện shopping lại rất dễ dẫn đến những khủng hoảng về mặt tài chính, nhất là khi chúng ta vẫn còn nằm trong độ tuổi đi học hoặc tập tễnh đi làm với mức thu nhập vừa đủ cho cuộc sống. Để giải quyết "căn bệnh" nghiện shopping, chúng ta nên vào thẳng vấn đề: những gì bạn không cần cho tủ đồ của mình? Túi xách Trong tủ đồ, túi xách được đánh giá là phụ kiện bền bỉ bậc nhất vì chúng không được nâng niu như trang sức hay được để ý thường xuyên như quần áo, giày dép. Túi xách cũng phải chịu nhiều “sức ép” từ những va đập thường ngày và ảnh hưởng trực tiếp từ môi trường. Song đa phần chúng được làm nên từ những vật liệu bền bỉ như da, kaki, nhựa dẻo… nên chỉ cần lưu ý một chút là bạn đã có thể giữ được chúng bền đẹp trong một thời gian dài. Bên cạnh đó, túi xách không nhất thiết phải thay đổi quá nhiều nếu bạn lựa chọn cho mình chiếc túi có kiểu dáng cơ bản, hợp với phong cách, có thương hiệu uy tín và mang màu sắc trung tính. Những loại túi xách màu trầm cũng dễ vệ sinh và bền màu hơn những gam màu thời trang rực rỡ. Không nên chọn một chiếc túi xách chỉ phù hợp với một bộ trang phục duy nhất, và bạn cũng không cần quá nhiều chiếc túi để thay đổi để làm gì. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giày cao gót Đã từ rất lâu, giày cao gót trở thành niềm đam mê của phái đẹp. Phụ nữ coi giày cao gót là một món đồ phụ kiện khẳng định đẳng cấp, một món đồ thời trang gia tăng sự nữ tính. Chính vì thế nên giày cao gót là thứ mà chúng ta thường dễ tính nhất khi mua, nhưng đôi khi, lại chẳng mấy khi sử dụng chúng theo đúng với giá trị đã bỏ ra. Đặc biệt, chúng ta thường rất dễ bị mê hoặc bởi những đôi giày cao gót có kiểu dáng lạ mắt mặc dù tính tiện ích của chúng không cao. Thế nên, hãy tập trung đầu tư cho những đôi giày cao gót mũi nhọn hoặc đế thô với kiểu dáng cơ bản, màu đen, trắng hay đỏ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mũ Bạn rất thích hình ảnh các fashionista rảo bước trên phố trong những chiếc mũ? Phải vậy, mũ mang lại sự sành điệu, cá tính và một chút bí ẩn cho người diện. Nhưng hãy nhớ rằng ở Việt Nam, thứ mũ mà bạn đội nhiều nhất lại là... mũ bảo hiểm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vòng vèo Những chiếc vòng tay, vòng cổ với kiểu dáng bắt mắt, thời thượng góp phần khẳng định đẳng cấp của các tín đồ thời trang sành sỏi. Bạn có mê tít cách họ phối layering vòng vèo với nhau cũng không có gì lạ, bởi nó thật phong cách. Nhưng đấy là họ. Còn bạn, sẽ bao nhiêu lần bạn sử dụng chúng hay chỉ 1-2 lần rồi bỏ xó? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Son môi Đừng bao giờ bị đánh lừa bởi xu hướng. Cam neon, tím hay đỏ mận, những màu son đấy chỉ hợp với sàn diễn thời trang. Những gì bạn cần là một thoi son đỏ thật hợp với màu da, đôi khi lại "đổi gió" với sắc hồng ngọt ngào và trẻ trung. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>