9 bước định hình phong cách riêng của bạn | Kenh14 Mobile
Định hình phong cách cho chính mình chưa bao giờ là một chuyện đơn giản. Bạn sẽ thường xuyên phải đối mặt với hàng nghìn câu hỏi, kiểu như: Mình mặc thế này có ổn không? Tại sao mình rất thích chiếc váy này nhưng lại không thấy thoải mái khi mặc chúng? Đó chính là bởi bạn chưa thực sự biết được bạn sẽ mặc gì đẹp và hợp với chính con người bên trong bạn nhất. Vậy thì, nếu bạn vẫn đang đứng giữa ngã ba đường với mớ câu hỏi của mình, hãy cùng chúng tôi làm mọi chuyện dễ dàng hơn với 9 bước đơn giản dưới đây nhé. 1. Tìm cảm hứng cho phong cách của bạn Liệu bạn có tìm được cho mình chính xác một thần tượng có phong cách mà bạn muốn hướng tới? Thường là không, nói đúng hơn thì rất hiếm. Phong cách mọi người ngưỡng mộ thường ảnh hưởng một chút từ người này, một tẹo từ người kia. Ví dụ như bạn thích sự phóng khoáng kiểu bohemian của Mary-Kate Olsen, nhưng cũng thích vẻ swag cá tính của Cara Delevingne và vẫn muốn có nét trendy trong phong cách của Miranda Kerrs. Để tìm ra được ai là người có ảnh hưởng chính đến phong cách của bạn, hãy lập một bảng nhỏ và đặt vào đó ảnh của các fashion icon, sau đó nhìn lại và bắt đầu khoanh vùng những icon xuất hiện nhiều nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Đặt tên cho nó Sau khi hoàn thành bước 1, bạn hãy một lần nữa nhìn lại và tập trung vào những bộ trang phục. Hãy chọn một vài từ để miêu tả phong cách của từng bộ đồ. Chúng nữ tính? Sang trọng? Hiện đại? Mạnh mẽ? Phóng khoáng? Tìm vào từ đúng nhất với phong cách của bạn và ghi nhớ từ này, bởi chúng sẽ giúp bạn rất nhiều trong việc xây dựng phong cách riêng sau này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Chụp lại những bộ đồ đẹp nhất Có những ngày mà bạn bước ra cửa và thấy ngập tràn tự tin phải không? Hãy chụp nhanh lại một bức ảnh của bạn lúc đó, chúng là những minh chứng sống động nhất cho phong cách riêng của bạn. Sau này, bạn chỉ cần tìm những bộ đồ mang hơi hướng như vậy mà thôi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Chọn một món đồ mang tính biểu tượng Blair Waldorf có chiếc bờm, Chuck Bass có chiếc khăn, những người ăn mặc đẹp biết cách tạo dấu ấn cho mình bằng cách tìm một món đồ để người khác nhớ đến họ ngay khi nhìn thấy. Chúng không cần quá cầu kỳ, chỉ cần phần nào nói lên phong cách riêng của bạn mà thôi. Ví dụ như một chiếc mặt vòng xinh xắn bạn thích nhất, hoặc một chiếc áo khoác da báo là đủ rồi. "Ảnh minh họa" 5. Ghi nhớ những món đồ thường xuyên lặp lại Bạn có một tủ đồ ngập tràn áo kẻ? Phải có lý do nào chúng mới xuất hiện nhiều như vậy trong tủ quần áo của bạn. Bạn mua chúng hết lần này đến lần khác là bởi chúng khiến bạn thoải mái, làm bạn vui. Chúng chính là điểm nhấn cho phong cách của bạn.Và chỉ cần chúng còn hợp với vẻ ngoài của bạn, cũng như khiến bạn đẹp hơn thì đừng ngại dừng việc chất đầy tủ đồ của mình với những item đó. Và như chúng mình đã nhắc đến trong bước thứ 4: Không phải là một điều xấu nếu bạn có một món đồ mang tính biểu tượng cho mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Bỏ những món đồ không hợp ra ngoài Lại một lần nữa, hãy nhìn thật kỹ vào tủ đồ của bạn và chú ý đến một vài món đồ chẳng mấy liên quan đến những thứ còn lại. Một chiếc váy maxi kiểu bohemian giữa hằng hà sa số những sơ mi cổ Đức và quần jeans chẳng hạn. Đó sẽ là những thứ "ngoại đạo" trong tủ đồ của bạn. Bạn có thể cất chúng đi hoặc giữ lại tùy ý. Bởi có thể, món đồ đấy là biểu tượng của một phong cách bạn yêu thích nhưng lại không đủ tự tin và thoải mái để thử. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Chọn đồ cho vóc dáng Có những món đồ bạn mặc khiến mọi người khen mãi? Dù là bạn có thân hình béo, gầy hoặc đồng hồ cát, hãy luôn mặc những món đồ hợp với vóc dáng của mình mà chẳng cần quan tâm mấy đến việc chúng ta có sành điệu hay không.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 8. Đừng quên cái nhìn tổng thể Khi bạn đã đắm chìm trong quần áo và phụ kiện, đừng quên việc làm đẹp, chúng cũng là kim chỉ nam để định hình phong cách của bạn đấy. Với mỗi phong cách khác nhau lại có một vài cách trang điểm sao cho phù hợp, việc của bạn là phải nghiên cứu chúng thật kỹ, sao cho chúng không chỉ hợp với bộ quần áo bạn mặc, mà còn tuyệt đối hợp với khuôn mặt của bạn nữa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 9. Hiểu rõ bản thân mình Tin vào bản năng và mặc những thứ bạn thấy rằng chúng gần với tính cách của bạn nhất. Nếu bạn có phong cách nữ tính pha một chút cổ điển, mặc những thứ quá mạnh mẽ sẽ khiến bạn không tự nhiên. Tương tự, nếu bạn thích phong cách cá tính nhưng không kém phần quyến rũ thì những bộ đồ diêm dúa, ngọt ngào sẽ khiến bạn nhìn có phần kỳ cục đấy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>