Đi ăn hải sản, lẩu Thái thỏa thích với set menu 120k, 280k và 380k | Kenh14 Mobile
Với những loại hải sản tươi ngon, được nhập trực tiếp từ chợ hải sản sáng sớm tận dưới Quảng Ninh rồi mới chuyển về Hà Nội, Bề Bề Biển Bắc nhanh chóng nhận được nhiều lời khen tích cực về chất lượng hải sản. Nhưng hải sản tươi ngon là một chuyện, chế biến ngon được nữa lại là chuyện khác. Thế nên chẳng có gì là lạ khi hương vị của hải sản Bề Bề Biển Bắc nhận được rất nhiều thiện cảm nhờ cách chế biến đậm đà, đúng điệu do chính một đầu bếp từ Sài Gòn ra đảm nhiệm. Hơn nữa, Bề Bề Biển Bắc còn ghi điểm bởi thực đơn cực kỳ phong phú, trải dài từ các loại ốc, sò, ngao, cho đến các loại cá và lẩu nữa.     "Ảnh minh họa"   Và để các bạn có thể dễ dàng hơn khi chọn món, cũng như “lãi” một chút khi tới quán, Bề Bề Biển Bắc đã mang đến những set menu với giá cực hợp lý, phù hợp cho những nhóm bạn từ 2 người cho đến 4 người và thậm chí nhiều hơn nữa.   "Ảnh minh họa"   Với nhóm bạn hai người, Bề Bề Biển Bắc có set menu Càng ghẹ, với khoai tây chiên giòn, ăn kèm với một thố ốc len xào dừa vừa ngọt vừa ngậy, và món chính là một đĩa càng ghẹ rạng me thơm phức. Giá của set menu hai người này chỉ 130k/set thôi bạn nhé.   "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa"   Với nhóm bốn người, chắc chắn các bạn sẽ thích set munu 280k của Bề Bề Biển Bắc. Với khoai tây chiên, ốc móng tay sốt me vui miệng, bạch tuộc nướng muối ớt giòn dai, cay cay rất vui miệng. Lại có thêm một đĩa sò điệp nướng phô mai và một bát cháo ngao lớn, kèm theo một đĩa dưa chuột chẻ nữa chứ. Không quá đắt mà lại cực kỳ no bụng.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Còn với những nhóm bạn đông người hơn, hoặc những nhóm bạn trót yêu món lẩu ở đây, các bạn có thể gọi set menu với lẩu, có giá chỉ 380k. Với một nồi lẩu Thái thơm phức, đậm đà hương vị, cùng một đĩa sò huyết sốt me cực hấp dẫn, một đĩa mực trứng chiên và tất nhiên là không thể thiếu một đĩa khoai chiên rồi. Với một set menu đầy đủ từ A-Z như vậy mà chỉ có 380k thì thật sự là một mức giá quá hời, phải không? Và nếu bạn còn đang băn khoăn về chuyện “mùa hè ăn lẩu”, thì đừng lo nhé, Bề Bề Biển Bắc luôn có điều hoà chạy 24/24 để phục vụ những tín đồ của lẩu mà. Bề Bề Biển Bắc - 29 Lò Sũ, Hà Nội. Xem ảnh minh họa >>