Rita Ora bị đồng nghiệp từ chối "khóa môi" tại "VMAs 2014" | Kenh14 Mobile
Nụ hôn của Britney Spears và Madonna là một trong những sân khấu biểu tượng của "VMAs". Nhắc đến lễ trao giải âm nhạc đình đám này, không ít ngôi sao đều bày tỏ sự hâm mộ trước tiết mục để lại ấn tượng mạnh mẽ của bộ ba Madonna - Britney - Christina. Rita Ora cũng không phải một ngoại lệ và cô nàng thậm chí đã có ý định tái hiện nụ hôn đồng giới của đàn chị trên sân khấu "VMAs 2014".   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Iggy Azalea và Rita Ora biểu diễn "Black Widow" tại "VMAs 2014" Trong cuộc phỏng vấn với The Sun mới đây, Rita Ora tiết lộ rằng Iggy Azalea đã từ chối ý tưởng tái hiện nụ hôn đồng giới của cô: "Tôi bảo với Iggy là chúng tôi nên hôn nhau trên sân khấu, trong lúc biểu diễn. Cô ấy nói rằng ý tưởng đó thật điên rồ vì nó đã từng được thực hiện rồi. Nụ hôn của Britney Spears và Madonna là tiết mục VMA tôi mê nhất".   Mặc dù bị Iggy từ chối khóa môi, Rita vẫn cảm thấy may mắn vì sân khấu chung "Black Widow" của hai người. Nói về việc Iggy bị ngã khỏi sân khấu ngay trước lễ trao giải, Rita cho hay: "Tôi rất vui vì cô ấy không sao, vì nếu không thì chúng tôi đã không thể biểu diễn".   Peony (Nguồn: AceShowbiz) Xem ảnh minh họa >>