Ấn tượng với các BST lạ cùng khóa kéo và style "chắp vá" của Converse | Kenh14 Mobile
Đầu tiên là Chuck Taylor All Star Tri Zip, không những nổi bật bởi 3 dây kéo sau gót, cách sử dụng chất liệu khá độc đáo khi kết hợp giữa vải canvas cùng da nai cao cấp, cộng thêm hiệu ứng wash bạc màu theo phong cách Punk Rock, thực sự là mẫu giày lý tưởng cho các bạn gái cá tính và mạnh mẽ. "Ảnh minh họa" Chuck Taylor All Star Tri Panel lại gây ấn tượng với phong cách Patchwork, đang là một xu hướng độc lạ được giới trẻ ưa thích. Bằng cách tạo sự đột phá trong việc sử dụng các chất liệu khác nhau như vải canvas họa tiết lạ mắt, da cao cấp và da lộn ghép lại tạo thành một tổng thể vừa thống nhất vừa bắt mắt, sáng tạo hơn so với phong cách thời trang truyền thống. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một cái nhìn khác của Tri Panel, chấm phá bằng việc sử dụng hai loại chất liệu da và vải trên cùng một tông màu, tạo nên các mảng khác biệt nhưng vẫn hài hòa. Mũi và gót giày lạ mắt khi thay đổi từ màu trắng sang nâu nhạt, thu hút sự chú ý ngay từ ánh nhìn đầu tiên. "Ảnh minh họa" Hiện các sản phẩm đã có mặt tại tất cả các cửa hàng Converse trên toàn quốc, để biết thêm về chi tiết vui lòng truy cập www.converse.com.vn. Xem ảnh minh họa >>