Hình ảnh chú chó ngủ gật trên ghế cực đáng yêu hút 10 triệu lượt xem | Kenh14 Mobile
Cách đây 18 tháng, hình ảnh chú chó Dilly ngủ gật trên chiếc sofa được nhiếp ảnh gia có nickname Villager Jim (48 tuổi) chụp, đăng tải lên mạng và nhanh chóng thu hút sự yêu thích của đông đảo cộng đồng mạng.  Chú chó Dilly ngủ gật, tựa đầu vào thành ghế cực đáng yêu. Không những thế, bức ảnh này còn đem lại cho nhiếp ảnh gia Villager Jim một khoản tiền lớn bởi hình ảnh chú chó ngủ gật được dùng để in trên hàng chục nghìn tấm danh thiếp, tạp chí. Cụ thể, sau khi bức ảnh trở nên nổi tiếng khắp nơi, nhiếp ảnh gia Villager Jim đã quyết định bán thiệp có in hình Dilly với giá 2 bảng Anh/tấm (hơn 70.000 đồng/tấm). Và kể từ tháng 1 vừa qua, anh đã bán được 60.000 tấm.  Nhiếp ảnh gia đến từ Derbyshire, Anh cho biết "Tôi đã chụp bức ảnh đó 18 tháng trước và nó nhanh chóng lan truyền chóng mặt trên mạng. Mọi người đặc biệt yêu thích tấm ảnh vì một số người cho rằng chú chó trong tấm ảnh là của 1 người lính và đã bị giết tại Iraq. Câu chuyện đó không có thật nhưng bức ảnh thì lại được lan truyền chóng mặt. Tôi đã cố gắng đính chính lại câu chuyện này nhưng nhiều khi mình không thể kiểm soát được tất cả mọi việc". Tuy câu chuyện cùng hình ảnh về chú chó Dilly bị giết là không đúng sự thật nhưng nhiều người vẫn đặc biệt yêu thích tấm ảnh bởi vẻ đáng yêu, ngộ nghĩnh của Dilly. Xem ảnh minh họa >>