Đào Bá Lộc khoe ảnh "cởi truồng" lúc bé nhân dịp sinh nhật | Kenh14 Mobile
Nối tiếp sự thành công của single "Dối", Đào Bá Lộc đang tiếp tục sản xuất những sản phẩm mới theo phong cách âm nhạc hiện đại hơn để phục vụ khán giả. Hôm nay (4/8) chính là sinh nhật của Đào Bá Lộc, anh chàng đã nhân dịp này cho ra mắt một sản phẩm nhỏ để kỉ niệm, như lời tâm tình gửi đến một nhân vật quan trọng đối với anh trong cuộc sống và sự nghiệp, đó chính là mẹ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mẹ đừng lo nhé" MV - Đào Bá Lộc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" “Mẹ đừng lo nhé” được Đào Bá Lộc viết khi anh chàng bắt đầu đi hát, vào những tối mệt mỏi vì áp lực của cuộc sống và nghề nghiệp. Chính Đào Bá Lộc cũng từng thừa nhận: “ Mẹ và Lộc rất mạnh mẽ, cá tính nên có những điểm tương đồng và dễ dàng chia sẻ với nhau”. Mẹ luôn là chỗ dựa vững chắc nhất để Đào Bá Lộc tiếp tục bước đi trên con đường nghệ thuật của mình. Trên mạng, mọi người thường hay bình luận về phong cách, gu ăn mặc của anh hay những chuyện hậu trường, mẹ luôn là người bên cạnh, bảo vệ và là nền tảng vững chắc để anh tiếp tục cố gắng. Với Đào Bá Lộc, mẹ không chỉ là phụ huynh mà còn là người bạn thân thiết nhất mà anh chàng an tâm chia sẻ mọi thứ từ tình cảm đến bạn bè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Qua bài hát này, Đào Bá Lộc muốn nhắn gửi rằng dù chặng đường đi còn rất nhiều khó khăn, nhưng con của mẹ cũng đang dần trưởng thành. Dù có khó thế nào cũng có thể vượt qua, mong mẹ hãy luôn vui vẻ và đừng lo lắng về Lộc nhiều nữa. Bài hát đi kèm một MV nhỏ gồm những hình ảnh từ thời thơ ấu và vài “lát cắt” hành trình âm nhạc của Đào Bá Lộc từ một sinh viên ngành thiết kế thời trang đến ca hát chuyên nghiệp. Đó cũng là một chút tự hào Đào Bá Lộc muốn gửi đến mẹ về những chặng đường mình đã đi qua. Một số hình ảnh ấu thơ đáng yêu của Đào Bá Lộc: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đào Bá Lộc thuở còn "cởi truồng" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mẹ Đào Bá Lộc khá cá tính "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiếu động và "thời trang" từ nhỏ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đào Bá Lộc "tròn" hơn khi còn nhỏ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đào Bá Lộc thời học sinh Xem ảnh minh họa >>