Rộ tin vợ chồng Avril Lavigne sắp ly hôn | Kenh14 Mobile
Sau khi cưới nhau được một năm, Avril Lavigne và Chad Kroeger đã gặp phải những trục trặc trong chuyện hôn nhân. Theo trang E! đưa tin, Avril và thủ lĩnh nhóm Nickelback đang cực kỳ căng thẳng với những cuộc cãi vã liên miên. Một phần xích mích bắt nguồn từ công việc. Nguồn tin thân cận với cặp đôi giải thích: "Vấn đề chính là: Khi họ mới gặp nhau, cả hai đang muốn dốc sức làm việc. Họ đã hợp tác và cảm thấy đầy sức hút từ đối phương. Cô ấy thu âm còn anh ấy giúp Avril trong quá trình sản xuất album. Lúc đó, Avril vừa trải qua những mối quan hệ tồi tệ và cảm thấy không được đánh giá cao với vai trò là nghệ sĩ. Avril cảm thấy cô và Chad kết nối nhờ điều đó". Tuy nhiên, nguồn tin cho rằng, do album không đạt được thành công như họ kỳ vọng, cặp đôi chán nản và cho rằng họ không thống nhất với nhau ở nhiều điều. "Ảnh minh họa" Thêm vào đó, người bạn nói rằng vợ chồng Avril không tin tưởng vào nhau: "Họ đều ghen tuông khi đối phương gần gũi với người khác. Avril bắt đầu cảm thấy bất an". Avril từng tiết lộ với bạn bè về kế hoạch sinh con sau khi phát hành album. Tuy nhiên, những xung đột mới nảy sinh khiến cô không còn thiết tha xây dựng tổ ấm hạnh phúc. Tạp chí UsW còn cho hay, Chad nói với những người bạn của anh ở Los Angeles rằng họ sắp ly hôn. Hồi cuối tháng 8, Avril thậm chí còn không đeo nhẫn cưới khi đi chơi cùng bạn bè. "Ảnh minh họa" Avril không đeo nhẫn cưới. Avril Lavigne kết hôn với Chad Kroeger vào tháng 7/2013 trong đám cưới lãng mạn và hoành tráng tại Pháp. Nữ ca sĩ sắp tròn 30 tuổi hẹn hò Chad từ tháng 7/2012. Trước đây, Avril đã trải qua một cuộc hôn nhân đổ vỡ. Cô cưới ca sĩ Deryck Whibley của ban nhạc Sum 41 vào năm 2006 và hoàn tất ly hôn vào năm 2010. Nguồn: E!, UsW Xem ảnh minh họa >>