Chăm sóc lông mày hỏng: Không phải chuyện đùa | Kenh14 Mobile
Càng ngày, các cô nàng càng ý thức được tầm quan trọng của cặp lông mày. Bạn biết không, một cặp lông mày đẹp và hợp với khuôn mặt có thể khiến bạn trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều. Trong khi đó, ngược lại, một cặp lông mày thô và không được chăm sóc kỹ càng, chẳng mấy hợp với gương mặt lại có thể khiến bạn trở nên… xấu xí. Và đã có bao nhiêu lần các bạn gái phải khóc thầm trước gương khi trót… tỉa lông mày quá tay rồi? Quá ngắn, quá dài, quá thưa,… mọi lỗi lầm trên lông mày đều khiến gương mặt xinh đẹp của bạn phải hứng chịu. Và đã đến lúc bạn cần thay đổi điều đó, với những bí quyết đơn giản giúp bạn vượt qua thời kỳ đau khổ vì lông mày. Và bài viết dưới đây sẽ cung cấp cho các bạn đầy đủ những gì cần biết. 1. Ngừng ngay việc wax/cạo Rất nhiều cô nàng thường cắm đầu vào wax/cạo lông mày ngay sau khi lông mày cũ bị hỏng. Điều này là không nên bởi chúng có thể khiến bạn mất thêm nhiều thời gian nữa trong việc chăm sóc lông mày của mình. Thay vào đó, hãy cho cặp lông mày một kỳ nghỉ, nó sẽ có độ dài hợp lý một khi bạn quyết định đi cạo lông mày một lần nữa. 2. Thật kiên nhẫn Đây là phần khó nhất: Bạn phải thật kiên nhẫn trong quá trình tái tạo lại lông mày của mình. Tuần đầu tiên và tuần thứ 2 thì bạn sẽ ổn thôi. Nhưng những tuần sau đó, rất có thể bạn đã nghĩ mình trở thành người Tuyết Yeti hoặc phiên bản nữ của Tarzan cũng nên. Thế nên, lời khuyên ở đây là bạn hãy cố gắng, bằng mọi cách và sự quyết tâm của mình, không đụng đến cái nhíp hoặc cây dao cạo lông mày. Đừng lo, bởi sẽ chẳng mấy ai nhận ra sự khác biệt này ở bạn đâu. "Ảnh minh họa" 3. Concealer và chì kẻ là bạn thân Khi lông mày đã có một độ dài nhất định, bạn có thể bắt đầu kẻ lông mày cho mình. Sau khi định hình lông mày bằng bút chì, bạn hãy làm những vùng lông thừa biến mất bằng concealer và phấn bột. "Ảnh minh họa" 4. Đừng quá lo lắng Bạn sẽ nhận thấy sau khi lông mày mọc lên, chúng không được dày như ngày trước nữa. Điều này là hoàn toàn bình thường, bởi khi chúng ta càng lớn, lông mày sẽ càng mọc thưa đi. Lông mày bạn cũng sẽ thưa đi trong trường hợp bạn nằm ngủ nghiêng về một bên quá nhiều, và việc di chuyển khi ngủ cùng những nếp gấp của gối sẽ lấy đi của bạn một vài sợi lông mày. Nếu việc này khiến bạn khó chịu, hãy đầu tư cho mình một lọ serum giúp dưỡng và giúp lông mày tăng trưởng nhanh hơn. "Ảnh minh họa" 5. Bước cuối cùng Sẽ mất khoảng 4 tháng cho đến lúc lông mày bạn mọc đủ dài để bắt đầu lại từ đầu. Đây là lúc bạn đến người thợ cắt tóc của mình, chia sẻ và nhận được sự tư vấn về kiểu lông mày hợp nhất. Hãy nhớ là, nếu không muốn bắt đầu lại từ đầu với 4-5 tháng nữa, bạn cần lựa chọn thật cẩn thận nhé. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>