Cột phát sóng cao 80m của đài truyền hình đổ sập | Kenh14 Mobile
Được biết, cột ăng ten phát sóng Đài PTTH huyện Bảo Yên được xây dựng từ năm 1990 để phát sóng một số kênh của Đài truyền hình Việt Nam, Đài Tiếng nói Việt Nam, Đài Phát thanh Truyền hình Lào Cai, những năm gần đây Đài PTTH Bảo Yên đã sản xuất các chương trình phát thanh, truyền hình và phát lên sóng. Cột ăng ten phát sóng cao 80m đổ sập. Ảnh: Báo Lào Cai. Theo ông Lý, trước khi xảy ra sập cột, Nhà văn hóa huyện Bảo Yên đang được sửa, một chiếc máy xúc màu xanh đang làm việc gần cột ăng ten, ngay sau khi cột ăng ten phát sóng bị sập, cơ quan chức năng huyện Bảo Yên đã có mặt tại hiện trường để điều tra sự việc. Dưới chân cột ăng ten phát sóng có Nhà văn hóa huyện, trụ sở Đài PTTH Bảo Yên, sân vận động và một số cơ quan, nhà dân. Rất may vụ việc không gây thương vong về người. Xem ảnh minh họa >>