4 mẹo trang điểm giúp những ngày công sở trở nên thú vị | Kenh14 Mobile
Điểm chung của họ là quỹ thời gian vô cùng eo hẹp và việc dành hàng tiếng đồng hồ trước gương là điều… bất khả thi. Thay vào đó, nếu bạn chỉ có 5 phút ngắn ngủi với bàn trang điểm trước khi phải ra ngoài với khuôn mặt xinh đẹp, bạn sẽ làm gì? Nhấn lông mi dày dặn Với yêu cầu “khắt khe” về thời gian, việc có 1 đôi mắt cầu kì là điều không thể. Vì vậy, bạn sẽ phải lược bỏ đi một số bước không cần thiết hoặc quá rườm rà. Lúc này, chỉ cần nhấn vào hàng mi dày, quyến rũ là đủ. Lời khuyên dành cho bạn là hãy bấm mi thật cẩn thận và sử dụng những loại mascara với công dụng tăng dày mi tuyệt đối. Nhờ vậy, mặc dù không cần tô điểm quá nhiều, đôi mắt bạn vẫn thật tự nhiên, to tròn và được nhấn nhá hợp lý. Khéo léo lựa chọn những loại mascara làm dày mi đặc biệt sẽ giúp bạn có được hàng mi cong vút và dày dặn đáng mơ ước. Viền mi dưới đậm hoặc với màu sắc phá cách Hẳn bạn đã quá quen thuộc với những đường eyeliner nhấn đôi mắt to tròn. Tuy nhiên, trong khi đang vội vàng thì việc nắn nót từng đường kẻ mảnh như đường chỉ quả thực chẳng phải là điều dễ dàng. Thay vào đó, hãy chuyển hướng chú ý của người đối diện xuống mi dưới bằng đường phấn nhấn đậm ở toàn bộ hoặc 2/3 mi dưới. Cách này sẽ vẫn giúp bạn tạo điểm cuốn hút ở đôi mắt và chỉ “ngốn” chưa tới 5s đâu nhé! Không “khắt khe” như mi trên, bạn có thể thoải mái lựa chon tone màu phấn mắt viền mi mà không sợ quá “chói chang”. Son đậm Đã đến lúc bạn phải thay đổi quan điểm về trang điểm công sở. Rằng đó chỉ là lãnh địa của những nước son nhạt màu từ tốn và nữ tính. Nhưng không, phái đẹp công sở giờ đây đã biết tận dụng sức mạnh của những màu son đậm đà để tô điểm vẻ gợi cảm cần có. Vì vậy, nếu bạn không có thời gian nhấn vào đôi mắt cầu kì, tất cả những gì bạn cần chỉ là một thỏi son đỏ và 5 giây ngắn ngủi trước gương. Khuôn mặt sẽ lập tức sáng bừng, quyền lực và quyến rũ “chết người”.     Nhấn phấn mắt 3D Cách cuối cùng nhưng cũng là cách hiệu quả nhất. Đó là sử dụng đôi mắt 3D với những tone màu trung tính. Tất cả những gì bạn cần là 1 bảng phấn mắt 3 màu theo sắc độ đậm, nhạt và highlight. Nhấn phấn nhạt toàn bộ bầu mắt. Tiếp tục nhấn phấn đậm tại đuôi mắt và cuối cùng là highlight ở phần xương chân mày. Các bước đơn giản và không hề yêu cầu quá sắc sảo này sẽ nhanh chóng đem đến cho bạn một đôi mắt tạo khối 3D rõ ràng, ít cầu kì nhưng lại hiệu quả tuyệt đối!   Những tone màu trung tính luôn là sự hoàn hảo cho cô nàng công sở nổi bật nhưng không quá lòe loẹt. Xem ảnh minh họa >>