Peony - Thú chơi hoa mới của các bạn trẻ Việt | Kenh14 Mobile
Dù không được trồng tại Việt Nam, thế nhưng hoa mẫu đơn cực kỳ nổi tiếng sau những bộ phim dã sử Trung Quốc. Đó chính là những đoá hoa rạng rỡ, to tròn nở rực được cài trên chiếc mũ của những cách cách, hoàng hậu, quý phi thời Thanh. Vẻ đẹp lộng lẫy, ý nghĩa sâu sắc với biểu tượng cho sự giàu sang, thịnh vượng, hoa mẫu đơn cũng rất được yêu thích trong cuộc sống thực và là một trong những loài hoa được sử dụng, đem tặng nhiều nhất thế giới.  Truy cập vào những trang mạng xã hội như Instagram, Pinterest, đánh từ khoá/hashtag peonies là bạn sẽ có được kết quả với hàng trăm ngàn những bức ảnh hoa mẫu đơn cực kỳ long lanh. Dưới ống kính máy ảnh của các bạn trẻ nước ngoài, hoa mẫu đơn hiện lên trong một vẻ đẹp vừa e ấp, thanh tao với hoa còn đang nụ, hoặc cực kỳ lộng lẫy và sang trọng với hoa đã nở rộ. Hoa mẫu đơn cũng có nhiều màu sắc, trải dài từ những sắc độ rực rỡ như đỏ, hồng cho đến các gam nhẹ nhàng như vàng nhạt, hồng nhạt, cam nhạt..vv.. Nhờ hai yếu tố về "ngoại hình" rất bắt mắt với nhiều lớp cánh đan xen, và màu sắc đẹp mắt, trang nhã,... đã khiến hoa mẫu đơn dễ dàng kết hợp với các loại hoa khác, trở thành "siêu sao" trong làng hoa thế giới. Thậm chí, theo người viết quan sát, có tới 70% số bó hoa cưới được đăng tải trên Pinterest đều sử dụng hoa mẫu đơn. Điều này càng chứng tỏ "vị thế" vững chắc và sự yêu thích của các bạn trẻ thế giới dành cho loài hoa đẹp và nhiều ý nghĩa này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoa mẫu đơn đẹp thanh tao trong các bức hình trên mạng xã hội thế giới. Tại Việt Nam, hoa mẫu đơn vẫn còn là một khái niệm mới mẻ. Cũng bởi khí hậu Việt Nam không trồng được hoa mẫu đơn, thế nên mãi đến thời gian gần đây, khi những shop hoa lớn cất công tìm và nhập hoa mẫu đơn về thì loài hoa này mới bắt đầu tạo một cơn sốt trong cộng đồng những người trẻ yêu hoa. Cũng vì là chỉ có thể nhập hoa về, thế nên giá mẫu đơn không phải là rẻ. Mẫu đơn được bán theo bông, trong Sài Gòn, giá của một bông rơi vào khoảng từ 80 - 120, 150k. Còn ở ngoài Hà Nội, gặp nhiều khó khăn trong việc nhập hoa hơn nên có những shop bán mẫu đơn với giá từ 200 - 300 thậm chí là 400k/bông. Hơn nữa, vì là nhập khẩu thế nên không phải lúc nào cũng có mẫu đơn, khách hàng đôi khi sẽ phải đợi 1-2 ngày nếu tìm mua đúng vào đợt cao điểm, cháy hàng. Mặc kệ những điểm trừ trong giá cả quá cao và nguồn hàng đôi khi không ổn định, mẫu đơn vẫn là loại hoa được yêu thích nhất trong thời gian gần đây. Đảo qua một vòng Instagram và Facebook của các bạn trẻ Việt Nam, ta có thể thấy mẫu đơn xuất hiện liên tục trong các bức ảnh với đủ mọi... số lượng: Từ một, hai bông xinh xinh, cho đến cả bó lộng lẫy, rực rỡ. Ngay cả các ngôi sao như Lý Quý Khánh hay Quang Vinh cũng thường xuyên upload những bức ảnh chụp hoa mẫu đơn cực "chất" của mình. Ai cũng tỏ ra thích thú và say mê trước vẻ đẹp rất thanh tao của loài hoa này.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoa mẫu đơn dưới ống kính của Lý Quý Khánh.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mẫu đơn cũng là loài hoa yêu thích của ca sĩ Quang Vinh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoa mẫu đơn được các bạn trẻ Việt Nam yêu thích và chia sẻ rất nhiều trên Instagram. Minh Vy, một bạn trẻ tại Hà Nội chia sẻ: "Mình thích hoa mẫu đơn từ lâu lắm rồi, từ cách đây mấy năm khi hay tha thẩn ngắm ảnh các anh chị nước ngoài tổ chức đám cưới cơ. Thế nhưng hồi đấy Việt Nam chưa có loại hoa này hay nói chung là chưa phổ biến, thế nên có thích đến mấy cũng không làm thế nào được. Thời gian gần đây, biết nhiều shop hoa đã nhập mẫu đơn về bán, mình thích lắm và thỉnh thoảng vẫn hay "tự thưởng" mình vài bông mẫu đơn, cắm cho phòng thêm đẹp và tâm trạng thêm... phơi phới". "Mình thấy hoa mẫu đơn rất đẹp, chụp ảnh lên chỉ cần chỉnh màu một chút là đã rất Tây rồi. Một bông mẫu đơn tuy đắt, nhưng bông hoa to ngay cả lúc mới là nụ mà càng to hơn khi đã nở, thế nên chỉ cần mua 3-4 bông rồi cắm trong lọ nhỏ là đã rất xinh xắn rồi." Mai Ly, một bạn trẻ khác cho biết. Dễ thấy, các bạn trẻ đều yêu thích hoa mẫu đơn với vẻ đẹp rất đặc biệt và... rất Tây của loài hoa này. Những cánh hoa đan xen lẫn nhau tạo nên vẻ lộng lẫy, thanh tao, màu sắc hoa vô cùng nữ tính và hương hoa nhẹ nhàng, mẫu đơn dễ khiến nhiều người "yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên". Nhiều bạn chia sẻ, khác với những loại hoa khác, ví dụ như vẻ đẹp nồng nàn của hoa hồng hay vẻ sang trọng của hoa lan, thì sự trang nhã và duyên dáng của mẫu đơn khiến cho người nhìn ngắm chúng có một cảm giác rất nhẹ nhàng và thư thái. Dù chỉ là một bông hoa nhỏ hay cả bình mẫu đơn lớn cũng đủ để người xem cảm thấy thoải mái và trầm trồ bởi vẻ đẹp rất cầu kỳ của loài hoa này.  Thậm chí, các bạn nam đã update xu hướng hoa mẫu đơn rất nhanh khi chuyển qua tặng bạn gái hoa mẫu đơn thay vì hoa hồng. Lý do được đưa ra là bởi, hoa hồng đã trở thành cái gì đấy "truyền thống", "mặc định" rồi, thế nên có đôi phần nhàm chán mỗi lần tặng hoa hồng. Hoa mẫu đơn không chỉ đẹp, được các bạn gái yêu thích mà còn tạo cảm giác lộng lẫy, mới lạ hơn.  Một lý do khiến mẫu đơn rất được yêu thích nữa là mẫu đơn lại rất "ăn ảnh". Một bức ảnh chụp mẫu đơn, đôi khi chỉ là chụp trên nền tường trơn, hoặc cắm trong một lọ thuỷ tinh đơn giản là cũng đủ đẹp, dễ chỉnh màu và hút like rồi.  Dù mới đang manh nha là một xu hướng của các bạn trẻ, nhưng chắc chắn trong thời gian tới, với hiệu ứng của cộng đồng mạng, sự xuất hiện của hoa mẫu đơn sẽ còn khiến chúng ta "ngây ngất" với vẻ đẹp đài các của mình.  Xem ảnh minh họa >>