Giây phút giải cứu cháu bé 4 tuổi bị tra tấn như thời trung cổ | Kenh14 Mobile
Cả xóm trọ bàng hoàng Những ngày gần đây, sự việc bé Đỗ Thị Kim Ngân (4 tuổi) bị cha mẹ đánh đến gương mặt bị biến dạng, bầm tím cả thân thể và miệng trào máu khiến dư luận hết sức phẫn nộ.  Tại khu nhà trọ, nơi bé Ngân sinh sống, người dân sống ở đây vẫn chưa hết bàng hoàng và tỏ ra thương hại cho bé, đồng thời vô cùng bức xúc trước cách “dạy con theo kiểu trung cổ” của những người làm cha làm mẹ này. Hai người lớn, có nhận thức đầy đủ nhưng cách dùng vũ lực hành xử đối với một đứa trẻ con mới chập chững ăn nói, tập đi khiến không chỉ dãy trọ nơi nghi phạm cư trú lên án, mà ngay cả chính cộng đồng dư luận - họ dù chẳng quen biết, thân thích với đứa bé cũng xót xa thay. Khuôn mặt thâm tím, bầm dập của đứa bé 4 tuổi bị cha mẹ bạo hành như thời trung cổ. Kẻ gây ra tội ác đang bị tạm giữ, nhưng nỗi đau tinh thần và dư chấn thể xác của cô bé 4 tuổi vẫn hằn in sau này. Ngân - vừa được giải thoát khỏi cảnh địa ngục, cảm nhận của cô bé về cuộc sống mới trong bệnh viện chính là nỗi sợ hãi đến hoang mang. Ánh mắt bầm dập tím tái, nhìn dòng người lạ lẫm vây quanh mình, bé nở nụ cười. Cả dãy trọ, nơi cô bé mới hôm qua từng sinh sống, họ cũng mua bánh kẹo đến hỏi thăm, động viên. Trong câu chuyện với người viết, những người dân lao động sống trong những căn phòng thuê trọ ở đây vẫn chưa hết ám ảnh. "Ảnh minh họa" Anh Cơ - người đưa bé Ngân đến Bệnh viện cấp cứu.  Anh Lê Văn Cơ (33 tuổi, gần chỗ trọ, người chứng kiến đầu tiên và trực tiếp đưa cháu Ngân đến bệnh viện) kể lại: Trước đó, anh biết vợ chồng Đỗ Trọng Minh (27 tuổi, quê Đồng Nai) và Nguyễn Thị Thùy Trang (26 tuổi, quê Vĩnh Long) đến thuê cùng dãy trọ tại khu phố Nội Hóa 2, phường Bình An (TX Dĩ An, Bình Dương). Vợ chồng đối tượng sống ở đây được 4 tháng, thường hay đánh đập con rất dã man. Nhiều lần anh thấy bên ngoài cửa đóng, còn bên trong tiếng trẻ con khóc thét. Hôm xảy ra sự việc (12/9), anh Cơ cũng nghe tiếng bé Ngân khóc khản giọng, tiếng kêu yếu ớt, lịm dần. Không cầm lòng trước cảnh tượng đứa bé bị cha mẹ ngược đãi mãi, người đàn ông này vội qua xem, phát hiện cháu bé nằm trong góc với gương mặt bầm tím và thở yếu ớt, đang bị trói, kiến bu đầy người. Không ngại hiểm nguy, anh Cơ đánh liều ẵm cháu bé đưa đến bệnh viện Đa khoa Dĩ An cấp cứu. Lúc đó, Minh ngồi trong phòng không nói gì, miệng phì phèo điếu thuốc. “Nếu chúng tôi không phát hiện kịp thì hậu quả không biết sẽ ra sao”, người đàn ông giải thoát cháu bé này nhớ lại.  "Ảnh minh họa" Căn phòng trọ nơi hai vợ chồng đối tượng thuê trọ là nỗi ám ảnh của bé Ngân trong suốt một thời gian dài. Theo những người trong khu trọ, từ khi gia đình Ngân chuyển đến đây, bé bị ba mẹ đánh thường xuyên, gần như ngày nào họ cũng nghe bé khóc đến nỗi nhiều người nghe tiếng khóc của bé riết rồi thành quen. "Ảnh minh họa" Hàng xóm của đôi vợ chồng Minh - Trang kể về tội ác của họ gây ra đối với bé Ngân. “Tôi có con nhỏ nên thường thức khuya để trông con và thường xuyên nghe bé Ngân khóc dữ khi bị cha mẹ đánh. Thậm chí, đánh xong, cha mẹ bé còn lấy vợt điện để đuổi muỗi chích vào bé. Lúc đó, bé lại ré lên thảm thiết, tiếng khóc thét của bé cùng với tiếng vợt muỗi thường làm mọi người thức giấc. Tội nghiệp, còn nhỏ mà bị đối xử như vậy”, chị Trần Thị Huế Nhàn (22 tuổi, mẹ nuôi của bé) cho biết. Chị Nhàn, anh Cơ và cả dãy trọ tiếp chuyện người viết bằng những giọt nước mắt đau xót. Với họ, việc cô bé được giải cứu và thoát nạn dưới bàn tay bạo lực của đôi vợ chồng đối xử với con cái không bằng loài cầm thú là điều quá may mắn.  Tuổi thơ là những trận đòn roi Nhắc tới chuyện bé Ngân bị đánh, nhiều người xung quanh vẫn không thể tưởng tượng nổi tại sao đứa bé mới 4 tuổi lại bị đánh đập đến mức như vậy và người đánh không ai khác lại chính là cha mẹ bé. “Vợ chồng Minh đánh bất kể ngày đêm khiến chúng tôi thấy mà xót, đồng thời rất bức xúc với vợ chồng họ nên thường nhắc nhở. Nhưng Minh nói: “Chuyện của tôi để tôi giải quyết. Con tôi dạy sao cũng được, không liên quan mấy người”, nghe như vậy rất bức xúc, đánh con như vậy mà là dạy con sao?”, một phụ nữ ở sát phòng vợ chồng đối tượng cho biết. "Ảnh minh họa" Chị Tống Thị Bằng Lăng - người từng phát hiện cháu Ngân cách đây 2 tháng bị bố mẹ đánh trọng thương đang kể lại sự việc. Chị Tống Thị Bằng Lăng (24 tuổi) người từng phát hiện bé Ngân bị những trận đòn “thừa sống thiếu chết” của vợ chồng Minh và Trang cho biết: "Cách đây 2 tháng, khi bé Ngân ra tiệm tạp hóa của tôi mua đá lạnh và thuốc lá cho ba. Lúc đó miệng bé bị sưng to lên, rỉ máu và đôi mắt hơi bầm, tôi mới hỏi con bị làm sao, bé nói giọng sợ hãi: “Con bị ba đánh, con không ăn được gì”. Khi mua đá lạnh về, bé không may làm rớt ra ngoài và lại bị đánh". "Ảnh minh họa" Bé Ngân đã thoát khỏi địa ngục trần gian trong chính gia đình mình. Đánh con như thời trung cổ, vợ chồng nghi phạm khai gì? Công an TX.Dĩ An (Bình Dương) ngày 14/9 cho biết: Hiện đã tạm giữ hình sự và lấy lời khai ban đầu đối với Đỗ Trọng Minh và Nguyễn Thị Thùy Trang để điều tra làm rõ hành vi cố ý gây thương tích. Hai vợ chồng bước đầu khai, họ sống với nhau từ năm 2010 mà không đăng ký kết hôn. Bé Đỗ Thị Kim Ngân chào đời tháng 2/2010. Tháng 4/2014, hai đối tượng chuyển đến thuê trọ tại khu phố Nội Hóa (phường An Bình, TX.Dĩ An). Trước khi bị bắt giữ, Minh từng làm bảo vệ nhưng hiện đang thất nghiệp, còn Trang đi làm công nhân. Cả hai thường thay phiên nhau trông con. Minh khai, việc đánh con là do Ngân hay nghịch phá, hiếu động và không nghe lời. Vợ chồng họ thường sử dụng thanh tre dài khoảng 60cm để đánh, nhằm "dạy" cháu Ngân. "Khoảng 20h ngày 10/9, cháu Ngân nghịch phá bếp gas trong phòng trọ nên Trang la mắng, dùng thanh tre đánh nhiều nhát vào mông và hai tay cháu. Trang tiếp tục bắt phạt cháu Ngân ngồi quỳ dưới nền nhà. Lúc này, tôi đang ở trên gác xép nhà trọ nghe thấy vợ la mắng nên chạy xuống dùng tay đấm, đánh vào đầu, mặt cháu Ngân". Đánh con xong, Minh dùng bọc ni lông trói tay của cháu lại khoảng hơn 1h sau mới cởi trói và tiếp tục bắt cháu Ngân quỳ trên sàn nhà. Cho đến chiều 12/9, hàng xóm cùng dãy trọ phát hiện sự việc và giải cứu cháu bé. "Ảnh minh họa" 2 đối tượng Minh và Trang tại CQĐT. Ảnh: T.N Xem ảnh minh họa >>