5 lý do khiến bạn bị lúng túng với phong cách của mình | Kenh14 Mobile
Có một làn ranh giới mong manh giữa việc: Bạn chẳng quan tâm đến việc người khác nghĩ gì và chỉ mặc những thứ đồ mình thích. Và việc quá quan tâm đến việc người khác nghĩ để tự biến set đồ mình chọn trở nên quá đà với những chi tiết thừa thãi, không đồng bộ. Bạn không nhất thiết phải soi mình trước gương và nhìn chằm chằm vào tủ đồ quá 30 phút mỗi ngày. Hãy tìm ra những lý do dễ dẫn bạn vào con đường gây bối rối, lúng túng này và ngay lập tức gạch chúng ra khỏi lịch trình thói quen mỗi ngày.  1. Quá đà cùng phong cách messy-chic Bạn nhìn thấy Alexa Chung, Cher Lloyd hay thậm chí Miley Cyrus xuống phố với phong cách messy-chic: áo sơ mi rộng, legging hay áo tank top trễ nải. Bạn chết mê chết mệt phong cách này và cảm thấy đây chính là lựa chọn hoàn hảo cho những ngày thiếu thời gian nhưng vẫn muốn thật cool khi xuống phố của mình. Tuy nhiên vấn đề là bạn lại có chút quá đà khi đi mặc một chiếc áo phông quá nhàu nhĩ, buộc ngang lưng một chiếc áo sơ mi quá rộng và bỗng chốc, thay vì là một messy-chic, bạn tự biến mình thành một phiên bản boho-chic lỗi. Khắc phục: Bạn nên chọn những item cơ bản màu tối để ăn gian che đi các nếp gấp nhăn hoặc chỉ chọn những item đơn giản có chất lượng vải tốt, vừa vặn với phom người vốn có. Với những món đồ có chất liệu vải mỏng dễ nhăn thì bạn nên là trước khi mặc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Quá nhiều phụ kiện Giống như huyền thoại Coco Chanel từng nói: Trước khi ra khỏi nhà, bạn nên cố gắng soi mình lại vào gương và bỏ ra ít nhất 1 món phụ kiện trên người. và người phụ nữ quyền lực này của thế giới thời trang có lý do chính đáng cho lời khuyên này của mình. Các cô gái thường có tâm lý không an tâm về chính bản thân mình nên sẽ hướng tới việc đeo thêm những món phụ kiện lên người để củng cố niềm tin vào bản thân. Điều này dễ dẫn đến hậu quả bạn sẽ kết thúc ngày hôm đó với phong cách của các tay rapper xích vàng lủng lẳng. "Ảnh minh họa" Khắc phục: Càng ít càng đẹp là câu châm ngôn về phong cách tối giản đang được các fashionista ưa chuộng. Bạn sẽ dễ dàng mặc đẹp hơn khi lựa chọn phong cách này thay vì táo tợn với những phụ kiện tầng lớp. Những chiếc vòng đơn giản sẽ đẹp hơn những món phụ kiện quá rắc rối. Và nhớ lời của Coco Chanel: Trước khi ra khỏi nhà, hãy bỏ đi ít nhất một món phụ kiện trên người bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Quá thiếu phụ kiện Chẳng có gì đáng buồn hơn việc khi bạn bước ra khỏi nhà cùng chiếc áo, tấm quần yêu thích mà lại không mang theo những món phụ kiện tối cơ bản để set đồ hoàn thiện như túi xách, một chiếc lắc tay yêu thích. Khắc phục: Đừng để set đồ bạn yêu quý trở nên nhàm chán khi không có phụ kiện đi cùng. Nếu bạn thường xuyên không biết nên chọn gì cho set đồ của mình, bạn có thể đầu tư một chiếc mũ fedora statement, đôi giày cao gót họa tiết độc đáo... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Mang giày không vừa Một cô gái không tự tin sải bước trên đôi giày cao gót của chính mình cũng là một dấu hiệu cho thấy bạn đang lúng túng vô cùng với lựa chọn của mình. Chưa kể sự lúng túng trên đôi giày cao gót còn khiến bạn giảm đi sức hút quyến rũ của mình. Mà điều này chỉ có thể đổ tại size giày bạn chọn hoặc quá to, hoặc quá bé với bàn chân bạn. Khắc phục: Hãy chọn size đúng cho bàn chân mình. Nếu đôi giày bạn mang thực sự khó đi vì quá cao, bạn có thể tập đi trước khi bước chân ra khỏi nhà. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Túi không hợp với trang phục Không phải ngẫu nhiên mà giày và túi xách là hai món phụ kiện được phái đẹp săn lùng, tích trữ ở mọi thời điểm, mọi độ tuổi trong cuộc sống. Bởi chỉ cần hai món phụ kiện này xinh đẹp thôi đã có thể biến set đồ của bạn từ nhàm chán trở nên thú vị hấp dẫn hơn. Mang theo một chiếc túi không hợp với set đồ phong cách cũng là một cách khiến bạn chỉ muốn ngồi lì một chỗ vì sự không vừa vặn của bản thân.  Khắc phục: Một cách sửa sai cực kì hữu hiệu và đáng yêu đó là bạn nên tích trữ cho tủ đồ của mình những chiếc túi có thể phù hợp với nhiều dịp với nhiều phong cách khác nhau. "Ảnh minh họa" Nguồn: Whowhatwear Xem ảnh minh họa >>