Tóc Tiên liên tục "cân chỉnh" áo giữa họp báo | Kenh14 Mobile
Chiều qua (9/10), ngay sau khi đáp chuyến bay từ Tp.HCM ra Hà Nội, Tóc Tiên đã vội vã có mặt trong buổi họp báo show diễn "Đêm tình nhân" cùng với nam ca sĩ Bằng Kiều, Lam Anh, Như Loan và Mai Tiến Dũng. Đây có thể coi là show diễn đầu tiên mà Tóc Tiên trở lại với sân khấu Hà Nội sau hơn 5 năm sang Mỹ du học và hoạt động nghệ thuật. Ngay khi vừa xuất hiện, Tóc Tiên nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Nữ ca sĩ lựa chọn bộ trang phục màu trắng sành điệu, trẻ trung nhưng vẫn khéo léo khoe bờ vai và một phần lưng sexy. Tuy nhiên, do phần áo thiết kế quây ngực nên không ít lần Tóc Tiên luôn tỏ ra bối rối, cô liên tục cân chính áo và kéo lên cao đề phòng gặp phải sự cố. Suốt buổi gặp gỡ truyền thông, Tóc Tiên thường xuyên nở nụ cười rạng rỡ và thoải mái trải lòng những suy nghĩ của mình khi được mang tiếng hát đến gần hơn với khán giả Thủ đô. Trong đêm nhạc "Đêm tình nhân", Tóc Tiên dự định sẽ thể hiện những bản hit quen thuộc cùng màn vũ đạo sôi động, quyến rũ. Tóc Tiên xuất hiện đầy sành điệu với bộ jumpsuit màu trắng "Ảnh minh họa" Cô khéo léo khoe bờ vai và một phần lưng sexy "Ảnh minh họa" Tóc Tiên ngày càng gợi cảm, quyến rũ "Ảnh minh họa" Tuy nhiên do áo quây ngực khiến Tóc Tiên liên tục phải kéo cao áo lên "Ảnh minh họa" Thỉnh thoảng cô tỏ ra bối rối vì sợ gặp phải sự cố "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ tỏ ra rất thân thiện và thoải mái trò chuyện với mọi người "Ảnh minh họa" Tóc Tiên chăm chú lắng nghe các câu hỏi "Ảnh minh họa" Cô tự tin sẽ mang đến đêm nhạc đặc biệt dành tặng khán giả Thủ đô "Ảnh minh họa" Tóc Tiên và Mai Tiến Dũng sẽ có sự kết hợp đầy tình tứ trên sân khấu "Ảnh minh họa" Bằng Kiều liên tục bận rộn điện thoại "Ảnh minh họa" Mai Tiến Dũng "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ Như Loan háo hức cho đêm nhạc sắp tới "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Dương Cầm "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ Lam Anh lần đầu tiên về nước tham gia show diễn lớn "Ảnh minh họa" Bằng Kiều ôm đàn guitar hát "Hoa cỏ mùa xuân" cùng với Lam Anh, Như Loan và Mai Tiến Dũng "Ảnh minh họa" Show diễn "Đêm tình nhân" diễn ra vào tối 11/10 ngoài sự góp mặt của Bằng Kiều, Như Loan, Lam Anh, Tóc Tiên, Mai Tiến Dũng thì còn có thêm giọng ca Minh Tuyết và MC Nguyễn Cao Kỳ Duyên Ảnh: Dương Winamp Xem ảnh minh họa >>