Chiêm ngưỡng khuôn viên hiện đại và "như Tây" của trường trung học Vinschool | Kenh14 Mobile
Nếu như mọi năm vào dịp khai giảng, mọi sự chú ý đều đổ dồn về các trường “đinh” như Việt Đức, Phan Đình Phùng, Chu Văn An hay Ams,.. thì năm nay, một ngôi trường khác cũng nhận được nhiều sự quan tâm vào ngày khai giảng, đó chính là Phổ thông Liên cấp Vinschool. Bên cạnh lễ khai giảng khá hoành tráng vào sáng qua thì một điều nữa khiến Vinschool được chú ý hơn cả, đó chính là ngôi trường có khuôn viên rộng rãi, trang thiết bị vật chất đầy đủ, hiện đại cho hơn 2.500 học sinh ở cả 3 cấp: tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông. Toàn cảnh trường nhìn từ bên ngoài. Được biết, diện tích của trường lên đến 2 hecta, bao gồm tổ hợp trường học và sân chơi, sân thể thao. "Ảnh minh họa" Không gian khá rộng rãi, thông thoáng và hiện đại. Những hành lang sáng choang với tủ locker riêng dành cho các học sinh đẹp long lanh chẳng kém gì nước ngoài.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phòng học cũng sạch đẹp, đầy đủ tiện nghi. "Ảnh minh họa" Đây là những giờ học đầu tiên của các em học sinh cấp 1. "Ảnh minh họa" Lớp học được trang bị đầy đủ các thiết bị hiện đại.  "Ảnh minh họa" Nhưng hấp dẫn nhất vẫn là những khu hoạt động ngoại khóa như sân bóng ngoài trời, phòng thể thao đa năng...  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... hay hệ thống phòng Âm nhạc, Hội họa hay Kịch.  Xem ảnh minh họa >>