HTC Neo - Chiếc smartphone "đeo tay" độc đáo | Kenh14 Mobile
Là một trong số các hãng sản xuất có cách thiết kế đẹp mắt nhất, những sản phẩm của HTC luôn làm hài lòng người dùng từ thiết kế, phần cứng cho tới các tính năng. Mặc dù vậy, các sản phẩm của HTC càng ngày càng được quan tâm ít đi mà không ai rõ nguyên nhân tới từ đâu. Nhà thiết kế Pietrangelo Manzo, một nhà thiết kế hâm mộ HTC cho rằng hãng sản xuất này chưa đủ đôt phá để làm hài lòng người dùng. Chính vì thế anh đưa ra mẫu sản phẩm HTC Neo, một chiếc smartphone HTC đeo tay và là sản phẩm chỉ xuất hiện... trong phim mà thôi. Sản phẩm khi nhìn từ cạnh bên. Vì là một chiếc smartphone đeo tay, thế nên sản phẩm có kích thước rất lớn. Toàn bộ phần linh kiện được bố trí trong vòng đeo cũng như phần lưng sản phẩm. Trên vòng đeo này còn được tích hợp một camera giúp người dùng chụp, quay phim tiện lợi hơn. "Ảnh minh họa" Camera được bố trí ở quai đeo, sản phẩm vẫn sở hữu cổng USB ở đuôi máy. Sở hữu kích thước màn hình 4,5 inch, chiếc smartphone này làm người xem liên tưởng tới sản phẩm Nexus One do HTC sản xuất cách đây khá lâu. Thế nhưng, thay vì bi điều hướng ở phía dưới, HTC Neo được thiết kế với camera trước, giúp phục vụ các cuộc gọi video cũng như chụp ảnh với camera trước. "Ảnh minh họa" Nhìn từ phía trên, sản phẩm sở hữu thiết kế khá tương đồng với các smartphone thời điểm hiện tại. Nhìn chung, sản phẩm sở hữu thiết kế khá lạ mắt, ngoại trừ việc thiết bị quá lớn và có thể gây khó chịu trong quá trình sử dụng thì bản thiết kế này mang tới cho người xem một cái nhìn hoàn toàn khác về công nghệ trong tương lai. Bạn nghĩ sao về chiếc smartphone đeo tay này? "Ảnh minh họa" Kích thước lớn khiến cho sản phẩm tạo cảm giác... kì lạ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Liệu trong tương lai, đồng hồ thông minh có sớm trở thành một sản phẩm smartphone đeo tay như bản thiết kế này? Xem ảnh minh họa >>