Irina Shayk lộng lẫy sánh bước bên Ronaldo trong gala trao giải | Kenh14 Mobile
Tối qua, trong ngày mà Ronaldo nhận cú hattrick danh hiệu tại Gala Professional Football League, Irina Shayk cũng góp mặt. Xuất hiện trong bộ đầm rực đỏ, người đẹp nước Nga trông vô cùng lộng lẫy. Cô tay trong tay với bạn trai trên thảm đỏ dưới ánh nhìn của vô số con mắt. Irina lộng lẫy trong bộ đầm rực rỡ. Cả 2 tay trong tay rất tình cảm. Đã khá lâu rồi người ta mới thấy cặp đôi này thể hiện tình cảm gắn bó với nhau trước công chúng. Suốt từ đợt World Cup tới nay, vì lý do công việc cả Ronaldo lẫn Irina đều không có nhiều thời gian bên nhau, thậm chí điều này đã dẫn tới những tin đồn rạn nứt từ phía 2 người. Tuy nhiên, hình ảnh tay trong tay này đã khẳng định rằng Ronaldo và Irina vẫn đang rất hạnh phúc. Cuối tuần qua, siêu mẫu nước Nga cũng cất công tới Bermabeu cổ vũ người yêu trong trận El Clasico nảy lửa. Đã khá lâu người ta mới thấy cả 2 cùng xuất hiện tại 1 sự kiện như thế này. Trong một cuộc phỏng vấn hồi giữa tháng, người đẹp Nga chia sẻ rằng CR7 rất ủng hộ cô trong sự nghiệp người mẫu và không tỏ ra ghen tuông. Nhắc tới vai diễn phải cởi bỏ xiêm y trong bộ phim thần thoại Hercules, Irina cho biết, bạn trai vui và tự hào khi cô bước vào một lĩnh vực mới chứ không xét nét về việc phải thoát y khi đóng phim. Irina và Ronaldo khá vui vẻ khi buổi lễ diễn ra. Siêu mẫu người Nga nổi bật bởi bộ đầm của mình. Nguồn: Daily Mail, Sports.163 Xem ảnh minh họa >>