Con gái Angelina Jolie "mách" mẹ chuyện anh trai hôn bạn gái | Kenh14 Mobile
Trong lúc phỏng vấn Angelina Jolie để đưa vào ấn phẩm mới của tạp chí Vanity Fair, nhà báo Janine Di Giovanni đã được chứng kiến một khoảnh khắc gia đình ngọt ngào. Sau khi đi ăn sushi cùng cả gia đình, tác giả cho hay, Angelina Jolie đã trở về khách sạn nghỉ ngơi và xem bóng. Lúc đó, cô con gái Zahara vào phòng và định mách mẹ điều gì đó. Jolie hỏi cô bé:  "Gì đấy, con yêu?". Zahara áp sát vào mặt mẹ để kể chuyện và cười. Sau đó, khi cô bé rời khỏi, Jolie diễn tả lại biểu cảm của Zahara và thì thầm với nhà báo: "Con bé bảo Mad và bạn gái đang hôn nhau". Angelina Jolie trên bìa tạp chí Vanity Fair Zahara nắm tay bố mẹ trong hình ảnh gần đây Vào tháng 5, Angelina Jolie đã tiết lộ về chuyện con trai 13 tuổi tên Maddox của cô đã có bạn gái. "Thằng bé đang hẹn hò, con tôi đã có bạn gái", nữ diễn viên nói với trang Entertainment Tonight về cậu con trai lớn nhất trong nhà cô. Angelina cho biết cả cô và Brad Pitt đều tán thành chuyện tình cảm của con. Maddox Jolie-Pitt "Cô bé rất tuyệt", bà mẹ 6 con tự hào chia sẻ với nụ cười trên môi. "Tôi sẽ không làm Maddox xấu hổ đâu. Cô bé đấy đang sống ở Anh và rất đáng yêu". "Chúng tôi thường đến London mỗi khi có thể. Chuyện tình của bọn trẻ rất ngọt ngào", Angelina nói. "Tôi vô cùng may mắn vì cô bé ấy rất tuyệt. Đến nay, mọi chuyện vẫn diễn ra rất tốt đẹp". Maddox là em bé đầu tiên được Angelina Jolie nhận nuôi. Cô đã đưa Maddox từ Campuchia về Mỹ khi còn kết hôn với người chồng trước. Sau khi gặp gỡ Angelina, Brad Pitt đã nhận nuôi luôn cả Maddox. Nguồn: E! Xem ảnh minh họa >>