Ám ảnh gương mặt cháy đau đớn trong biển lửa "Scandal 2" | Kenh14 Mobile
Sau khi gây ấn tượng mạnh bởi hình ảnh cánh tay cháy xém trên teaser poster, Scandal: Hào Quang Trở Lại tiếp tục hù khán giả bằng gương mặt đau đớn, quằn quại giữa biển lửa trong trailer chính thức vừa mới được tung ra. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer chính thức của "Scandal: Hào Quang Trở Lại" Scandal: Hào Quang Trở Lại có vẻ sẽ là một màn trình diễn ấn tượng của Trang Nhung sau một thời gian vắng bóng. Từ hình ảnh phẫu thuật thẩm mỹ đầy máu me trong teaser cho đến những khung hình đẹp như mơ tại Hội An đều tập trung vào cô và vai diễn Bella, đến bây giờ là một gương mặt bị cháy đen trong biển lửa. Hình ảnh này đột ngột xuất hiện trong vài giây ngắn ngủi, kèm tiếng thét thất thanh cuối trailer dư sức khiến khán giả giật mình hoảng sợ, đặc biệt là với những ai đang tập trung cao độ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu như ở teaser, bác sĩ Quân ( Chi Bảo) chỉ có duy nhất một nạn nhân là Bella do Trang Nhung đóng thì ở đoạn trailer đã vô tình hé lộ thêm một nhân vật bí ẩn. Không chỉ thế, nhân vật của Chi Bảo cũng bắt đầu bộc lộ rõ cá tính hơn khi xuất hiện không ít câu thoại đầy ẩn ý như: "Tối nay làm luôn đi. Để lâu nguy hiểm lắm" và "Tại nó! Nó ép mình. Nó đâu cho mình có sự lựa chọn khác". Phải chăng người đàn bà bí ẩn chính là người đã “ép” bác sĩ Quân? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Scandal: Hào Quang Trở Lại dự kiến sẽ ra mắt khán giả vào 29/8/2014. Xem ảnh minh họa >>