Tổng hợp các sản phẩm Apple trình làng tại WWDC 2014 | Kenh14 Mobile
Đúng như dự đoán trước đó, sự kiện WWDC của Apple năm nay chỉ tập trung vào mảng phần mềm. Hai thiết bị được kì vọng sẽ xuất hiện là iWatch và Apple TV đều vắng bóng. 1. Mac OS X 10.10 Sau khi giới thiệu về loạt thành tựu mà dòng máy tính Mac cũng như hệ điều hành Mac OS X đạt được trong thời gian qua. Craig Federighi đã chính thức giới thiệu hệ điều hành Mac OS X mới mang tên gọi OS X Yosemite, tên một vườn quốc gia nổi tiếng tại Hoa Kỳ. Apple khẳng định Mac OS X 10.10 đánh dấu những thay đổi lớn về giao diện cũng như hỗ trợ tốt hơn các ứng dụng vận hành trên nó. Cụ thể, về mặt giao diện, Mac OS X mới đi theo phong cách phẳng hóa, nửa trong suốt tương tự những gì Apple đã thực hiện với iOS hồi năm ngoái, mang đến cho người dùng một giao diện hiện đại hơn. Thanh Dock với các biểu tượng được thiết kế theo triết lý phẳng hóa. Theo Craig, Mac OS X mới sẽ sở hữu một tính năng mà Apple gọi là “dark mode” giúp người dùng có thể tập trung hơn khi làm việc. Tính năng Notification Center cũng được mở rộng với tab Today bao gồm với sứ mệnh mang đến một luồng thông tin nhanh chóng hơn về lịch năm, nhắc nhở, thời tiết,... Apple cũng khẳng định Today có thể mở rộng sang cả các ứng dụng bên thứ ba có hỗ trợ widget. "Ảnh minh họa" Tính năng Today View hữu ích được thiết kế khá bắt mắt. "Ảnh minh họa" Spotlight mạnh mẽ hơn với khả năng trả về các kết quả tìm kiếm trên web ngay lập tức. "Ảnh minh họa" Đúng như mong đợi trước đó, tính năng AirDrop cuối cùng cũng đã cho phép người dùng chia sẻ dữ liệu giữa iOS và OS X. Được biết, người dùng Mac OS X sẽ được cập nhật lên phiên bản mới miễn phí vào mùa thu này. 2. iCloud Drive "Ảnh minh họa" Xu hướng mây hóa dữ liệu ngày càng phát triển và Apple quyết định hỗ trợ iCloud với ứng dụng iCloud Drive. Song song cùng Mac OS X 10.10, Apple cũng đã giới thiệu iDrive Cloud, một ứng dụng hỗ trợ lưu trữ và quản lý tệp tin tương tự Dropbox. Mỗi ứng dụng người dùng sử dụng với iDrive Cloud sẽ có một thư mục riêng đồng thời các tệp tin sẽ được đồng bộ xuyên suốt ba nền tảng là OS X, iOS và Windows. "Ảnh minh họa" Đồng bộ dữ liệu đa nền tảng, kể cả các máy tính sử dụng hệ điều hành Windows. Còn nhớ vào năm 2011, Steve Jobs đã từng... thề sẽ tiêu diệt Dropbox, không hiểu iDrive Cloud cùng sự phổ biến của các thiết bị iDevices có thể giúp ước nguyện này của vị CEO quá cố trở thành sự thật hay không? 3. iOS 8 Sau khi nêu ra một số điểm trừ của Android như việc cập nhật chậm trễ, quá nhiều malware,... CEO Tim Cook đã công bố hệ điều hành iOS 8 mà theo ông không chỉ hướng đến trải nghiệm người dùng mà còn hướng đến trải nghiệm cho các nhà phát triển ứng dụng. Thay đổi đầu tiên mà Apple nhắc đến là những cải thiện ở hệ thống thông báo của iOS. Theo đó, ở iOS 8 thông báo sẽ linh hoạt hơn, người dùng có thể phản hồi một thông báo ngay từ màn hình khóa, tương tự những gì người dùng Android có. "Ảnh minh họa" Thao tác linh hoạt hơn với hệ thống thông báo mới mà Apple gọi là Interactive Notifications. "Ảnh minh họa" Người dùng có thể tương tác với thông báo ngay trên màn hình khóa. Có thể nhận thấy iOS 8 hoàn toàn tập trung vào nâng cấp và cải thiện tính năng. Nền tảng này không đón nhận nhiều thay đổi lớn về ngôn ngữ thiết kế giao diện người dùng sau bước chuyển mình của iOS 7. Đáng chú ý, iOS 8 là minh chứng cho việc Apple đã nhận ra những điểm yếu của bàn phím trên nền tảng này. “Táo khuyết” khắc phục bằng tính năng Quick Type với khả năng dự đoán các từ người dùng sẽ gõ tiếp theo. Tương tự trên Android, Quick Type sẽ ngày càng có độ chính xác cao hơn sau khi học hỏi thói quen người dùng theo thời gian. "Ảnh minh họa" Quick Type khá giống bàn phím của Google hoặc SwiftKey. Ngoài ra Apple cũng đã cho phép người dùng cài đặt các bàn phím đến từ bên thứ ba. Một số thay đổi ở ứng dụng Messages cũng được nhắc đến như: đặt tên cuộc hội thoại nhắn tin theo nhóm, thêm hoặc gỡ bỏ các đối tượng trò chuyện, chia sẻ địa điểm,... Có thể nói ứng dụng này của Apple đang hướng đến trở thành một ứng dụng đa năng tương tự các ứng dụng OTT hiện đại. "Ảnh minh họa" Gửi tin nhắn thoại với Tap To Talk. Ngoài ra, iOS 8 cũng sẽ sở hữu một trình xử lý, biên tập ảnh thông minh. Nói về Siri, ở iOS 8, người dùng sẽ có thể trò chuyện với trợ lý ảo này mà không cần chạm vào điện thoại. Bên cạnh đó, đúng như tin đồn, Shazam đã được tích hợp vào Siri cho phép nhận diện nhanh các bài nhạc. "Ảnh minh họa" Apple nhấn mạnh vào sự cải thiện của Apple Maps trong đó lấy Trung Quốc làm ví dụ. Không thấy xuất hiện tính năng cung cấp thông tin giao thông công cộng như dự đoán. Nhìn chung, iOS 8 đang trở nên thân thiện và linh hoạt hơn rất nhiều so với các phiên bản tiền nhiệm. Một số tính năng được kỳ vọng trước đó cũng đã xuất hiện chính thức chắc chắn sẽ làm người dùng hài lòng. Bạn đọc có thể xem chi tiết toàn cảnh sự kiện vừa diễn ra tại đây. Xem ảnh minh họa >>