“Viết từ trái tim” - Cùng 500 bạn ghi dấu lại mối tình đầu | Kenh14 Mobile
“Viết từ trái tim” là một cuộc thi có hành trình dài, gồm nhiều chủ đề khác nhau; trong đó chủ đề đầu tiên là Mùa yêu đầu. Ai cũng đã từng đi qua những rung động đầu đời. Tình đầu, giống như một cuốn phim đã ngả màu vàng ố sau khi bị lưu dấu tích của thời gian nhưng vẫn là kỷ vật tuyệt vời nhất trong ký ức của mỗi người. Những năm tháng thanh xuân ngắn ngủi đó đã chôn vùi biết bao ánh mắt, nụ cười và cả sự ngập ngừng e ngại. Có những mối tình nhẹ nhàng và mơ hồ tựa như sương sớm mai nhưng cũng có những mối tình khắc khoải và sâu nặng. “Mùa yêu đầu” giống như một nơi để kết nối cảm xúc, để khơi dậy niềm đam mê viết và thể hiện của tất cả bạn trẻ. Tuy mới diễn ra một thời gian ngắn nhưng BTC đã nhận được rất nhiều câu chuyện hay và cảm động. Theo thông tin mới nhất, dự kiến sẽ có khoảng 500 bạn tham gia vào sự kiện này. Điều này có lẽ là do “Viết từ trái tim” là cuộc thi truyện ngắn đầu tiên đánh dấu sự kết hợp giữa Nhà thơ Trần Đăng Khoa và nhà văn DiLi. Mỗi một câu chuyện, một tác phẩm đều được trân trọng và đánh giá dưới cả góc nhìn chuyên môn cũng như góc nhìn độc giả. Tổng giải thưởng 15 triệu đồng cũng sẽ là phần thưởng giá trị cho những bạn trẻ xuất sắc nhất. Nhà thơ Trần Đăng Khoa Đại diện của Waka.vn – đơn vị đứng ra tổ chức cuộc thi “Viết Từ Trái Tim” chia sẻ: Các tác giả trẻ vẫn còn thiếu sân chơi thật sự chuyên nghiệp và uy tín để thể hiện mình. Chính vì vậy, Viết từ trái tim ra đời để kết nối cộng đồng tác giả trẻ, nơi họ có thể chia sẻ những tác phẩm của mình đến đông đảo độc giả. Các tác phẩm đoạt giải sẽ được ký hợp đồng xuất bản Ebook và kèm theo sách Giấy để tác phẩm tới được đông đảo độc giả hơn nữa. "Ảnh minh họa" Chủ đề 1 cuộc thi: “Mùa Yêu Đầu” Mỗi bài dự thi không chỉ được đăng tải trên website chính thức Waka.vn mà còn được đăng rộng rãi trên fanpage chương trình nhằm thu hút nhiều độc giả hơn và chính những độc giả này sẽ là vị giám khảo thứ 3 nắm giữ 20% thành công của tác phẩm. “Viết từ trái tim” chính là cơ hội và sân chơi dành cho các tác giả trẻ chắp cánh ước mơ! Bất kì ai muốn chia sẻ về câu chuyện của riêng mình hãy tham khảo và tham gia cuộc thi nhé. Thời gian diễn ra cuộc thi từ 25/06 đến 11/08. Tham khảo thêm thông tin tại đây: http://waka.vn/viettutraitim/mua-yeu-dau/. Xem ảnh minh họa >>