Hoãn 4 chuyến bay Hải Phòng chiều 16/9 vì bão Kalmaegi | Kenh14 Mobile
Vietnam Airlines thông báo sẽ không khai thác 4 chuyến bay đi/đến Hải Phòng ngày 16/9 nhằm đảm bảo an toàn cho hành khách và các chuyến bay, cụ thể là VN1672/1673 trên đường bay giữa Đà Nẵng - Hải Phòng, VN1188/1189 trên đường bay giữa TP.HCM – Hải Phòng. Các chuyến bay bị ảnh hưởng giữa TP.HCM – Hải Phòng sẽ được bay bù vào sáng 17/9 lúc 8h30 (VN7188 – Hải Phòng) và 11h20 (VN7189 Hải Phòng – TP.HCM) bằng máy bay Airbus A321. Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương dự báo, chiều tối 16/9, cơn bão Kalmaegi sẽ ảnh hưởng mạnh đến Hải Phòng và các chuyến bay khai thác ở sân bay này. Các hành khách có kế hoạch đi/đến Hải Phòng thường xuyên cập nhật tình hình bão nhằm chủ động trong việc điều chỉnh lịch trình đi lại. Bão Kalmaegi sức gió 150km/h trưa nay vào vịnh Bắc Bộ "Chim Mòng biển" với sức gió đạt tới 150km/h đang di chuyển nhanh, hướng vào hai tỉnh ven biển Đông Bắc Bộ. Bão dự kiến đổ bộ sớm nhất vào chiều tối nay, 16/9. Xem ảnh minh họa >>