3 cuộc đối đầu đáng chú ý trong trận derby Manchester | Kenh14 Mobile
Manchester United hành quân tới Etihad lần này với tinh thần quyết tâm giành trọn 3 điểm từ tay các học trò của HLV Manuel Pellegrini. Sức hút của trận derby là rất lớn, nếu như sự thù địch giữa 2 đội được nhắc tới rất nhiều trong những ngày qua thì giữa các cầu thủ cũng tồn tại sự ganh đua và cạnh tranh khốc liệt. Hãy cùng điểm ra những cuộc đối đầu được mong chờ nhất trong trận đại chiến tối nay: 1. Angel di Maria vs Pablo Zabaleta Đây là cuộc đấu tay bo đáng xem nhất, một người là tiền vệ công có xu hướng dạt trái còn một người là hậu vệ án ngữ hành lang cánh phải. Như vậy, nếu được ra sân họ sẽ phải đối đầu với nhau thường xuyên và không thể khoan nhượng. Trong khi  Di Maria đang có phong độ cực kỳ ấn tượng thì người đồng hương của anh lại có được sự ổn định và chắc chắn tuyệt vời. Zabaleta xứng đáng được coi là 1 trong những hậu vệ phải xuất sắc nhất giải Ngoại hạng thời điểm hiện tại. Dù chơi khá thân với nhau nhưng cả Di Maria và Zabaleta đều hiểu rằng chiến thắng dành cho đội nhà mới là mục tiêu lớn nhất. Đây sẽ là một trải nghiệm tuyệt vời khi 2 người đồng đội trên tuyển phải thi đấu trong màu áo của 2 đội bóng đối địch. Pablo Zabaleta (trái) và Angel di Maria (phải) cùng đi làm từ thiện với Marcos Rojo ngay trước thềm đại chiến. Di Maria đang rất hưng phấn với những gì anh đã làm được kể từ khi chuyển tới từ Real Madrid. “Tiều phu” Zabaleta (trái) là một trong những chướng ngại khó nhằn nhất bên hành lang cánh phải ở giải Ngoại hạng Anh. 2. Robin van Persie vs Martin Demichelis/Eliaquim Mangala Bàn thắng vào lưới Chelsea ở phút cuối giúp Van Persie lấy lại được tinh thần và khôi phục được phần nào bản năng sát thủ vòng cấm. Phải biết rằng thành tích bất bại của Chelsea có được là do hàng thủ chơi quá tốt nên hàng công mới có thể tự do tung hoành. Tiền đạo người Hà Lan vẫn còn phải cố gắng hơn nữa vì nếu phải đối đầu trực tiếp với Vincent Kompany, cơ hội chiến thắng của anh sẽ không cao. Van Persie nên nhắm đến một trong 2 trung vệ còn lại là Demichelis và Mangala để tìm ra điểm yếu. Robin van Persie có được bàn thắng quý giá vào lưới Chelsea ở vòng đấu trước. Eliaquim Mangala đang phải chịu đựng một sự khởi đầu tệ hại kể từ khi trung vệ này chuyển tới Man City từ Porto. Manuel Pellegrini có thể lựa chọn Martin Demichelis (phải) đá chính thay vì sử dụng Mangala. 3. Sergio Aguero vs Chris Smalling Manuel Pellegrini có rất nhiều sự lựa chọn trên hàng công cho trận đấu tối nay và nếu đó là Sergio Aguero thì chắc chắn Man United sẽ có một đêm cực kỳ vất vả. Aguero đã từng chơi ở vị trí trung phong cắm khi đối đầu với Barcelona ở mùa bóng trước và cũng chỉ có một mình trên hàng công khi Man City gặp Tottenham cách đây 2 tuần, tuy nhiên anh vẫn thể hiện rất tốt. Quỷ đỏ cần bố trí người kèm sát tiền đạo này bởi vì Aguero rất giỏi trong các pha tranh chấp và bứt phá. Smalling đã có một trong những trận đấu hay nhất khi phải đối đầu với Chelsea cuối tuần trước và anh chỉ cần thể hiện phong độ tương tự như vậy là được. Sergio Aguero ăn mừng bàn thắng vào lưới Man United ở mùa giải trước. Chris Smalling (trong ảnh bị Oscar phạm lỗi) sẽ có một bài kiểm tra thể lực khó khăn nếu phải đối đầu với Aguero tại Etihad. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>