Selena Gomez và Justin Bieber tình cảm cưỡi ngựa bên nhau | Kenh14 Mobile
Mới đây, trang DailyMail đã đăng tải những hình ảnh Justin Bieber và Selena Gomez hẹn hò nhau đi chơi cưỡi ngựa vào hôm thứ 4. Cặp đôi lúc tan lúc hợp trông vô cùng hạnh phúc và tình cảm bên nhau trong buổi hẹn hò tại quê nhà Justin Bieber ở Canada. Selena Gomez và Justin Bieber tình cảm cưỡi ngựa bên nhau ở Canada. "Ảnh minh họa" Cặp đôi mặc trang phục denim khỏe khoắn, năng động. Cặp đôi mặc trang phục denim khỏe khoắn, năng động. Justin trông như một chàng cao bồi điển trai, còn Selena thì để xõa mái tóc nâu dài nữ tính. Cặp sao đã đến đây bằng phi cơ riêng để thăm bố của Justin cùng hai người em của nam ca sĩ. Trên Instagram, Justin chia sẻ nhiều bức ảnh chụp cùng Selena và đã không xóa đi như những lần trước. Điều này cho thấy dường như cặp đôi đã chính thức quay lại với nhau. "Ảnh minh họa" Cặp sao đi cùng các vệ sĩ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Justin Bieber trông như một chàng cao bồi điển trai. "Ảnh minh họa" Justin và Selena công khai hẹn hò sau nhiều lần tan - hợp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh Justin Bieber chia sẻ trên mạng. Nguồn: DailyMail Xem ảnh minh họa >>