9 Kpop Idol thử "đá chéo sân" làm thiết kế thời trang | Kenh14 Mobile
Chuyện các ngôi sao trẻ thử sức với công việc thiết kế thời trang vốn đã không mấy lạ lẫm. Với hai yếu tố cơ bản là phong cách thời trang sành điệu và sức hút của tên tuổi, các ngôi sao thường được mời hợp tác với các thương hiệu thời trang nhằm cho ra mắt những dòng sản phẩm mang dấu ấn riêng của chính các ngôi sao đó. Taylor Swift, Rihanna hay Angelina Jolie chính là những ví dụ tiêu biểu cho sự hợp tác thành công của ngôi sao và thương hiệu thời trang. Hoặc, nếu tự tin và bản lĩnh hơn, các ngôi sao sẽ tự biến mình thành nhà thiết kế thời trang. Ở xứ sở kim chi, chuyện thần tượng "đá chéo sân" trở thành nhà thiết kế cũng ngày càng phổ biến. Sooyoung, Jessica, CL, G-Dragon... đều đã và đang thử sức với nghề tay trái đầy thú vị này. Jessica Thương hiệu thời trang riêng của thành viên nổi bật của SNSD có tên Blanc. Ngày 9/8, trang web bán hàng trực tuyến sẽ chính thức mở cửa. Jessica là thành viên đầu tiên trong nhóm đứng ra thực hiện thiết kế thời trang và công việc kinh doanh riêng sau nhiều hợp đồng quảng cáo làm đại diện. Dòng thời trang mới có phong cách là sự pha trộn giữa cổ điển và hiện đại. Các thiết kế lấy cảm hứng từ những thành phố có ngành mốt phát triển nhất thế giới như Paris, Seoul, Tokyo, Thượng Hải. Đối tượng khách hàng nhắm đến là những người có niềm yêu thích và am hiểu thời trang. CL Thủ lĩnh của 2NE1 lại có cơ hội "bắt tay" cùng nhà mốt danh tiếng Kenzo để cho ra mắt dòng phụ kiện thời trang sành điệu mang tên "On Pedder". Tất nhiên, những phụ kiện mang nặng sự ảnh hưởng của CL: cá tính, lạ mắt nhưng vẫn đẳng cấp. "Ảnh minh họa" G-Dragon Thương hiệu trang sức Nhật Bản Ambush đã hợp tác với G-Dragon trong dòng phụ kiện được thiết kế phiên bản giới hạn, được ra mắt vào ngày 20 tháng 09 tại My Boon - Seoul. Theo Jaehyuk Choi của My Boon, việc hợp tác nhân dịp kỷ niệm sinh nhật G-Dragon và việc phát hành album của anh. Ông đăng trên Twitter rằng bộ phụ kiện sẽ có 2 phong cách và vì G-Dragon thích số 8 nên chỉ có 88 bộ được sản xuất cho mỗi phong cách.  "Ảnh minh họa" Jaejoong Hồi tháng 4/2013, Jaejoong hợp tác với hãng thời trang cao cấp Moldir để cho ra mắt BST túi xách, ốp điện thoại của riêng mình. Anh chàng tỏ ra có khiếu với công việc thời trang khi tự tay thực hiện tất cả mọi công đoạn từ đầu đến cuối, từ phác thảo trên giấy đến chọn chất liệu thành phẩm. Tuy trình làng chưa lâu nhưng những sản phẩm của anh chàng bán "vèo vèo", tính đến nay con số đã lên đến hơn 30.000 sản phẩm. "Ảnh minh họa" Hong Ki Giọng ca Lee Hong Ki nhóm FT.ISLAND vừa chính thức ra mắt nhãn hiệu thời trang của mình, Skull Hong. Website của Skull Hong có các loại trang sức đa dạng, sơn móng tay, phụ kiện thời trang do chính Lee Hong Ki thiết kế với giá cả tương đối phải chăng. Các đồ trang sức đang được chuẩn bị, chưa bày bán nhưng sơn móng tay và các phụ kiện thời trang đã có hàng. "Ảnh minh họa" Sooyoung Thành viên sở hữu chiều cao đáng ngưỡng mộ của SNSD cũng thử sức với công việc thiết kế thời trang với khởi đầu là cái bắt tay cùng nhãn hiệu DOUBLE M để cho ra mắt những mẫu túi xách do cô thiết kế. Các thiết kế của Sooyoung thanh lịch và tiện dụng, phù hợp khi đi dự tiệc và dạo phố. Những chiếc túi này có giá khoảng 10 triệu đồng, cô cũng thường xuyên sử dụng những sản phẩm do chính mình thiết kế. "Ảnh minh họa" Tiffany Tiffany luôn thể hiện sự hứng thú với thời trang. Cô nàng đã tham gia chương trình Fashion King Korea - một show để người nổi tiếng hợp tác cùng những nhà thiết kế chuyên nghiệp tạo ra bộ sưu tập mới. "Mắt cười" của SNSD gây ấn tượng mạnh bởi sự hiểu biết, kỹ năng và lòng đam mê dành cho công việc thiết kế. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hyomin Trong suốt thời gian T-ara quảng bá cho ca khúc Roly Poly, Hyomin đã thiết kế trang phục biểu diễn cho nhóm. Năm 2012, cô gái này liền cho ra mắt bộ sưu tập thời trang riêng hợp tác cùng nhà tạo mẫu Kim Sung Il. Hiện nay, Hyomin được biết đến như là một trong những thần tượng thời trang nhất của làng giải trí Hàn. "Ảnh minh họa" Bora Tham gia Fashion King Korea còn có Bora của Sistar, nữ rapper đã cùng hợp tác nhà thiết kế Lee Joo Young cho ra những mẫu trang phục mạnh mẽ, cá tính. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>