"Đã mắt" với lookbook Thu/Đông xinh xắn của H&M, Free People... | Kenh14 Mobile
1. H&M Lookbook mới của H&M sẽ làm cho những ngày cuối năm của bạn rực rỡ và cá tính hơn. Lần này, thương hiệu thời trang Thụy Điển mang đến những thiết kế đầy nữ tính như váy quây xếp pleat họa tiết kính vạn hoa tuyệt đẹp. Bên cạnh đó, cũng không thể không kể đến những chiếc quần ống rộng đầy phóng khoáng với đủ mọi chất liệu hay áo tua rua đầy phong cách.    "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Free People Lookbook tháng 10 của Free People vẫn ngập tràn những thiết kết đậm chất bohemian như váy ngắn hay jumpsuit chất liệu ren, lưới, voan, áo choàng mỏng cùng những chiếc maxi skirt in hoa yểu điệu. Ngoài ra, gây chú ý hơn cả là sự xuất hiện của những chiếc áo khoác lông, áo len phá cách cùng khăn quàng ấm áp. Đặc biệt hơn, lookbook lần này còn lăng-xê cho những item bụi bặm và cá tính như áo khoác da, áo khoác ánh kim, jeans rách.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Adidas Original & The Farm Company (Brazil) Thu/Đông 2014 Adidas Original và The Farm, một công ty thời trang đến từ Brazil lại vừa hợp tác và cho ra những sản phẩm rất bắt mắt cho Thu/Đông này. Từ sneakers đến T-shirt, hoodie, legging, track pants, tất cả những item cơ bản này đều được khoác lên mình những họa tiết đầy sắc màu đậm chất nhiệt đới.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>