Zac Efron khoe quần đùi hoa ấn tượng trên phim trường | Kenh14 Mobile
Sau khi hoàn thành một cảnh quay quan trọng trên bờ biển cho bộ phim  We Are Your Friends mới đây, Zac Efron đã khiến fan nữ "mắt tròn mắt dẹt" khi lột áo thun giắt vào túi quần, đồng thời khoe body cực chuẩn. Không những thế, anh chàng còn để lộ chiếc quần đùi hoa ấn tượng của mình. Không chỉ có Zac Efron, cả đạo diễn trẻ Max Joseph cũng hưởng ứng màn lột áo.     "Ảnh minh họa" Thời trang quần tụt của Zac Efron "Ảnh minh họa"   Chiếc quần đùi "hoa lá cành" ấn tượng của Zac Efron Cùng ngày trước đó, Zac Efron tiếp tục ghi hình 1 số phân đoạn "tay chân" khá căng thẳng. Có vẻ như những vết trầy xước trên mặt của Cole Carter ( Zac Efron) vẫn chưa đủ làm anh chàng sợ và cố gắng tránh rơi vào rắc rối. Qua loạt ảnh mới, người xem lại thấy Cole Carter tham gia một trận ẩu đả, mặc dù vết thương cũ trên mặt chưa kịp lành.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Hình như ban đầu Cole Carter cũng cố làm người tốt, can gián cuộc đánh nhau giữa bạn thân và một đầu bếp bên ngoài nhà hàng. Nhưng dường như sự việc đã đi quá xa, không thể kiểm soát được nên cuối cùng chính Cole cũng lao vào cuộc chiến với một đầu bếp khác.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ngoài ra, để quảng bá cho bộ phim mới, chính Zac Efron đã đăng một bức ảnh của mình chụp cùng đạo diễn Max Joseph và Nev Shulman trên Twitter cá nhân. Bên cạnh đó, ngôi sao High School Musical cũng kêu gọi: “Các bạn muốn có mặt cùng chúng tôi trên phim trường We Are Your Friends (WAYF) không? Hãy follow địa chỉ WAYF movie trên Twitter, Instagram và Facebook nhé”.   "Ảnh minh họa"   Bộ phim còn có sự góp mặt của Wes Bentley, Jon Abrahams, Emily Ratajkowski. Sau khi hoàn thành We Are Your Friends, Zac Efron sẽ tập trung vào vai diễn tiếp theo cùng với nam diễn viên gạo cội Robert DeNiro trong bộ phim hài Dirty Grandpa.   "Ảnh minh họa"   We Are Your Friends sẽ ra rạp vào năm 2015.   (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>