Đoạn clip cảm động về nỗi đau của những người suy thận | Kenh14 Mobile
Khi từng vòng xoay của chiếc máy lọc máu đang chạy, tức là lúc mà những người mắc căn bệnh suy thận mãn tính đang phải cố gắng kéo dài sự sống của mình từng ngày. Đó là một "cuộc chiến" mà không phải ai cũng có thể vượt qua. Bởi nó đòi hỏi họ phải có nghị lực, sự dũng cảm, sức chịu đau đến chai lì sau một quãng thời gian dài bị những cơn đau hành hạ. Nhưng với những người có hoàn cảnh khó khăn, thiếu thốn về mặt tinh thần lẫn vật chất, thì đó không còn đơn giản là một cuộc chiến vì chính bản thân mình nữa. Thay vào đó, họ phải một mình đấu tranh một cách mạnh mẽ hơn. Vì họ biết, bên cạnh mình còn có những người khác như vợ chồng, con cái,... mái ấm gia đình cần phải vun vén, bảo vệ, mà nếu "thua" thì sẽ chẳng còn ai có thể làm được điều đó, ngoài họ.  Cũng chính vì thế, nó khiến cuộc sống của những người mắc bệnh suy thận phải đối mặt với nhiều thứ vô cùng thực tế và khắc nhiệt. Khiến họ phải cố nén lại cơn đau, để nhường chỗ cho những nỗi lo của một cuộc sống quá nhiều bộn bề. Đấy là một cảm giác mà chỉ người đã và từng sống trong hoàn cảnh đó mới có thể hiểu được.  "Ảnh minh họa" Để diễn tả và chia sẻ được phần nào nỗi đau và nỗi lo của những người đang sống trong hoàn cảnh như thế. Một nhóm các bạn trẻ tại TP.HCM, đã thực hiện đoạn clip ngắn ghi lại những hình ảnh cực kỳ xúc động về các bệnh nhân đang ngày đêm chữa trị suy thận tại bệnh viện Thủ Đức. Và để biết được, lý do vì sao có thể khiến họ vượt qua được hết tất cả, dù mỗi tuần họ phải chạy thận, lọc máu liên tục ít nhất 3 lần.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn clip cảm động về nỗi đau của các bệnh nhân suy thận mạn tính. “Suy thận mãn tính – sống cạnh cái chết” là những thước phim mà chúng tôi ghi nhận từ câu chuyện chân thật của các bệnh nhân suy thận mãn tính, đang từng ngày điều trị tại bệnh viện Thủ Đức, TP.HCM.  Để dành dụm đủ số tiền trang trải phí chạy thận 3 lần/tuần và duy trì sự sống vì vợ, vì các con, vì những người thân thương; họ, có người nhặt từng chai nhựa, dọn từng nhà vệ sinh, có người ôm xấp vé số và đội nắng rong ruổi khắp nơi.  Điều mà họ đang làm, ý nghĩa hơn rất nhiều đối với hai tiếng “mưu sinh”, họ đang giành giật sự sống với số phận. Dù hoàn cảnh có khó khăn đến thế nào đi chăng nữa thì Anh Kế, Anh Quân, Anh Thành, Chị Mơ… đều rất lạc quan và chưa bao giờ suy nghĩ đến việc bỏ cuộc" - là những điều mà nhóm các bạn trẻ này muốn truyền tải thông qua đoạn clip. "Ảnh minh họa" Khát khao của những con người muốn được sống. "Ảnh minh họa" Ngoài nỗi đau về thể xác thì cuộc sống còn mang đến cho họ những cơn đau khác, mà đôi lúc chính họ cũng không hiểu vì sao mình lại phải là người trải qua. "Ảnh minh họa" Đôi lúc họ cũng cảm thấy bất mãn vì số phận.... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... nhưng vì nhiều nguyên do mà họ phải cố chiến thắng và không thể chấp nhận thua cuộc. "Ảnh minh họa" Rồi khi những bạn trẻ chưa kịp làm gì cho cuộc đời... "Ảnh minh họa" ... thì họ lại cảm thấy có lỗi với gia đình và bố mẹ vì mắc phải căn bệnh này. "Ảnh minh họa" Giờ ở họ chỉ mong có một phép màu nào đó hiện ra, giúp đỡ cuộc sống của mình. Hiện đoạn clip kéo dài chỉ hơn 6 phút này đã lấy đi nước mắt của rất nhiều người xem, bởi sự chân thật trong từng câu chuyện của những bệnh nhân suy thận đích thân kể lại. Được biết, nhóm của các bạn đang hoạt động có tên là "15 giây chia sẻ yêu thương" được khá nhiều học sinh, sinh viên và các nhân viên văn phòng tham gia ủng hộ.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" \Hình ảnh hậu trường về đoạn clip và các hoạt động từ thiện của nhóm. (Nguồn ảnh: Facebook 15 giây chia sẻ yêu thương) Xem ảnh minh họa >>