Oái oăm chuyện bị phạt 100 triệu đồng vì không chịu... cưới | Kenh14 Mobile
Lần gặp gỡ tình cờ hôm ấy, Hoạt đã ưng bụng cô gái ở làng Boor là Y Nghli. Khi cả hai đã rủ nhau “ăn cơm trước kẻng” thì Y Nghli thấy như có con “rọ rẹ” cọ quậy trong bụng, đứng ngồi không yên. Y Nghli đòi qua nhà Hoạt để bắt chồng nhưng Hoạt bảo: “Mình chưa muốn cưới, hãy để chơi thêm đã”. Buồn lòng, Y Nghli uống thuốc cỏ tự tử. Một cuộc cãi vã, phạt vạ gây xáo trộn buôn làng đã diễn ra. Con gái mất, tình yêu không thành đã khiến bố mẹ của Y Nghli như mất đi khúc ruột. Từ ngày con gái mất, A Clum - bố của Nghli - chẳng buồn nói năng với ai, suốt ngày lầm lũi lên nương rẫy để nhà cửa im lìm, hiu hắt giữa lô cao su giữa làng Buôr. A Yer (trái) và con trai là Hoạt rầu rĩ vì bị gia đình A Clum phạt vạ - Ảnh: T.B.D. A Huy - anh trai của Hoạt - nói rằng, từ khi Nghli mất cũng là lúc bắt đầu những màn phạt vạ của gia đình Nghli. Vào giữa tháng 7, sau ngày đưa Nghli về với Yàng, người làng Buôr đã tổ chức buổi họp để phạt vạ gia đình A Yer. A Yer nói như mếu: “Gia đình Nghli họp giữa làng bắt mình qua, nếu không qua thì họ sẽ đánh. Mình bắt buộc phải qua, mà qua đó rồi thì làng của họ, người của họ bắt sao mình phải nghe vậy”. A Yer bị gia đình Nghli bắt phạt 100 triệu đồng, đập heo, gà để hòa giải. Từ ngày bị lôi ra phạt giữa làng, cả gia đình A Yer đứng ngồi không yên vì miếng ăn hằng ngày chưa đủ, lấy đâu ra 100 triệu đồng mà phạt. A Yer sợ bị đánh nhưng không có tiền nên đành phải khất. Không hết giận, gia đình Nghli gửi đơn lên xã, lên tòa án nhờ phân xử. Chủ tịch xã Ia Chim là bà Y Blứ nói: “Chúng tôi phải mất gần cả tháng trời, dùng hết cách, họp hết lần này đến lượt khác nhưng chưa đâu vào đâu”. Sau gần một tháng với gần chục cuộc họp phân xử của cả hai bên, một cuộc họp của cán bộ xã đứng ra tổ chức với sự có mặt của lực lượng công an, gia đình Y Nghli vẫn không “nhìn mặt” A Yer. A Clum đứng lên hỏi cắc cớ: “Thằng Hoạt quen con Nghli rồi thả con rọ rẹ mà định bỏ chạy. Định bỏ chạy à? Không chạy được đâu. Nó mà không quen con Nghli thì con tôi đâu phải chết?”. Công an xã có ý kiến: “Chuyện yêu đương của trai gái là bình thường, không ai có quyền ngăn cấm. Con gái Nghli đã chết nhưng lỗi không phải do gia đình A Yer. Việc A Clum bắt đền A Yer 100 triệu đồng là sai, nếu cứ kiên quyết thì không chỉ vừa mất con mà còn phải đi tù vì tội tống tiền nữa đấy”. Nghe chuyện đi tù, A Clum mới nói: “Vậy thì gia đình A Yer chung một con heo, mấy ghè rượu để uống giải hòa”. Vừa thoát khỏi cuộc phạt vạ trong gang tấc, A Hoạt gãi đầu nói: “Không phải mình không muốn cưới Nghli đâu, nó thương mình mà mình cũng thương lại nó đó chứ. Chỉ là chưa muốn cưới lúc đó vì mình còn muốn được độc thân thêm một vài tháng nữa thôi mà”. Xem ảnh minh họa >>