Kathy Uyên "men-lỳ" trong "Tèo Em phiên bản nữ" | Kenh14 Mobile
Dự án phim Tết 2015 có "nickname" Tèo Em phiên bản nữ: Chuyện Ba Cô Nàng tiếp tục hé lộ thông tin về nữ diễn viên chính của nhóm 3 cô nàng. Đó là "Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Cánh Diều Vàng 2013": Kathy Uyên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đảm nhận vai Mỹ trong phim, đối với Kathy Uyên tưởng dễ dàng nhưng lại khó khăn. Dễ dàng vì Mỹ đi du học từ nhỏ, có suy nghĩ và cách sống khá thoải mái giống Kathy. Nhưng lại khó vì Mỹ là cô gái có cá tính mạnh, thích phiêu lưu mạo hiểm và hành động thay lời nói. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kathy Uyên chia sẻ: "Kathy đã chờ đợi nhân vật này từ lâu, một vai diễn càng khác với con người của mình càng tốt. Kathy cũng không ngại đóng vai xấu xí, tính tình dữ dằn hoặc hài hước. Mỹ là một cô gái với tính tình phóng khoáng lại mạnh mẽ, thông minh và hành động dứt khoát. Đây là nhân tố chính dẫn dắt cả nhóm trải qua bao cuộc phiêu lưu thập tử nhất sinh tại vùng đất Cù lao Chàm (Hội An)". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiện tại, bộ phim hài hành trình Chuyện Ba Cô Nàng đang quay những khung hình cuối cùng tại Hội An và dự kiến công chiếu vào dịp Tết 2015. Xem ảnh minh họa >>