Báo Trung Quốc trầm trồ vẻ đẹp của người mẫu Việt mặc áo dài | Kenh14 Mobile
Trang tin điện tử hàng đầu Trung Quốc Sina ngày 22/10 đã đăng tải loạt ảnh của người mẫu  Ngọc Bích trong tà áo dài trắng tinh khôi. Trang này hết lời khen ngợi Ngọc Bích đẹp hoàn hảo, quyến rũ và thoát tục. Sina còn gọi cô là "nữ thần khí chất". Bộ ảnh ngay khi được công khai trên Sina đã thu hút rất đông cư dân mạng bình luận. Đại đa số cư dân mạng cho rằng, người đẹp Việt Nam vừa có nét thuần khiết vừa có sự gợi cảm đáng ngưỡng mộ. Ngọc Bích trong tà áo dài trắng tinh khôi. Trang này hết lời khen ngợi Ngọc Bích đẹp hoàn hảo, quyến rũ và thoát tục. Sina còn gọi cô là "nữ thần khí chất". Vẻ đẹp tinh khôi không tì vết của mỹ nhân trước ống kính đã được báo chí Trung Quốc khen ngợi hết lời. Loạt ảnh này vốn dĩ chỉ được đăng tải trên blog cá nhân của một cư dân mạng Trung Quốc nhưng đã nhanh chóng thu hút cả báo chí cùng dư luận nước này. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>