Ngắm vẻ đẹp trong sáng của Top 10 “Cô gái ekoko” | Kenh14 Mobile
Trải qua hơn một tháng của vòng thi ảnh, ‘CÔ GÁI EKOKO’ - cuộc thi tìm kiếm gương mặt đại diện hãng mỹ phẩm handmade ekoko Việt Nam - đã tìm ra được 10 cô gái nổi bật nhất. Họ đều sở hữu vẻ đẹp tự nhiên, trong sáng, những đường nét xinh xắn thuần Việt mà ekoko đang tìm kiếm. Top 10 của cuộc thi ‘CÔ GÁI EKOKO’ đã đi tiếp vào vòng 2 với thử thách không hề dễ dàng trong buổi chụp hình và quay video chuyên nghiệp tại Tê Giác Sports Bar. Hãy cùng chiêm ngưỡng bộ ảnh của 10 thí sinh đẹp nhất cuộc thi. MS 01: Hoàng Thị Diệu Linh Diệu Linh sinh năm 1995 cùng gương mặt thanh tú và hết sức tự nhiên.   "Ảnh minh họa" MS 02: Đỗ Thị Hải Yến Hải Yến tự tin và năng động bên sản phẩm chăm sóc da của ekoko   "Ảnh minh họa" MS 03: Nguyễn Cẩm Hà Cô gái màu sắc, năng động, tươi trẻ của Top 10 lại ấn tượng với bơ dưỡng thể   "Ảnh minh họa" MS 04: Nguyễn Thị Lan Anh Là người tham gia cuộc thi đầu tiên, cô gái sinh năm 1993 đã lọt vào Top 10 với nét đẹp hiền lành, nữ tính.   "Ảnh minh họa" MS 05: Nguyễn Thu Hà Sinh năm 1994, gương mặt tự nhiên của Thu Hà có pha chút hiện đại và cá tính.   "Ảnh minh họa" MS 06: Bùi Thị Lan Phương Cô gái Lan Phương có lượt bình chọn cao nhất bước vào vòng 2 của cuộc thi đầy thuyết phục.   "Ảnh minh họa" MS 07: Trần Thị Thuỳ Dương Thuỳ Dương chia sẻ: “Ấn tượng đầu tiên khi mở xà phòng bơ cacao này ra là nó có mùi rất thơm, thơm nhẹ như hoa cộng với mùi ngọt ngọt của cacao rất là "ngon".   "Ảnh minh họa" MS 08: Nguyễn Thị Thu Hà Thí sinh nhỏ tuổi nhất của Top 10 mang một vẻ mỏng manh, ngây thơ. Ở độ tuổi này, Thu Hà chưa dám dùng mỹ phẩm mà chỉ tin dùng sản phẩm nguồn gốc thiên nhiên.   "Ảnh minh họa" MS 09: Ngô Minh Hoà "Là người yêu cái đẹp tôi luôn tìm hiểu bí quyết làm đẹp, đặc biệt phương pháp từ thiên nhiên" – Minh Hoà bật mí.   "Ảnh minh họa" MS 10: Võ Phương Lan Phương Lan đã là khách hàng trung thành của ekoko trước khi tham dự cuộc thi. Một lần nữa ngắm nhìn lại các cô gái trong video Behind the Scenes của Top 10, hãy xem để tìm hiểu thêm tính cách, con người của 10 cô gái ekoko. Link video: https://www.youtube.com/watch?v=lJspsQLJBXU. Như con người chúng ta sống và hít thở bầu không khí trong lành, làn da cũng cần được chăm sóc và nuôi dưỡng từ những thành phần của thiên nhiên. Dựa trên tinh thần đó, ekoko – hãng mỹ phẩm handmade Việt Nam – tạo ra những sản phẩm từ thiên nhiên thủ công, tránh sử dụng tối đa các hoá chất độc hại. Đây là sản phẩm không chỉ tốt cho làn da chúng ta mà còn tốt cho việc bảo vệ môi trường cho thế hê sau này. "Ảnh minh họa" Sản phẩm của ekoko Việt Nam rất đa dạng bao gồm 03 dòng xà phòng handmade (xà phòng hương thơm, xà phòng tinh dầu, xà phòng bơ cacao) với hơn 20 mùi hương, sữa tắm, sữa dưỡng thể và các loại chăm sóc cơ thể khác. Đặc biệt dành cho những cô gái yêu cái đẹp, ekoko còn sản xuất nước hoa khô loại nhỏ tiện dụng, son dưỡng môi và kem chống nắng vô cùng an toàn cho mọi loại da. "Ảnh minh họa" Bạn gái chiến thắng cuộc thi “Cô gái ekoko” sẽ trở thành đại sứ và người phát ngôn của ekoko trong 2 năm cùng cơ hội sản xuất 7 Vlog về cách chăm sóc và làm đẹp da từ những thành phần thiên nhiên. Thông tin chi tiết, xin xem tại: http://www.ekoko-handmade.com https://www.facebook.com/ekokonaturalbeauty Địa chỉ cửa hàng ekoko: 183 Giảng Võ Trang phục: Tiệm Momoco Xem ảnh minh họa >>