Vợ cũ Van der Vaart cặp kè với em trai Công tước | Kenh14 Mobile
Qua một thời gian im hơi lặng tiếng, Sylvie van der Vaart lại khiến mọi người phải nhắc đến tên mình vì scandal tình ái mới. Kể từ khi ly dị đội trưởng Hamburger SV, Sylvie liên tục cặp kè hết người đàn ông này đến người đàn ông khác. Mới đây, Sylvie đã “chấm” được một anh chàng mới, đó chính là Luis Medina Abascal, em trai của Công tước vùng Feria Don Rafael de Medina y Abascal.   Luis Medina từng được bình chọn là “Người đàn ông độc thân quyến rũ nhất thế giới”, trong khi dòng họ nhà Abascal được xem là một trong những dòng họ quyền quý nhất Tây Ban Nha và có liên hệ mật thiết với Hoàng gia. Năm nay Luis vừa bước sang tuổi 34, nhỏ hơn Sylvie 2 tuổi, nhưng tuổi tác rõ ràng không phải là vấn đề với siêu mẫu người Hà Lan, bằng chứng là chồng cũ của người đẹp còn kém cô hẳn 5 tuổi.    Người tình mới của Sylvie là em trai Công tước quyền quý. "Ảnh minh họa" Luis Medina từng được bình chọn là "Người đàn ông độc thân quyến rũ nhất thế giới".    Được biết, Sylvie và Luis gặp gỡ nhau tại đảo Ibiza. Trong khi em trai Công tước đến đây nghỉ mát, vợ cũ Van der Vaart lại đến để chụp ảnh cho tạp chí. Qua những tấm ảnh mà tạp chí Hello! chụp được, có thể thấy vợ cũ của Van der Vaart và người tình mới thường xuyên trao nhau những cái nhìn tình cảm và luôn chăm chút cho nhau trong suốt bữa ăn.    "Ảnh minh họa" Sylvie tình tứ bên Luis.  Như để xác nhận mối quan hệ này, Sylvie đã đăng ảnh chụp chung với Luis Medina lên trang cá nhân. Theo tạp chí Privé, tấm ảnh này được đăng sau khi mối quan hệ giữa cả hai đã trở thành "chính thức". Không chỉ vậy, Privé còn khẳng định em trai Công tước đã đưa Sylvie về ra mắt mẹ mình, Nati Abascal. “Chỉ sau cuộc gặp gỡ đó, Sylvie mới quyết định đăng ảnh để chia sẻ với bạn bè về tình yêu mới của mình,” một người bạn của siêu mẫu người Hà Lan tiết lộ với tờ Privé.    "Ảnh minh họa" Bức ảnh mà Sylvie tự đăng lên trang cá nhân.   "Ảnh minh họa" Luis và mẹ, siêu mẫu một thời Nati Abascal.  Trước khi quen biết Luis Medina, Sylvie từng có thời gian qua lại với triệu phú Guillaume Zarka và nam ca sĩ Robin Thicke. Sau khi chia tay người đẹp 36 tuổi, Guillaume thản nhiên chia sẻ với báo chí rằng vợ cũ của Van der Vaart là người rất dễ dãi trong chuyện giường chiếu và sẵn sàng lên giường với mình dù cả hai còn chưa biết tên nhau.    "Ảnh minh họa" Sylvie bên người tình triệu phú. "Ảnh minh họa" Hai vợ chồng Van der Vaart ngày còn mặn nồng.  Nguồn: Terra Xem ảnh minh họa >>