Bạn đã biết loại mặt nạ nào dành riêng cho vùng mắt? | Kenh14 Mobile
Chuối    Chuối có chứa rất nhiều vitamin quý giá, có lợi cho những vùng da nhạy cảm như vitamin A, C và B6. Bạn chỉ việc nghiền nát một trái chuối chín, thêm một thìa nước hoa hồng, trộn đều rồi nhẹ nhàng thoa lên vùng da mắt, massage rồi lưu trên da trong vòng 30 phút và rửa sạch bằng nước lạnh. Nha đam "Ảnh minh họa"    Gọt vỏ, rửa sạch phần nhớt, cắt lát mỏng và đắp trực tiếp lên mí mắt, nhắm mắt thư giãn khoảng 15-20 phút. Sau đó rửa mặt sạch, dùng ngón tay mát-xa nhẹ xung quanh mắt. Dưa chuột "Ảnh minh họa"    Lấy 2-3 thìa nước ép dưa chuột, nhỏ 5-6 giọt nước hoa hồng vào rồi khuấy đều lên. Dùng một miếng bông tẩy trang thấm ướt vào hỗn hợp này, nhắm mắt, đắp cố định miếng bông trên mắt rồi nằm thư giãn khoảng 20 phút. Cắt các lát dưa chuột đắp lên mắt thêm khoảng 15 phút nữa. Sau đó rửa sạch mặt, dùng ngón tay mát-xa nhẹ xung quanh mắt. Cà rốt "Ảnh minh họa"    Cà rốt rất giàu vitamin, đặc biệt vitamin A - chất chống oxy hóa, giúp cải thiện quá trình phát triển của tế bào da. Hãy dùng nước ép của hai củ cà rốt nhỏ, thêm vào chút tinh dầu thực vật rồi để hỗn hợp vào tủ lạnh trong khoảng 2 tiếng. Sau 2 tiếng, lấy hỗn hợp ra rồi thoa đều lên vùng da quanh mắt. Rửa sạch lại sau khi lưu trên da trong khoảng 30 phút. Khoai tây "Ảnh minh họa"    Lấy 1/2 củ khoai tây (lựa loại căng tròn, ít mắt), gọt và rửa sạch. Tiếp đó, nạo hoặc giã nát rồi cho vào miếng vải mỏng. Đắp lên vùng mắt từ 15-20 phút. Sau đó rửa nhẹ nhàng và lau khô. Cuối cùng, thoa kem ngăn ngừa quầng thâm mắt. Kiên trì thực hiện bạn sẽ thấy vết thâm quầng dần biến mất và làn da trở nên săn chắc, không còn bị chùn xuống như trước. Xem ảnh minh họa >>