Hàng ngàn người đổ đến các khu vui chơi trong dịp nghỉ lễ 2/9 | Kenh14 Mobile
Vào dịp nghỉ lễ 2/9 năm nay, thời tiết tại miền Bắc trở nên mát mẻ nên người dân đã đổ đến các trung tâm thương mại để mua sắm và vui chơi ngay từ sáng sớm. Tại các khu vui chơi, đều diễn ra cảnh đông nghịt người, hầu hết là các gia đình đưa trẻ con tới tận hưởng dịp nghỉ lễ trong tiết trời thuận lợi. Tại các khu trung tâm thương mại như Times City (458 Minh Khai, Hà Nội), Royal City (Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội), hàng ngàn lượt người đến vui chơi. Tại trung tâm thương mại như Times City, người dân còn tới từ sáng sớm, trước khi khu trung tâm mở cửa đón khách. Trẻ em háo hức xem cá ở trung tâm thương mại Times City. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các quầy hàng trong khu trung tâm thương mại đều chật kín người, trong đó quầy hàng đồ chơi thu hút sự chú ý của các khách hàng nhí "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các quầy hàng ăn uống cũng chật nêm khách "Ảnh minh họa" Những "con phố" trong trung tâm thương mại cũng đông nghẹt người như thế này. "Ảnh minh họa" Tầng hầm kín đặc xe máy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cảnh tắc nghẽn ở thang máy tại Times City "Ảnh minh họa" Nhiều gia đình đưa con nhỏ đi chơi không đủ kiên nhẫn để chờ đợi xếp hàng lên thang máy. Tại T.P HCM, cảnh đông đúc, chen lấn tại các khi vui chơi, giải trí cũng diễn ra từ sáng sớm. "Ảnh minh họa" Sáng sớm, người dân TP.HCM tập trung đông tại Thảo Cầm Viên để nghỉ lễ. Do lượng người đổ về nhiều, nên tuyến đường Xô Viết Nghệ Tĩnh qua cầu Thị Nghè giao nhau với Nguyễn Thị Minh Khai (Q.1, TP.HCM ) thường xuyên bị tắc nghẽn. "Ảnh minh họa" Thảo Cầm Viên có diện tích khá rộng. Vậy nên, nhiều khách cao tuổi hay trẻ em thường phải nhờ đến những chiếc xe trung chuyển để thăm quan hết khu du lịch này. "Ảnh minh họa" Khu du lịch Đầm Sen (Q.11, TP.HCM) nhân dịp lễ cũng thu hút khá đông khách. Tuy nhiên mức giá bán vé ở đây vẫn không cao hơn so với những ngày bình thường. "Ảnh minh họa" Nhiều người lựa chọn phương án, ăn nghỉ ngay tại khu du lịch. "Ảnh minh họa" Công viên Lê Duẩn, nơi giáp danh với hai địa danh nổi tiếng là Nhà thờ Đức Bà và Dinh Độc Lập. Thế nhưng, các bạn trẻ thích tới đây bởi đặc trưng cơ bản là không khí trong lành và thưởng thức cà phê "bệt". Xem ảnh minh họa >>