Hoa hậu Đại dương Đặng Thu Thảo là đại diện Việt Nam tham gia Hoa hậu Quốc tế? | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên website chính thức của Hoa hậu Quốc tế - Miss International đã công bố những ứng cử viên đầu tiên đến từ nhiều Quốc gia trên Thế giới. Đặc biệt, người đẹp đại diện Việt Nam tham dự đấu trường nhan sắc này cũng được hé lộ. Theo đó, Hoa hậu Đại dương 2014 Đặng Thu Thảo đã được đăng tải như đại diện Việt Nam tham gia cuộc thi này năm nay. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Thu Thảo trên website của Miss International Tuy nhiên, khi liên lạc với Elite - đơn vị giữ bản quyền cử người đẹp đi thi cuộc thi này, đại diện Elite cho biết hiện nay vẫn chưa có thông tin chính thức về việc Thu Thảo có chính thức đại diện Việt Nam tham gia Miss International năm nay.  Đặng Thu Thảo có chiều cao 1,71m với số đo 3 vòng lần lượt là 91 - 63 - 90, Đặng Thu Thảo (sinh năm 1995), hiện đang là sinh viên trường Đại học Tây Đô – Cần Thơ. Thu Thảo cũng là người đẹp đăng quang đầu tiên của cuộc thi Hoa hậu Đại dương Việt Nam. Cô đã nhận được khá nhiều lời khen từ giới chuyên môn cũng như người hâm mộ bởi nét đẹp dịu dàng, đậm chất Á Đông và đang nỗ lực hàng ngày để hoàn thiện bản thân. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Đặng Thu Thảo - Đại diện Việt Nam tham gia Miss International 2014 Miss International nằm trong top những cuộc thi sắc đẹp uy tín nhất hiện nay. Địa điểm diễn ra Miss International 2014 chính là Nhật Bản. Dự kiến, cuộc thi sẽ được diễn ra vào tháng 11/2014. Hình ảnh một số người đẹp khác trong cuộc thi: "Ảnh minh họa" Đại diện Hàn Quốc - Lee Seobin "Ảnh minh họa" Đại diện Trung Quốc - Wei Lisi "Ảnh minh họa" Đại diện Philippines -  Mary Anne Bianca Guidotti "Ảnh minh họa" Đại diện Phần Lan - Zaneta Pludowska "Ảnh minh họa" Đại diện Nga - Alina Rekko "Ảnh minh họa" Đại diện Romania - Anca Francesca Neculaiasa Pavel "Ảnh minh họa" Đại diện Thái Lan - Pinka Kulsoontornrut Xem ảnh minh họa >>