GMTQ nhí: "Hiện tượng YouTube Việt" đóng giả Thủy Tiên cực ngọt | Kenh14 Mobile
"Gương mặt thân quen nhí" mùa đầu tiên đã khởi động từ tuần trước với chiến thắng thuộc về cặp đôi Kyo York - Uyên Nhi trong vai Phạm Anh Khoa. Với 6 thử thách mới: Thu Thủy, nhân vật trong "High School Musical", Paul Anka, Boney M., Đăng Khôi - Thủy Tiên, Phan Đinh Tùng - Cát Phượng, 6 cặp thí sinh tiếp tục bước vào show 2 với nhiều bất ngờ đang được "giữ kín". Chí Thiện và Bảo An - cô bé nắm giữ nhiều kỉ lục YouTube tại Việt Nam hiện nay với các clip sở hữu xấp xỉ 48, 24, 16 triệu lượt xem đã có màn hóa thân thành Đăng Khôi - Thủy Tiên khá ngọt ngào. Ca khúc hit của cặp đôi này đã được Chí Thiện - Bảo An thể hiện lại không quá khó khăn bởi âm nhạc cũng như hình tượng đều khá tương đồng. 2 thí sinh nhận được 29 điểm. Chí Thiện - Bảo An cải trang Đăng Khôi - Thủy Tiên Phần chuẩn bị của Chí Thiện - Bảo An "Ảnh minh họa" Những diễn biến chính của đêm thi: "Ảnh minh họa" MC Đại Nghĩa "Ảnh minh họa" Bộ 3 giám khảo: Mỹ Linh - Hoài Linh - Hồng Vân Phần mở đầu Mở màn là tiết mục "Vườn cây của ba" từ cặp đôi Ngân Quỳnh - Bảo Nghi trong vai Thu Thủy. Cặp đôi nhận được 33 điểm. Ngân Quỳnh - Bảo Nghi cải trang Thu Thủy Phần chuẩn bị của Ngân Quỳnh - Bảo Nghi "Ảnh minh họa" Cặp Quán quân tuần 1 - Kyo York và Uyên Nhi tiếp tục gây ấn tượng với hình tượng Paul Anka và ca khúc "Papa". Điểm số cho cô bé lai Hàn "đầu hói" tuần này là 37. Kyo York - Uyên Nhi cải trang Paul Anka Phần chuẩn bị của Kyo York - Uyên Nhi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ca khúc "Papa" được Uyên Nhi thể hiện để gửi đến bố mình là người Hàn Quốc. Cuộc đối thoại bằng tiếng Hàn của 2 bố con khiến khán giả thích thú và rất xúc động Gia Huy tiếp tục phải đóng vai ca sĩ da màu, lần này cậu bé được đội thêm tóc xù bên ca sĩ Thu Phượng trong ca khúc "Daddy Cool" (Boney M.). 27 là số điểm của Gia Huy - Thu Phượng. Thu Phượng - Gia Huy cải trang Boney M. Phần chuẩn bị của Thu Phượng - Gia Huy "Ảnh minh họa" Phan Đinh Tùng - Cát Phượng là hình tượng của cặp thí sinh Anh Duy - Minh Thuận. Đây là lần thứ 2 Minh Thuận giả gái trong show và cũng là thí sinh duy nhất giả gái tính đến thời điểm này. 2 bố con Minh Thuận - Anh Duy giành được 31 điểm. Minh Thuận - Anh Duy cải trang Phan Đinh Tùng - Cát Phượng Phần chuẩn bị của Minh Thuận - Anh Duy "Ảnh minh họa" Cuối cùng, Thúy Uyên và Gia Bảo đã khuấy động sân khấu với trích đoạn vui tươi trong "High School Musical". Cặp đôi nhận được 44 điểm. Thúy Uyên - Gia Bảo cải trang nhân vật trong "High School Musical" Phần chuẩn bị của Thúy Uyên - Gia Bảo "Ảnh minh họa" Tiếp tục phát huy khả năng diễn hài hước từng làm say mê các bạn nhỏ, Đại Nghĩa và Bạch Long đã đem các bé trở về với vở kịch Tấm Cám nổi tiếng trong kho tàng truyện cổ tích Việt Nam. Tiết mục khách mời lấy cảm hứng từ hình tượng của 2 nghệ sĩ hài Thành Lộc - Hữu Châu. Đại Nghĩa - Bạch Long cải trang Thành Lộc - Hữu Châu "Ảnh minh họa" Tổng kết show 2, Thúy Uyên - Gia Bảo trở thành Quán quân với 44 điểm. Kế tiếp đó là Kyo York - Uyên Nhi, Ngân Quỳnh - Bảo Nghi, Minh Thuận - Anh Duy, Chí Thiện - Bảo An, Gia Huy - Thu Phượng. Điểm số và Quán quân tuần 2 "Ảnh minh họa" Hậu trường show 2 "Ảnh minh họa" Minh Thuận đón sinh nhật trên sân khấu với các thí sinh và giám khảo Các thí sinh bấm nhân vật cho tuần 3 (17/10): Thu Phượng - Gia Huy sẽ hóa thân thành Cẩm Vân - Khắc Triệu, Chí Thiện - Bảo An hóa thân thành Marilyn Monroe, Minh Thuận - Anh Duy hóa thân thành Đan Trường, Ngân Quỳnh - Bảo Nghi hóa thân thành Phương Uyên, Kyo York - Uyên Nhi hóa thân thành China Dolls, Thúy Uyên - Gia Bảo hóa thân thành nghệ sĩ Thành Lộc. Bấm chọn nhân vật tuần 3 Xem ảnh minh họa >>