Những món phụ kiện "ngọt mắt" cho kì nghỉ hè của teen | Kenh14 Mobile
Điều gì làm nên sự rực rỡ, ngọt ngào của thời trang mùa hè? Đó chính là những món phụ kiện đầy màu sắc và đủ mọi kiểu dáng. Có cả một thế giới phụ kiện có thể khiến bạn hoa mắt, chóng mặt bởi sự nổi bật và... chói lọi của chúng. Đó là những món phụ kiện có khả năng hô biến bạn trở nên nổi bật ngay lập tức. Chúng định hình phong cách bạn, nói cho mọi người biết bạn là ai và khiến bạn tự tin hơn trong từng bước chân của mình.  1. Khuyên tai Những mẫu khuyên tai được yêu thích nhất mùa hè năm nay rất đa dạng nhưng đều có một điểm chung là... màu sắc. Đừng ngạc nhiên khi cái xu hướng tưởng chừng như đã lỗi thời đó lại đang quay lại và được yêu thích hơn bao giờ hết. Ai mà cầm lòng được trước sự ngọt ngào của một trái dâu chín mọng, "đậu" trên vành tai xinh trắng trẻo của bạn cơ chứ? Hay một quả dứa, anh đào? Bạn có thể thoải mái lựa chọn, miễn sao chúng nói lên được sự tinh nghịch, trẻ trung và đầy tươi mới trong phong cách của bạn. Đừng cố gắn mình với những chiếc khuyên tai nụ nhàm chán, khuyên tai đính đá có phần quá thanh tao. Hãy cứ là chính mình và đừng ngại thử nghiệm những gì màu mè, cá tính nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Khăn buộc đầu và bờm Nếu bạn đang tìm kiếm một món phụ kiện tóc cho mùa hè, thì đó chắc chắn phải là khăn buộc đầu hoặc bờm rồi. Nhưng để "ra chất" mùa hè thì chúng cần nhiều hơn trong cách bạn lựa chọn đấy. Đừng dại dột tìm đến những mẫu khăn trơn hay bờm tối màu, chúng chỉ khiến bạn nhìn ổn thôi chứ chẳng hề có phong cách. Thay vào đó, những mẫu khăn họa tiết thật nổi bật, màu sắc thật tươi sáng lại là gợi ý hay ho hơn cả. Cũng đừng quên những chiếc bờm đính đá, đính hoa vẫn đang rất hot trong mùa hè năm nay nhé. Ngoài ra, kẹp tóc to bản đính đá hoặc in họa tiết sáng màu cũng là một phụ kiện mà các bạn trẻ săn lùng trong mùa hè năm nay đấy. Với những món phụ kiện này, bạn thậm chí chỉ mặc đồ trơn màu thôi cũng đã đủ đẹp và nổi bật rồi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Kính râm Chẳng ai mua đồ mùa hè lại thiếu đi một chiếc kính râm cả. Bỏ qua những công dụng về mặt sức khỏe, kính râm chính là phụ kiện tuyệt nhất để làm nổi bật lên bộ đồ bạn đang mặc trên người. Một chiếc kính râm đẹp và ấn tượng có thể "xoay chuyển tình thế", biến set đồ đơn giản nhất trở nên cực kỳ sành điệu. Chính vì thế, đừng ngại đầu tư cho những chiếc kính râm màu mè trong năm nay nhé. Những sắc màu rực rỡ, kính râm mặt gương, kính râm đính hoa, đính đá... tất cả đều sẽ là nhân tố tuyệt vời giúp bạn thu hút mọi ánh nhìn, và hơn hết là truyền tải được rõ ràng nhất về phong cách của bạn với những người xung quanh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Trang sức Nhẫn, vòng tay, vòng cổ... là những phụ kiện mà các cô nàng yêu thời trang không thể nào thiếu. Một bộ đồ đẹp có thể tôn vóc dáng, nhưng sẽ phải cần đến phụ kiện để khiến bạn phong cách hơn. Trong xu hướng phụ kiện hè này, người ta vẫn dành tình yêu đặc biệt cho các món trang sức kim loại đặc và dáng vòng cổ statement. Vòng tay kim loại đặc mang đến cho chủ nhân của chúng vẻ cá tính, nổi loạn nhưng vẫn có gì đó rất trưởng thành và dễ ứng dụng. Nhẫn kim loại hoặc được chạm trổ, đính hạt... lại mang đến một cá tính khác hẳn cho người đeo chúng. Còn statement necklace, cần phải nói nữa sao khi đó là món phụ kiện cơ bản nhất mà mọi cô nàng đều phải sở hữu nếu muốn mình đẹp và sành điệu hơn trong mắt người khác.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>