Viên San San quay cảnh nóng cho "Chế Tạo Mỹ Nhân" | Kenh14 Mobile
Chế Tạo Mỹ Nhân - siêu phẩm cổ trang mới nhất của Vu Chính - hiện đang trong quá trình ghi hình tại trường quay Hoành Điếm, tỉnh Chiết Giang. Cách đây ít lâu, biên kịch vàng xứ Trung đã hào hứng khoe với cộng đồng mạng trường đoạn phim mới nhất anh vừa thực hiện. Đó là cảnh giường chiếu nóng bỏng giữa cặp nhân vật phụ Chế Tạo Mỹ Nhân: Viên San San – La Tấn.   Vu Chính tỏ ra rất tâm đắc với cảnh quay trên. Anh cho biết: mình đang ngồi duyệt tiến độ quay thì bắt gặp màn diễn thân mật “đẹp phát khóc” của Viên San San - La Tấn. Vì nóng lòng muốn chia sẻ cùng cộng đồng mạng nên Vu Chính đã vội vàng chụp lại màn hình làm việc rồi đăng tải lên tài khoản weibo cá nhân.   "Ảnh minh họa"   Theo kịch bản Chế Tạo Mỹ Nhân, Viên San San thủ vai Vĩnh Ninh. La Tấn hóa thân thành nhân vật Địch Khương. Cặp diễn viên "song kiếm hợp bích" diễn mối tình lãng mạn, cảm động lòng người. Mối quan hệ Vĩnh Ninh – Địch Khương được dự báo sẽ tạo nên điểm nhấn khó quên cho chuyện phim Chế Tạo Mỹ Nhân.   "Ảnh minh họa" Chế Tạo Mỹ Nhân do Vu Chính Studio hợp tác cùng đài vệ tinh Hồ Nam đầu tư sản xuất. Phim đang trong quá trình ghi hình và dự kiến sẽ lên sóng ngay từ tháng 9 tới. Xem ảnh minh họa >>