Triệu Vy mắt đau đáu kiếm tìm “Con yêu quý” | Kenh14 Mobile
Hôm nay – 27/8, dự án điện ảnh Con Yêu Quý (tựa phim tiếng Anh: Dearest) vừa tung ra loạt poster nhân vật mới. Trong tấm chân dung màn ảnh của mình, Triệu Vy tái hiện hoàn hảo hình ảnh bà mẹ lạc mất con với đôi mắt khắc khoải, đau thương.   Triệu Vy   "Ảnh minh họa"   Con yêu quý là tác phẩm phim chiếu rạp có nội dung kể về hành trình tìm con của một bà mẹ tỉnh lẻ ( Triệu Vy). Cô và người chồng vốn bất hòa, chỉ còn đứa con là sợi dây gắn kết duy nhất cho cuộc hôn nhân ấy. Nhưng một ngày nọ, bọn buôn người đã cướp cậu bé khỏi vòng tay cô. Một hành trình tìm con khắp đất nước đầy gian nan, đau khổ từ đó bắt đầu…    "Ảnh minh họa" Hoàng Bột   "Ảnh minh họa" Đồng Đại Vỹ Ngoài "Én Nhỏ" Triệu Vy, Con yêu quý còn tập hợp dàn diễn viên Hoa ngữ thực lực: Hoàng Bột, Đồng Đại Vỹ, Hác Lôi...  Con yêu quý được nhiều nhà phê bình kỳ vọng sẽ là tác phẩm chính kịch chân thành, cảm động của những người làm điện ảnh chuyên nghiệp.    "Ảnh minh họa" Trương Dịch   "Ảnh minh họa" Hác Lôi   "Ảnh minh họa" Trương Vũ Ỷ Con yêu quý dự kiến đại náo phòng vé xứ Trung từ 26/9 tới. Trước đó, vào 28/8, tác phẩm sẽ có màn ra mắt sớm tại Liên hoan phim Venice.   "Ảnh minh họa" (Shin Hee - Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>