Lumia 530 "tuổi trẻ tài cao" | Kenh14 Mobile
Vì là "em út" nên Lumia 530 được trang bị hệ điều hành mới nhất Windows Phone 8.1 mượt mà với nhiều ưu điểm cải tiến. Thiết kế nhỏ nhắn và trẻ trung, cá tính với trắng, xám hay xanh, cam rực rỡ sẽ làm bạn nổi bật hơn. Về phần cứng; chip xử lý bốn nhân Qualcomm Snapdragon giúp lướt web, facebook nhanh và mượt hơn. Tớ còn có thể dùng thẻ nhớ ngoài lên tới 128GB để thoải mái cài các ứng dụng, game khủng mà không sợ hết dung lượng máy. Lumia 530 thời trang và cá tính với hệ điều hành Windows Phone 8.1 Đôi khi tớ cảm thấy rất thích thú khi mà chỉ với một chú dế nhỏ gọn, không cần phải mang theo giấy tờ rườm rà lại có thể giúp tớ làm được rất nhiều việc. Tớ đã lên cho mình một kế hoạch học tập thật hiệu quả với tiện ích Calendar và luôn mang theo bên mình. Có lần tớ có việc gấp phải đi ra ngoài, quên khuấy đi mất là trưa nay đến hạn nộp bài. Cũng may là có Calendar đã nhắc tớ và may hơn nữa là tớ đã lưu bài tập trên “đám mây” OneDrive và có thể truy cập bất kỳ lúc nào. "Ảnh minh họa" OneDrive cho phép lưu trữ và đồng bộ các tập tin trên nhiều thiết bị khác nhau với 15GB miễn phí Ngoài ra, tớ còn dùng Microsoft Office được tích hợp sẵn trong Lumia 530 để chỉnh sửa vài chỗ chưa hoàn tất rồi. Ngoài ra còn có ứng dụng OneNote để ghi chú lại những điểm cần chú ý, khi cần có thể mở ra xem lại bất kỳ lúc nào mà không sợ thất lạc. Ngoài ghi chú tớ còn có thể quay video hoặc ghi âm các ghi chú, bài giảng của thầy cô. Bằng cách này tớ không hề bỏ sót bất kỳ một thông tin, kiến thức quan trọng nào mà còn có thể chia sẻ với bạn bè nữa. "Ảnh minh họa" OneNote - Ghi tất cả ghi chú vào một quyển Notebook duy nhất Ngoài những ứng dụng cho làm việc và học tập, ứng dụng khuyến mại Lumia VIP vừa mới được trình làng vào đầu tháng 8. Lumia VIP giúp teen chúng mình nhận được những ưu đãi, khuyến mãi từ hơn 500 điểm dịch vụ được chia thành 4 nhóm chính: Ẩm thực, Chăm sóc sức khỏe và làm đẹp, Thời trang, Du lịch Giải trí với các thương hiệu uy tín trong và ngoài nước, chẳng hạn như: Calvin Klein Jeans, Estee Lauder, Clinique, Galaxy Cinema… "Ảnh minh họa" Với Lumia VIP tha hồ săn hàng khuyến mãi “khủng” Bạn còn chần chờ gì nữa, hãy nhanh tay scan mã QR hoặc tải ứng dụng Lumia VIP từ Windows Phone Store để nhận được những ưu đãi khủng ngay trong hôm nay. "Ảnh minh họa" Scan mã QR để tải ứng dụng Lumia VIP thật dễ dàng Nhằm mang đến cho người dùng những trải nghiệm tuyệt vời của hệ điều hành Windows Phone 8.1, Lumia 530 hai sim được khai sinh với giá 2.349.000đ. Là mẫu điện thoại cho giới trẻ, Lumia 530 cung cấp các tiện ích và ứng dụng dành cho học tập như Calender, OneDrive, Microsoft Office, Onenote…  Ngoài ra, Lumia VIP là ứng dụng mang đến những ưu đãi, khuyến mãi từ các thương hiệu nổi tiếng được dành riêng cho người dùng Lumia. Xem thêm tại: http://www.nokia.com/vn-vi/san-pham/dien-thoai/lumia530-hai-sim/. Xem ảnh minh họa >>