01h45 18/9 Chelsea - Schalke 04: Ai ngăn được Diego Costa? | Kenh14 Mobile
Thông tin thú vị - Chelsea có thành tích khá tốt trước các đối thủ tới từ Bundesliga, tổng cộng họ đã thắng 9 trận, hòa 4 và để thua cũng 4 lần. Đặc biệt, Schalke 04 chưa từng thắng Chelsea trong 4 lần gặp nhau ở cúp C1, thậm chí đội bóng Đức còn không ghi được bàn thắng nào.  - Chelsea đã ghi tới 8 bàn trong 4 lần gặp nhau giữa hai đội, trung bình 2 bàn/trận. Mùa giải năm ngoái, họ thắng Schalke 04 cả hai trận lượt đi và về với cùng tỉ số 3-0. - Diego Costa đã ghi tới 8 bàn trong 9 lần ra sân ở đấu trường C1 còn Didier Drogba hiện là cầu thủ châu Phi ghi nhiều bàn thắng nhất trong lịch sử giải đấu này (42 bàn).  - Lần đầu tiên trong 46 năm, Schalke 04 không thể thắng trong cả 4 trận đầu mùa giải. Họ cũng vừa bị Dynamo Dresden, một đội bóng hạng 3, đá bay khỏi cúp Quốc gia Đức với tỉ số 2-1. Chelsea đang có một khởi đầu mùa giải 2014/15 vô cùng thuận lợi với chuỗi trận toàn thắng. Lối đá tấn công sắc nét và hiệu quả của The Blues chính là thứ tạo nên sự khác biệt so với phần còn lại của giải Ngoại hạng. Trước kia nhắc tới Chelsea là người ta nghĩ ngay tới chiến thuật phòng ngự phản công vốn đã được chính HLV Jose Mourinho dày công nhào nặn thì nay đội bóng thành London lại đang sở hữu hàng công thuộc loại tốt nhất châu Âu. "Ảnh minh họa" Sự xuất hiện của các tân binh đem lại diện mạo mới cho Chelsea. Để có được sự thay đổi lớn lao này, chúng ta nên nhắc đến chính sách chuyển nhượng cực kỳ hợp lý của Chelsea ở mùa hè vừa qua. Họ lấy đi 3 nhà đương kim vô địch La Liga từ Atletico Madrid, ngoại trừ trường hợp thủ thành Thibaut Courtois thì Diego Costa là chân sút tốt nhất của Atletico còn Filipe Luis sẽ giảm bớt sức ép cho hàng thủ sau sự ra đi của David Luiz. Sự xuất hiện của Fabregas ở tuyến giữa cũng truyền động lực để những Eden Hazard, Willian hay Oscar thoải mái phô diễn kỹ thuật.  Vốn dĩ đội khách Schalke 04 chưa bao giờ được đánh giá cao khi đối đầu với Chelsea thì nay họ còn còn có một vấn đề phải giải quyết: đó là khóa chặt Diego Costa. Tiền đạo Tây Ban Nha này đã có 7 bàn thắng sau 4 trận đấu và sự mạnh mẽ của anh khiến cho bất kỳ hàng thủ nào cũng phải e dè. Trong trường hợp HLV Mourinho cho Costa được nghỉ để dưỡng thương thì Chelsea vẫn còn có “Voi rừng” Didier Drogba, tân binh Loic Remy hay tiền đạo cánh Schurrle trên hàng công. Rất có thể Filipe Luis sẽ được ra sân sau khi bình phục chấn thương để Azpilicueta chuyển sang đá cánh phải sở trường, khả năng Petr Cech ra sân cũng khá cao. "Ảnh minh họa" Diego Costa đang hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của một tiền đạo, đó là ghi bàn. Ở chiều hướng ngược lại, đội khách Schalke 04 chỉ có được 1 điểm sau 3 trận ở Bundesliga và thậm chí còn bị đá bay khỏi cúp Quốc gia Đức bởi một đội bóng vô danh. Đó là khởi đầu tệ hại nhất trong mấy chục năm gần đây của Schalke 04 dù trậnh nào họ cũng ghi được bàn thắng. Điều khiến cho HLV Jens Keller đau đầu đó chính là tình trạng chấn thương hàng loạt của các cầu thủ, ước tính có tới 1 /4 cầu thủ đội một hiện không thể ra sân. Đối mặt với một đối thủ nặng ký như Chelsea, điều quan trọng nhất đối với Schalke 04 là phải cố gắng giữ sạch lưới. Có một điểm mang về từ Stamford Bridge cũng có thể được coi là thành công với đội bóng nước Đức. Trong khi hàng thủ đang bị hổng liên tục, trọng trách sẽ đè nặng lên vai thủ môn Ralf Fahrmann và đội phó Klaas- Jan Hunterlaar. "Ảnh minh họa" Chuyến làm khách tới Stamford Bridge lần này của Schalke 04 có thể gọi là lành ít dữ nhiều. Đội chủ nhà đang có ưu thế khá lớn do đội hình gần như hoàn toàn có thể trạng và phong độ tốt nhất. Diego Costa được chuẩn đoán là dính chấn thương nhưng thậm chí anh vẫn ra sân trong trận gần nhất của Chelsea, còn 2 tân binh Drogba và Luis đã có thể tập luyện trở lại. Schalke 04 có một bản danh sách chấn thương khá dài với những cái tên không thể thi đấu như các hậu vệ Atsuto Uchida, Felipe Santana, Joel Matip, Sead Kolasinac, tiền vệ Marcel Sobottka, Jefferson Farfan, Leon Goretzka. Mới đây nhất hậu vệ đội trưởng Benedikt Howedes cũng đã không thể đáp chuyến bay sang London cùng các đồng đội vì lý do chấn thương. Hầu hết người hâm mộ đều đoán trước một kịch bản sẽ xảy ra đối với Schalke 04, chỉ khác có là họ sẽ thua có đậm hay không. Liệu có kỳ tích nào xảy ra tại Stamford Bridge vào đêm nay? Nguồn: Goal, Daily Mail Xem ảnh minh họa >>