Diện đồ suông trendy mà không lo luộm thuộm, mất dáng | Kenh14 Mobile
Nếu bạn hay diện những món đồ bó sát như quần skinny, áo body, váy ôm, v.v..., hẳn sẽ có những lúc bạn muốn "đổi gió" sang những dạng đồ suông thoải mái hơn. Tuy có lợi thế là đem lại sự phóng khoáng cũng như cảm giác dễ chịu cho người mặc nhưng đồ suông cũng là thủ phạm dễ làm chủ nhân bị mất dáng nhất, chưa kể ranh giới giữa "phóng khoáng" và "luộm thuộm" cũng rất mong manh. Vậy làm thế nào để diện đồ suông cho đẹp, trendy và nhất là không tạo cảm giác xuề xòa, luộm thuộm? Mời các bạn tham khảo một vài gợi ý của chúng tôi. "Ảnh minh họa" Crop top và chân váy suông là bộ đôi dễ mặc nhất. Set đồ với gam màu trắng tươi sáng này sẽ đem đến cho bạn diện mạo tươi trẻ và thuần khiết. "Ảnh minh họa" Nếu ngại mix-match, bạn có thể lựa chọn những chiếc váy suông với họa tiết đơn giản có độ dài ngang đùi. "Ảnh minh họa" Giày hoặc sandals có quai mảnh góp phần làm tôn lên sự thanh lịch, nhẹ nhàng của set đồ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu muốn cá tính hơn một chút, đừng ngần ngại chọn tông màu đen cho set đồ của mình. "Ảnh minh họa" Blazer kiểu gilet kết hợp với shorts đang là một trong những xu hướng được yêu thích nhất hiện nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vào những ngày không biết mặc gì, hãy chọn ngay áo hai dây và quần suông màu đen. Thêm phụ kiện là một chiếc mũ nữa, bạn sẽ phải bất ngờ với hiệu quả mà set đồ đơn giản này mang lại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những món đồ mang chất liệu vải thô cũng là một lựa chọn hay bởi chúng có độ đứng dáng nhất định. Khi diện quần hoặc váy vải thô, hãy chọn áo có chất liệu mềm mại một chút để tạo sự cân bằng cho cả set đồ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Để có một set đồ đơn giản nhưng vẫn không nhàm chán, hãy mạnh dạn thử những món đồ có họa tiết như quần chấm bi, váy in hình như thế này. Photo: Kiên Trần Stylist: Mai B Model: Lana Vũ - Ci T Vũ Make up: Mai Đỗ Clothing: Wephobia - 26 Nam Ngư, HN Merceria - Khu X-98, Ngõ 98 Hoàng Cầu, HN Xem ảnh minh họa >>