Phi cơ chết máy giữa trời, hành khách hoảng loạn | Kenh14 Mobile
Ngay khi phi hành đoàn tuyên bố về tình trạng khẩn cấp, phi công trên chuyến bay đã cảnh báo các hành khách có 6 phút chuẩn bị trước khi máy bay rơi. Các hành khách trên máy bay đã vô cùng hoảng sợ và mặc áo phao trước khi máy bay hạ cánh xuống nước. Vụ việc vừa được công bố hôm 8-9. Các hành khách trên máy bay hoảng loạn sau khi một trong những động cơ của máy bay ngưng hoạt động giữa không trung. Ảnh: Alamy Benjamin Girard, một hành khách, mô tả đó là một trải nghiệm kinh khủng trên một chuyến bay châu Âu và cho biết nhiều hành khách khác đã khóc và la hét trong hoảng loạn khi chiếc máy bay có nguy cơ phải hạ cánh trên biển Adriatic hôm 23-8. Ông Girard, đi cùng vợ và 2 con gái nhỏ trên chuyến bay, cho hay sự cố xảy ra ngay sau khi máy bay cất cánh và phi công thông báo các hành khách chuẩn bị cho những diễn biến sắp tới. Sau đó, những người ngồi phía sau máy bay cho biết một động cơ đã dừng hoạt động. Theo hành khách này, phi công ban đầu thông báo sẽ hạ cánh khẩn cấp tại Venice và trấn an hành khách rằng đây là cơ hội tuyệt vời để tham quan thành phố nhưng lúc đó tất cả đều trong trạng thái hoảng loạn. Ông Girard nói thêm: “Sau đó, phi công cảnh báo máy bay sẽ hạ cánh trên biển và có thể xảy ra vụ nổ. Khi đó, các hành khách trên máy bay- thậm chí là cả phi hành đoàn - rất lo sợ. Một tiếp viên rơi vào trạng thái hoảng loạn. Tiếp đó, người phi công đã khóc và nói với hành khách rằng chúng ta có 6 phút chuẩn bị trước khi rơi nhưng mọi người không nên hoảng sợ. Các hành khách ngồi phía sau máy bay đã bắt đầu gào thét”. "Ảnh minh họa" Chiếc máy bay sau đó đã hạ cánh an toàn tại sân bay Marco Polo ở bờ biển TP Venice, Ý. Ảnh: Alamy Tuy nhiên, nỗi sợ của tất cả các hành khách và tổ bay kết thúc sau khi chiếc Boeing 737 hạ cánh an toàn tại sân bay Marco Polo ở bờ biển TP Venice, Ý mà không có người nào bị thương. Hãng hàng không này cũng đã trấn an các hành khách và cho rằng vụ việc không quá nghiêm trọng. Xem ảnh minh họa >>