Quảng Ninh ban bố lệnh cấm biển, sơ tán dân đối phó bão Kalmaegi | Kenh14 Mobile
Từ chiều 16-9, tàu du lịch không được tham quan Vịnh Hạ Long để đối phó bão Kalmaegi. Ngày 15-9, Ban Chỉ huy Phòng chống thiên tai và Tìm kiếm cứu nạn (PCTT&TKCN) tỉnh Quảng Ninh có Công điện số 08/CĐ-BCH gửi Ban Chỉ huy PCTT&TKCN các huyện, thị xã, thành phố, các sở ngành liên quan về phòng, chống bão số 3 (tên quốc tế là bão Kalmaegi). Theo công điện, đây là cơn bão mạnh, có tốc độ di chuyển rất nhanh, còn diễn biến phức tạp, nhiều khả năng ảnh hưởng trực tiếp đến tỉnh Quảng Ninh. Để chủ động đối phó với bão số 3, Ban chỉ huy PCTT và TKCN tỉnh Quảng Ninh yêu cầu Ban chỉ huy PCTT và TKCN các huyện, thị xã, thành phố ven biển, Sở Giao thông Vận tải, Sở NN và PTNT, Bộ chỉ huy Quân sự tỉnh, Bộ đội Biên phòng, bằng mọi biện pháp chủ động liên lạc với các tàu đánh bắt xa bờ biết thông tin về diễn biến của bão số 3, yêu cầu các tàu đang hoạt động ngoài khơi khẩn trương trở về bờ hoặc vào những nơi trú tránh an toàn gần nhất, neo đậu chắc chắn tránh va đập gây chìm tàu khi bão đổ bộ. Từ sáng ngày mai (16-9) nghiêm cấm các tàu đánh bắt gần bờ (sáng đi tối về) ra khơi, chủ động về các nơi trú tránh đã được thông báo, neo đậu chắc chắn tránh va đập gây chìm tàu. Từ chiều 16-9, ngừng hoạt động của các tàu du lịch, kể cả tàu du lịch ra các tuyến đảo, yêu cầu các tàu về nơi trú tránh an toàn. Các huyện ven biển kiểm tra ngay số hộ dân nuôi lồng bè, nhà bè kinh doanh, tổ chức sơ tán dân lên đất liền hoặc những hang động an toàn trên biển, công việc sơ tán dân yêu cầu hoàn thành trước 19 giờ ngày 16-9. Các địa phương kiểm tra hệ thống đê điều, hồ đập, chủ động tiêu thoát nước đệm khi có mưa lớn để đảm bảo an toàn cho hồ chứa và đề phòng ngập úng. Chỉ đạo các đơn vị, tổ chức và nhân dân chằng chống công sở, trường học, kho tàng, nhà cửa; rà soát phương án di dân ở những vùng trũng thấp, sẵn sàng triển khai khi có tình huống xấu xảy ra. Các địa phương miền núi, các khu mỏ, khu đô thị rà soát kiểm tra các phương án phòng tránh lũ quét, sạt lở đất đá, ngập lụt khu dân cư; chủ động sơ tán dân ở những khu vực có nguy cơ cao để đảm bảo an toàn tính mạng cho người dân; nghiêm cấm việc đi qua ngầm tràn, ra sông suối vớt củi khi đang có lũ; sẵn sàng lực lượng, phương tiện cứu hộ cứu nạn để ứng cứu khi có yêu cầu. Xem ảnh minh họa >>