6 bê bối đáng xấu hổ tại ASIAD 2014 | Kenh14 Mobile
Tắt máy lạnh để giành chiến thắng Đội tuyển cầu lông Trung Quốc đã cáo buộc chủ nhà Hàn Quốc cố tình “chơi khăm” họ bằng cách điều khiển nhiệt độ và gió trong nhà thi đấu khi 2 đội gặp nhau. Ở trận đấu nội dung đồng đội nam diễn ra hôm 25/9, Hàn Quốc đã đánh bại Trung Quốc 3-2 với những màn rượt đuổi ngoạn mục. Tuyển cầu lông nam Hàn Quốc đã có 15 ngày làm quen tại nhà thi đấu trước khi đánh bại Trung Quốc 3-2. “Chúng tôi thất bại không phải vì kỹ thuật hay chiến thuật, nhưng một số lý do bởi con người tạo ra. Hàn Quốc đã cố tình kiểm soát gió trong nhà thi đấu và đã tận dụng nó. Khi chúng tôi thi đấu, gió thổi rất mạnh, còn khi họ thi đấu, máy điều hòa được tắt đi”, HLV trưởng Li Yongbo bức xúc cho biết. Li Yongbo có lý khi đưa ra lý do trên bởi gió tại nhà thi đấu rất khó đoán. Tay vợt đương kim vô địch thế giới Chen Long của Trung Quốc chỉ ghi được có 5 điểm trong set đầu khi thi đấu với Son Wan-ho. “Tôi đã cố gắng để chơi an toàn vì gió mạnh trên sân nhưng thực sự Son Wan-ho đã thích nghi tốt hơn”, Chen Long cho biết. Không chỉ Trung Quốc bức xúc, các vận động viên của Nhật Bản cũng cho biết “gió ở nhà thi đấu này rất lạ, luôn ủng hộ đội chủ nhà”. Kình ngư Trung Quốc chê quốc ca Nhật Bản "Ảnh minh họa" Sun Yang lên tiếng xin lỗi vì đã chê quốc ca Nhật Bản nhưng sau đó cũng chống chế vì cho rằng mình bị hiểu lầm. Sau khi đoạt vượt qua Kosuke Hagino (Nhật Bản) để đoạt HCV nội dung 400m tự do, vận động viên bơi nổi tiếng của Trung Quốc Sun Yang đã bị chỉ trích dữ dội khi phát biểu: “ Đêm nay, người Trung Quốc đã khiến họ giận dữ. Thành thật mà nói thì quốc ca của Nhật Bản nghe chán quá”. Về sau Sun Yang phải đưa ra lời xin lỗi vì phát ngôn này. Tại ASIAD năm nay, Sun Yang đoạt HCV ở nội dung 400m tự do và 1.500m tự do. Đây là vận động viên lắm tài nhiều tật của Trung Quốc khi từng bị cấm thi đấu 6 tháng do lái xe gây tai nạn. Sau đó, anh còn công khai chỉ trích HLV trưởng vì can thiệp vào chuyện tình cảm cá nhân. Bị đuổi khỏi ASIAD vì “ăn trộm” "Ảnh minh họa" Naoya Tomita từng đoạt HCV nội dung 200m bơi ếch tại ASIAD 2010. Mặc dù đã xin lỗi nạn nhân nhưng Tomita vẫn bị đuổi về nước. Naoya Tomita, vận động viên bơi của Nhật Bản đã bị Ủy ban Olympic nước này loại khỏi ASIAD 2014 vì tội ăn cắp một máy ảnh của phóng viên. Anh đã cố tình lấy 1 chiếc máy ảnh trị giá 7.600 USD (hơn 160 triệu đồng) của một phóng viên Hàn Quốc. Tuy nhiên hành động này đã không qua khỏi camera giám sát đặt tại nhà thi đấu. 3 vận động viên Nepal mất tích "Ảnh minh họa" Tại ASIAD 2002 có đến 18 vận động viên Nepal đã trốn ở lại Hàn Quốc kiếm việc làm. Một tuyển thủ môn cầu mây và 2 tuyển thu wushu của Nepal đã mất tích trong quá trình thi đấu tại ASIAD năm nay. Họ vẫn được ở lại Hàn Quốc do quy định về thời hạn thị thực để tham dự ASIAD. Tuy nhiên, nếu đến hôm 19/10 họ vẫn mất tích thì cả 3 sẽ phải đối mặt với tội danh nhập cư bất hợp pháp. Dàn xếp tỷ số tại môn bóng đá nam "Ảnh minh họa" Việc dàn xếp tỷ số đã lan đến môn bóng đá nam tại ASIAD năm nay. Sportradar, công ty phân tích cá cược hàng đầu thế giới tiết lộ việc dàn xếp tỷ số đã xuất hiện tại môn bóng đá nam của ASIAD năm nay. Hiện tại, ban tổ chức giải cùng AFC, FIFA đang nỗ lực điều tra để làm rõ nghi vấn này. Theo một lãnh đạo cấp cao của Sportradar có ít nhất một trận đấu mà bàn thắng được ghi vào những phút cuối đang bị đưa vào diện điều tra. Quấy rối tình dục Một quan chức của đội Olympic Iran và 1 cầu thủ đội Olympic Palestine đã bị cảnh sát thẩm vấn vì liên quan đến việc quấy rối tình dục các tình nguyện viên nữ của Hàn Quốc. Cảnh sát nước này đã yêu cầu 2 người trên không được rời khỏi Hàn Quốc để phục vụ cho công tác điều tra. Xem ảnh minh họa >>