Ấn tượng BST mùa thu "Daisy" của thương hiệu B.Store | Kenh14 Mobile
Mang vẻ đẹp dịu dàng, tinh khiết ,nhưng cũng đầy sự tinh tế, hoạ tiết hoa cúc đã chinh phục hàng triệu cô gái trên khắp thế giới. Qua bàn tay tài hoa của các nhà thiết kế thương hiệu thời trang B.store, hoạ tiết này được biến tấu mới lạ như một món quà nhỏ dành riêng cho các gái của B.store trong mùa thu này. Đến với bộ sưu tập Tháng 8 “Daisy”, B.store cho ra mắt các thiết kế mới với tính ứng dụng cao, chất liệu nhẹ, mát, phù hợp với tiết trời mùa thu. Dành cho các cô gái công sở sẽ là các thiết kế đầm suông, ôm kiểu dáng mới lạ được phối ren tinh tế. Các mẫu đầm xoè quen thuộc sẽ thêm phần mới lạ với các đường cut-out tinh tế, thu hút mọi ánh nhìn khi theo chân bạn đến các buổi tiệc.   "Ảnh minh họa" Thiết kế đầm suông phối ren tinh tế trên nền chất liệu lụa tươi mát.   "Ảnh minh họa" Đầm đen sẽ không còn nhàm chán nhờ hoạ tiết hoa cúc trắng nổi bật   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một phiên bản hiện đại, trẻ trung của hoạ tiết hoa cúc truyền thống   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hoạ tiết hoạ cúc in mờ với đường cut-out tinh tế khéo léo tạo hiệu ứng vòng eo thon thả hơn   "Ảnh minh họa" Đầm hở vai với phần cổ áo cách điệu dợn sóng, lý tưởng cho ngày xuống phố cuối tuần.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thêm một lựa chọn cho ngày nắng với mẫu đầm suông cổ yếm, lựa chọn hoàn hảo cho các nàng có thân hình tròn trịa.   "Ảnh minh họa" Phom dáng cơ bản với điểm nhấn là khoá kéo nơi viền eo.   "Ảnh minh họa" Tươi mát trên nền xanh mây trời. Một thiết kế đáng yêu thế này có thể theo bạn đến văn phòng, đi dạo phố hay trong các buổi tiệc.   "Ảnh minh họa" Hoạ tiết cúc trắng nổi bật trên nền đen đơn giản cho các cô gái yêu thích sự cá tính.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Áo voan trắng điệu đà, kết hợp cùng chân váy hoa đáng yêu. Đặc biệt, trong tháng 8 này, B.store hợp tác cùng một trong những thương hiệu mỹ phẩm hàng đầu thế giới Estee Lauder, mang đến cho các khách hàng yêu thương ngày hội chăm sóc làn da với hàng trăm phần quà miễn phí và nhiều ưu đãi hấp dẫn khi mua hàng. Duy nhất vào ngày 10/8 tại cửa hàng B.store 187A Hai Bà Trưng, P.6, Q.3, tp.HCM. "Ảnh minh họa" Chi tiết chương trình vui lòng tham khảo Website: www.bstorevietnam.com hoặc Facebook: https://www.facebook.com/bstorevietnam.vn Hotline: 0972.999.772 Hệ thống cửa hàng B.Store - 187A Hai Bà Trưng, P.6, Q.3 - Điện thoại: (08) 62907035 - 145A Nguyễn Đình Chiểu, P.6, Q.3 - Điện thoại: (08) 39 301 868 - 69 Nguyễn Trãi, P.Bến Thành, Q.1- Điện thoại: (08) 39 257 836 - 65 Trần Quang Diệu, P.14, Q.3 - Điện thoại: (08) 62 907 986 - 447Lê Văn Sỹ, P.12, Q.3 - Điện thoại: (08) 39 310 092 - TP.Vũng Tàu : 89C Nguyễn Văn Trỗi, P.4, TP.Vũng Tàu - Điện thoại: 0919 792 272 - TP.Vinh: 107 Nguyễn Văn Cừ, TP.Vinh - Điện thoại: 0987 070 708 Xem ảnh minh họa >>