BEAT 3D – cộng đồng giới trẻ “hút” sao nhất | Kenh14 Mobile
Chỉ cần bước chân vào thế giới BEAT 3D, bạn sẽ không chỉ cảm nhận được sự sôi động với những vũ điệu, với âm nhạc mà còn bị lôi cuốn bởi một cộng đồng những bạn trẻ năng động với những hoạt động giao lưu trò chuyện cực kì đông vui. Với tính năng chat voice, việc giao lưu giữa mọi người trở nên tiện ích và thú vị hơn bao giờ hết. BEAT 3D – Game nhảy hot nhất mùa hè này. Trò chuyện theo phong cách thời thượng nhất Hãy thử tưởng tượng việc đã phải sử dụng ngón tay rất nhiều trong các màn nhảy, sau đó lại còn phải tiếp tục gõ các kí tự trên bàn phím để trò chuyện cùng bạn bè. Chắc chắn bạn sẽ rất dễ mệt mỏi và “ngại”. Thay vào đó, với tính năng chat voice được tích hợp sẵn trong BEAT 3D bạn sẽ dễ dàng trò chuyện cùng bạn bè, truyền tải những thông điệp tới mọi người một cách chân thật nhất với chính giọng nói của mình, nghe được giọng nói cực ngọt ngào của các cô bạn hay anh chàng dễ thương vừa mới thi đấu cùng... Quá tuyệt vời phải không nào? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tính năng Voice chat cực tiện ích và thú vị. Nếu lần đầu tham gia giao lưu với mọi người, chắc chắn bạn sẽ phải bất ngờ vì sự sôi nổi và nhiệt tình của cộng đồng thành viên BEAT 3D, bất kể thời gian nào bạn cũng sẽ bắt gặp những cuộc bàn luận sôi nổi về rất nhiều lĩnh vực thú vị không chỉ là game hay thi đấu. Nếu không nhanh tay, nhanh mắt bạn có thể sẽ không bắt kịp tốc độ trò chuyện của mọi người đâu. Đặc biệt là với chế độ chat voice trực tiếp, tốc độ trò chuyện sẽ còn cao hơn rất nhiều, đúng chất âm nhạc và vũ đạo từ trong ra ngoài luôn nhé. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngay cả trong những màn thi đấu trực tiếp, khi mà bạn không thể có đủ thời gian để gõ những tin nhắn của mình thì việc chat voice là cực kì nhanh chóng và dễ dàng để bạn thể hiện cảm xúc của mình với bạn bè và chính “đối thủ” của mình đấy. "Ảnh minh họa" Voice chat trực tiếp trong các màn đấu. "Ảnh minh họa" Isaac giao lưu và thi đấu cùng cộng đồng BEAT 3D. Giọng nói thực sự có sức mạnh kết nối mọi người, giúp bạn cảm thấy gần gũi và tự nhiên hơn rất nhiều để có thể chia sẻ nhiều điều hơn với bạn bè. Mọi người dễ dàng làm quen với nhau hơn, kết bạn và thậm chí là gặp gỡ nhau ngoài đời thật. Nếu bạn “kết đứ đừ” giọng nói “ngọt lịm” của một cô gái nào đó trên kênh chat của BEAT 3D, hãy tìm đến trang cá nhân của cô ấy, và đừng ngại gửi một lời mời kết bạn tới cô ấy để cả hai có thể trò chuyện nhiều hơn với nhau nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kết bạn và chia sẻ cùng nhau. Cơ hội giao lưu không giới hạn cùng thần tượng Một điều đặc biệt và cũng là đặc trưng của BEAT 3D đó là sự tham gia của rất nhiều các ngôi sao, thần tượng, hot teen “đình đám”. Cơ hội giao lưu, nghe giọng nói trực tiếp của Đông Nhi, Khả Ngân, Isaac 365, Big Daddy, JustaTee hoàn toàn là điều đơn giản khi bạn tham gia vào cộng đồng BEAT 3D. "Ảnh minh họa" Hàng tuần, BEAT 3D đều tổ chức các buổi giao lưu trực tuyến trong game với sự tham gia của các hot teen và ca sĩ nổi tiếng hiện nay, nếu muốn cảm nhận sự sôi động và thú vị với những nhiệm vụ “truy tìm thần tượng” cực hay ho thì hãy tham gia ngay vào BEAT 3D nhé! Một số hình ảnh giao lưu của Đông Nhi, Khả Ngân, Isaac và Big Daddy với cộng đồng BEAT 3D: "Ảnh minh họa" Khả Ngân nhí nhảnh giao lưu cùng mọi người "Ảnh minh họa" Đông Nhi khoe giọng hát mình qua voice chat của BEAT 3D. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Isaac thi đấu cùng các thành viên may mắn. "Ảnh minh họa" Big Daddy giao lưu cùng BEAT 3D. "Ảnh minh họa" ...và khoe giọng. Tạm kết BEAT 3D là tựa game vũ đạo thế hệ mới được chờ đón nhất của giới trẻ mùa hè này, với những tính năng đặc sắc, đồ họa khác biệt, hệ thống thời trang bắt mắt,.. Đặc biệt BEAT 3D là tựa game vũ đạo đầu tiên và cũng là duy nhất trên thế giới sở hữu chức năng voice chat trong game. Hãy cùng trải nghiệm một thế giới âm nhạc vũ đạo sôi động nhất trên điện thoại, kết bạn cùng những người bạn trên khắp thế giới và tham gia vào những điệp vụ “truy tìm thần tượng” cực thú vị các bạn nhé! Download BEAT 3D phiên bản iOS và Google Play tại: www.beat.sohagame.vn/download Trang chủ: www.beat.sohagame.vn Fanpage: www.facebook.com/beat.sohagame.vn Xem ảnh minh họa >>