Soi BST mũ đáng thèm muốn của anh chàng "quái" G-Dragon | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, G-Dragon rất ưu ái chiếc mũ có phần chóp to một cách bất thường này. Kiểu mũ độc đáo này có tên gọi là mũ núi (mountain hat), được nhà thiết kế nổi tiếng Vivienne Westwood sáng tạo ra vào năm 1982. Không thể phủ nhận rằng chiếc mũ đặc biệt này càng làm nổi bật thêm phong cách thời trang không đụng hàng của thủ lĩnh Big Bang. GD còn có một chiếc khác cùng kiểu dáng nhưng có màu đen. Tuy không nổi bật bằng phiên bản màu đỏ nhưng chiếc mũ vẫn khiến nam ca sỹ không lẫn vào đâu được giữa chốn đông người. Ngoài ra, anh cũng tậu thêm cho mình một phiên bản mũ nan mộc mạc hơn.  Nói đến mũ nan, GD sở hữu thêm ít nhất hai chiếc khác với kiểu dáng khá giống nhau, chỉ khác chút ít ở phần chóp mũ. Mũ fedora có lẽ là kiểu mũ được GD ưa thích nhất khi anh có cả một bộ sưu tập với nhiều màu sắc và họa tiết khác nhau.  GD nhí nhảnh và ngộ nghĩnh trên sân khấu với mũ fedora mix ngẫu hứng cùng khăn lụa. Không chỉ trên sân khấu, trong cuộc sống thường ngày GD cũng rất tích cực diện mũ fedora.  Có những khi anh chàng chọn cho mình mẫu fedora cổ điển màu đen kết hợp với trang phục đơn giản như thế này... ... nhưng cũng có lúc vô tư diện áo xanh chóe lọe với fedora màu vàng pha cam nổi bật không kém. Mũ fedora với phần vành rộng và rủ mềm có phần nữ tính cũng được GD yêu thích. Trong dịp đi xem BST Xuân/Hè 2015 của Chanel vào tháng 9 vừa qua, GD tiếp tục gây chú ý khi diện cả trang phục lẫn phụ kiện của thương hiệu đình đám này, trong đó có chiếc mũ gaucho với kiểu dáng khá điệu đà. Táo bạo diện chiếc mũ được thiết kế cho phái nữ, nam ca sỹ nhận được nhiều lời khen về phong cách unisex độc đáo của mình. Cũng có không ít lần GD đội mũ bowler có phần chóp phẳng.  Với chiếc mũ này, anh chàng trông vừa cá tính lại vừa trẻ trung và có chút tinh nghịch. Anh cũng sở hữu một chiếc màu xanh nổi bật có cùng kiểu dáng.  Chiếc mũ lông đại hàn và sang chảnh này cũng từng rất được GD sủng ái và anh đã hơn một lần đội nó lên sân khấu. Tuy sở hữu nhiều chiếc mũ có kiểu dáng lạ nhưng vẫn có nhiều lần nam ca sỹ "dị biệt" đội những chiếc mũ beret giản dị như thế này. Anh được nhận xét là trông hiền lành và dễ gần hơn khi diện mũ beret. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>