Rò rỉ ảnh hiếm hoi trong tiệc sinh nhật thứ 28 của Tăng Thanh Hà | Kenh14 Mobile
Mới đây,  Tăng Thanh Hà đã tổ chức một buổi tiệc nhỏ và riêng tư nhân dịp sinh nhật lần thứ 28 của mình. Cũng như những lần trước, "Ngọc nữ" của showbiz Việt gần như chỉ mời các bạn bè, người thân trong gia đình và tuyệt đối giữ kín hình ảnh của buổi tiệc. Duy nhất một bức ảnh được Hà Tăng chụp lại phần trang trí chúc mừng sinh nhật mình được đăng lên instagram của cô là "có không khí" về ngày quan trọng này. Bức ảnh hiếm hoi ghi lại ngày sinh nhật của Hà Tăng Trước đó, chị và em chồng của Hà Tăng cũng đã lên trang cá nhân chúc mừng và dành nhiều lời khen tặng cho Hà Tăng. Kim Hiền cũng đăng những bức ảnh thân thiết trong quá khứ của cả hai và nhắn gửi mặc dù hiện nay ít gặp nhau nhưng cô vẫn luôn hướng về những bước chân của bạn thân.  Tăng Thanh Hà nhận nhiều lời chúc tốt đẹp của chị và em gái chồng Kim Hiền chúc mừng sinh nhật Hà Tăng Một trong những bức ảnh hiếm hoi của buổi tiệc Xem ảnh minh họa >>