Chùm ảnh: Hot girl Việt rạng rỡ tại các địa điểm du lịch nổi tiếng thế giới | Kenh14 Mobile
Tháp Eiffel, cầu khóa tình yêu, tháp nghiêng... có lẽ đã là những địa điểm quá quen thuộc với mọi người. Dù đã được đến tận nơi, chứng kiến tận mắt hay chưa thì chúng ta cũng từng ít nhất hơn một lần được "xem" những địa điểm đó qua ti vi, sách báo. Nếu để ý thì rất nhiều hot girl Việt có sở thích đi du lịch. Trong mỗi lần đi làm việc tại một đất nước khác, hoặc tự thưởng cho mình chuyến du lịch sau một đợt làm việc chăm chỉ, các hot girl Việt đều không quên chụp hình tại các địa điểm nổi tiếng thế giới để lưu giữ lại những khoảnh khắc đẹp ấy. Cùng ngắm chùm ảnh hot girl Việt pose hình xinh rạng rỡ tại các địa điểm du lịch nổi tiếng thế giới nhé! "Ảnh minh họa" Trong một lần đi Pháp, hot girl Ngọc Thảo đã ghé thăm tháp Eiffel và cây cầu khóa tình yêu Paris. Đây có lẽ là 2 địa điểm cực kỳ nổi tiếng trên toàn thế giới, thậm chí còn trở thành biểu tượng của đất nước Pháp hoa lệ. Dĩ nhiên là nàng hot girl không quên pose hình tại đây. Dù ăn mặc khá giản dị và trang điểm nhạt nhưng Ngọc Thảo vẫn cực kỳ xinh đẹp bên cạnh những địa danh nổi tiếng này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong một lần có chuyến đi làm việc ở nước Nga, hot girl Kelly đã tranh thủ thời gian rảnh rỗi đi thăm những địa danh nổi tiếng tại thành phố Moscow của đất nước này, trong đó có thánh đường Basil và quảng trường Đỏ. Nếu Basil là một nhà thờ chính tòa thánh lộng lẫy, nguy nga như một cung điện của vua chúa thì quảng trường đỏ lại mang vẻ cổ kính của một địa điểm lịch sử. Nàng hot girl ăn mặc cực sành điệu, gợi cảm và pose hình tự tin trong chuyến đi tham quan này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cùng chuyến đi với Kelly tới những địa danh rất nổi tiếng kể trên là hot girl Khả Ngân. Nếu Kelly nữ tính và gợi cảm thì Khả Ngân lại chọn style khỏe khoắn, năng động. Những khuôn hình này có lẽ sẽ là những kỷ niệm đẹp trong chuyến xuất ngoại của Khả Ngân. "Ảnh minh họa" Những người yêu mến Miss Teen Trang Thiên đều biết rằng bạn trai cô nàng đang là một du học sinh tại Đức. Trong lần sang thăm bạn trai, cặp đôi này đã pose hình cực lãng mạn tại cây cầu khóa tình yêu Cologne của đất nước này. Nhiều người tỏ ra ngưỡng mộ khi phải yêu xa nhưng Trang Thiên và bạn trai vẫn luôn giữ được tình cảm ngọt ngào, khăng khít.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong chuyến lưu diễn nước ngoài dài ngày, Hồng Quế có dịp ghé qua rất nhiều thành phố xinh đẹp, đáng kể nhất là Santorini được mệnh danh là hòn đảo của những thiên thần Hy Lạp. Chỉ cần nghe vậy thôi cũng đủ tưởng tượng ra mức độ thu hút của hòn đảo này rồi. Và khi chứng kiến khoảnh khắc Hồng Quế pose hình tươi tắn tại đây thì chắc hẳn là nhiều người phải trầm trồ bởi vẻ lộng lẫy, yên bình bên bờ biển xanh mượt và hấp dẫn tới cực độ của nơi này. Tất nhiên là những bạn bè trên trang cá nhân của Hồng Quế đều bày tỏ ước muốn được một lần ghé thăm khi cô nàng chia sẻ những khoảnh khắc này trên facebook. "Ảnh minh họa" Hồng Quế và dàn nghệ sỹ Việt cũng tới thăm tháp Eiffel và chụp hình nhí nhảnh cùng nhau dưới chân tòa tháp khổng lồ này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Midu tươi tắn và cá tính khi tạo dáng dưới tòa tháp đôi Petronas rất nổi tiếng tại trung tâm Thủ đô Kuala Lumpur của đất nước Malaysia. Được biết, những bức hình này được chụp khi Midu có chuyến du lịch kết hợp làm việc tại đất nước này. Thời điểm ấy, Midu vẫn còn giữ mái tóc ngắn cá tính và nghịch ngợm.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Miss Au Ngọc Anh có những khoảnh khắc pose hình tại "thiên đường du lịch" Maldives. Hòn đảo này được mệnh danh là "thiên đường nơi trần gian" bởi vẻ đẹp lộng lẫy và thuần khiết mà tạo hóa ban tặng. Chỉ cần ngắm những khoảnh khắc mà Ngọc Anh pose hình tại đây thôi cũng đủ mường tượng ra nét hùng vĩ của địa danh này rồi. Tất nhiên, "bà mẹ trẻ" Ngọc Anh nhận được rất nhiều lời khen ngợi sau những tấm hình này, phần vì vẻ tráng lệ của quần đảo, phần vì vóc dáng nuột nà dù đã làm mẹ của 2 baby. Đây là chuyến đi lãng mạn kỷ niệm 10 năm yêu nhau của Ngọc Anh và chồng. "Ảnh minh họa" Huyền Baby xinh đẹp như một quý cô tiểu thư khi chụp hình tại tháp nghiêng Pisa của nước Ý. "Ảnh minh họa" Sa Lim chụp hình nhắng nhít tại quả cầu biểu tượng Universal Studios - điểm đến không thể bỏ qua của những khách du lịch Singapore. "Ảnh minh họa" Hà Lade đặc biệt có sở thích du lịch. Cô cũng rất hay đi du lịch một mình. Khoảnh khắc này được chụp khi Hà Lade du lịch Mỹ. Xem ảnh minh họa >>