Phim chuyển thể đình đám không thèm "dựa hơi sao hạng A" | Kenh14 Mobile
Dù chưa chính thức khởi quay song dự án điện ảnh Đạo Mộ Bút Ký - chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên - đã thu hút rất đông sự chú ý của cộng đồng mạng Trung Quốc trong thời gian qua. Có nguồn tin trong ngành tiết lộ: sẽ có nhiều gương mặt đắt giá xuất hiện như: Hồ Ca, Dương Mịch, Mã Thiên Vũ, Đường Yên...  Rất đông cư dân mạng cho rằng,  Hồ Ca là ứng cử viên phù hợp nhất cho nhân vật Trương Khởi Linh (Tiểu Ca). Giới truyền thông cũng liên tục đăng tải thông tin: nếu mời diễn viên nổi tiếng như Hồ Ca thì dự án càng gây tiếng vang. Dường như điều này đã khiến cha đẻ của bộ tiểu thuyết đồ sộ không hài lòng. Mới đây, tác giả Nam Phái Tam Thúc đã viết trên weibo của mình: “Gần đây tin đồn lan khắp nơi, đây là lần thứ hai tôi phải lên tiếng thanh minh, có thể mặt mũi tôi quá xấu xí khó coi nên nói chẳng ai buồn nghe.” "Ảnh minh họa" Phủ nhận tin đồn Hồ Ca sẽ đóng vai Trương Khởi Linh, Nam Phái Tam Thúc tuyên bố: “Tôi trịnh trọng thông báo, Đạo Mộ Bút Ký không cần dựa vào bất cứ ngôi sao nổi tiếng nào. Tôi hi vọng có thể tìm được một diễn viên trẻ sinh sau năm 85 vào vai Tiểu Ca.”  "Ảnh minh họa" Tranh minh họa của nhân vật Tiểu Ca Đồng thời tác giả cũng nhấn mạnh: “Tôi tin rằng Đạo Mộ Bút Ký nổi tiếng vậy là đủ rồi, cái tên Trương Khởi Linh được nhiều người yêu quý như vậy là đủ rồi, sự kiêu hãnh này từ đâu mà có, có lẽ 7 năm nay mọi người đều rõ. Chúng tôi không có tham vọng gì, chỉ hi vọng dùng khả năng của mình làm một điều gì đó mới mẻ hơn, những người thực sự yêu mến tiểu thuyết này chắc đều hiểu. ” "Ảnh minh họa" Poster  Series Đạo Mộ Bút Ký là bộ tiểu thuyết nổi tiếng về thể loại thám hiểm, thần bí được viết năm 2007. Ngày đầu tiên ra mắt, bộ truyện này bán được 15.000 bản, xếp hạng tiểu thuyết ăn khách nhất trên nhiều trang web trực tuyến. Thời gian gần đây, Đạo Mộ Bút Ký đã được công ty sản xuất Hoan Thụy Thế Kỷ lên kế hoạch chuyển thể thành phim điện ảnh 3D với tên tiếng Anh là  The Lost Tomb. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) và teaser trailer đầu tiên Theo tiết lộ từ phía tác giả, nam diễn viên trẻ Lý Dịch Phong đã được nhắm cho vai chính Ngô Tà, tuy nhiên thông tin về các diễn viên khác thì chưa được bật mí. Dự kiến, Đạo Mộ Bút Ký sẽ được khởi quay năm 2015 và ra mắt khán giả vào mùa hè năm 2016.  "Ảnh minh họa" Lý Dịch Phong và Nam Phái Tam Thúc Xem ảnh minh họa >>