Con trai Thành Long bị bạn gái “thiên kim” trả thù vì phụ tình | Kenh14 Mobile
Cri ngày hôm nay (6/9) đưa tin về vụ việc con trai duy nhất của Thành Long – Phòng Tổ Danh bị bắt giữ tại Bắc Kinh.   Kha Chấn Đông và Tổ Danh   Trang này cho hay, cảnh sát đã có thông tin về việc một số nghệ sĩ sử dụng ma túy sau khi một danh sách mật được gửi cho cảnh sát. Thậm chí, thông tin Phòng Tổ Danh hút ma túy lần đầu cách đây 8 năm cũng bị cảnh sát nắm rõ. Nguồn tin từ truyền thông Trung Quốc cho biết, chính một trong số các bạn gái của Phòng Tổ Danh là người đứng sau vụ này. Phòng Tổ Danh vốn có tính đào hoa, đi đến đâu cũng có bạn gái. Trong thời gian đến Bắc Kinh chơi, Tổ Danh đã tán tỉnh một cô gái hàng “thiên kim” giàu có. Tuy nhiên, chỉ một thời gian sau đó, anh lại cặp kè với người phụ nữ khác. Hành động này khiến người bạn gái kia rất tức giận và nuôi ý định trả thù. Những thông tin về Phòng Tổ Danh đều do một tay cô gái này cung cấp cho cảnh sát. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tổ Danh có tiếng đa tình, trăng hoa Về diễn biến tiếp theo của vụ án này, trong khi Kha Chấn Đông được thả từ tuần trước thì Phòng Tổ Danh vẫn bị tạm giữ vì anh có dấu hiệu tàng trữ, tổ chức sử dụng ma túy. Với tội danh này, con trai Thành Long có thể sẽ đối mặt với án tù 3 năm. Theo luật pháp Đại Lục, Tổ Danh có quyền kháng cáo 1 lần sau khi tòa tuyên án. Phía Thành Long cho đến giờ vẫn giữ thái độ im lặng.   Nguồn: Cri Xem ảnh minh họa >>