Những chiếc smartphone vỏ vàng đẹp nhất hiện nay | Kenh14 Mobile
Năm ngoái, khi iPhone 5S được giới thiệu với phiên bản vỏ vàng champagne, phiên bản màu máy mới lạ này đã thực sự trở thành một xu hướng mới trên thị trường. Hiện nay, bên cạnh các màu máy truyền thống như đen, bạc và trắng, các thiết bị smartphone cao cấp thường có thêm phiên bản vàng để đáp lại nhu cầu và thị hiếu mới. 1. iPhone 6 và iPhone 6 Plus Ở phiên bản màu này, bộ đôi iPhone mới có phần cạnh và mặt sau máy màu vàng trong khi đó mặt trước có màu trắng. Hiện nay, thị trường Việt Nam vẫn tỏ ra khá ưu ái phiên bản iPhone 6 và iPhone 6 Plus bản vàng khi theo lời chủ một cửa hàng bán lẻ điện thoại tại Hà Nội, phiên bản này khi về theo đường xách tay có giá bán cao hơn các phiên bản màu máy còn lại từ 1 đến 2 triệu đồng mặc dù cùng dung lượng bộ nhớ trong. 2. HTC One (M8) "Ảnh minh họa" Ra mắt hồi đầu tháng ba, HTC One (M8) là thiết bị đầu tiên thuộc phân khúc cao cấp có phiên bản vàng trình làng trong năm 2014. Sau khi HTC One (M8) được giới thiệu, HTC đã tung ra thêm hai biến thể nữa của thiết bị này là HTC One (E8) và HTC One (M8) for Windows tuy nhiên chúng đều không có phiên bản vỏ máy vàng. 3. LG G3 "Ảnh minh họa" Gây sự chú ý trên thị trường nhờ thiết kế độc đáo và trau chuốt hơn kế thừa từ chiếc G2, LG G3 còn được biết đến là thiết bị đầu tiên không đến từ một nhà sản xuất Trung Quốc có màn hình độ phân giải Quad HD (1.440 x 2.560 pixel). Ngoài phiên bản vàng được yêu thích, LG G3 còn có phiên bản đen, trắng, tím và đỏ (dẫu vậy phiên bản tím và đỏ chỉ được phát hành giới hạn). 4. Samsung Galaxy Alpha "Ảnh minh họa" Với độ dày chỉ 6,7 mm, Samsung Galaxy Alpha là chiếc điện thoại thông minh mỏng nhất Samsung từng công bố. Bên cạnh đó, đây cũng là dòng máy Galaxy đầu tiên có tận dụng chất liệu kim loại mà từ rất lâu rồi những người hâm mộ Samsung vẫn chờ đợi. 5. Samsung Galaxy S5 "Ảnh minh họa" Tính đến thời điểm hiện tại, Samsung Galaxy S5 đang là chiếc smartphone bán chạy nhất trong năm của Samsung và máy đã có mặt chính thức tại hơn 100 thị trường trên thế giới. Ngoài phiên bản vàng, Samsung Galaxy S5 còn có màu đen, xanh và trắng. 6. Samsung Galaxy Note 4 "Ảnh minh họa" Tương tự với Samsung Galaxy S5 và Galaxy Alpha, một thiết bị quan trọng khác của Samsung là Note 4 cũng có phiên bản vỏ máy vàng. Màu vàng trên Galaxy Note 4 mang lại cảm giác đồng bộ cao khi bao trọn cả cạnh máy, mặt trước, mặt sau và một phần lớn chiếc bút S Pen đi kèm. 7. Sony Xperia Z3 "Ảnh minh họa" Vừa được giới thiệu tại sự kiện IFA hồi đầu tháng, Z3 là một phiên bản mỏng hơn và nhanh hơn của chiếc Z2 tuy nhiên về cơ bản đây không phải một bản nâng cấp quá ấn tượng. Xperia Z3 là thiết bị smartphone đầu tiên của Sony có phiên bản vàng. Bên cạnh đó, tới nay, Xperia Z3 và Samsung Galaxy S5 là hai thiết bị duy nhất có phiên bản máy vàng và có khả năng chống nước. (Tham khảo: Phonearena) Xem ảnh minh họa >>