Ngắm trọn vẹn nhan sắc Top 18 mỹ nhân tranh suất thi Miss World | Kenh14 Mobile
Vào tối qua (22/10), liveshow ra mắt 18 thí sinh xuất sắc nhất của chương trình "Hoa khôi Áo dài - Đường tới vương miện Hoa hậu Thế giới" (Miss World Vietnam) đã được diễn ra một cách hoành tráng và trực tiếp trên sóng truyền hình cả nước. Trong chương trình, bên cạnh bộ đôi BGK "cứng" của Miss World Vietnam là đạo diễn Dũng "khùng" và Trương Ngọc Ánh, đêm liveshow còn có sự góp mặt của NTK Nguyễn Công Trí, ông Henri Hubert trong vai trò BGK. Đặc biệt nhất là sự xuất hiện của bà Cory Quirino - chủ tịch kiêm trưởng BTC cuộc thi Miss World Philippines. Trước khi liveshow chính thức lên sóng, BTC đã có buổi gặp gỡ thân mật cùng báo chí. Trong buổi gặp gỡ này, bà Cory Quirino cho biết: " Philippines là đất nước rất coi trọng Hoa hậu. Ngay khi 1 bé gái được sinh ra, mẹ của em chỉ có 2 mong ước về tương lai là làm diễn viên và Hoa hậu. Đây là nét văn hóa riêng của đất nước chúng tôi. Ở Philippines, nhan sắc của người phụ nữ rất đa dạng. Và ở Việt Nam cũng thế. Vẻ đẹp của người con gái Việt Nam rất đa dạng, hy vọng là cuộc thi này có thể tìm ra ứng cử viên sáng giá, giúp Việt Nam giành được chiếc vương miện Miss World đầu tiên". Bà Cory phát biểu trong họp báo Sau tập phát sóng đầu tiên với 33 thí sinh, chương trình cũng đã nhận được sự tò mò và thích thú từ người hâm mộ. Sau đây là trọn vẹn nhan sắc của 18 ứng cử viên sáng giá để đại diện Việt Nam tham dự 3 đấu trường sắc đẹp quốc tế: Hoa hậu Thế giới, Hoa hậu Quốc tế và Hoa hậu Siêu Quốc gia. Nguyễn Thị Thu Thủy Nguyễn Diana Thanh Nhàn Hà Chiêu Quế Chi Lệ Quyên Văn Thị Vân Anh Thư  Tú Uyên Ngọc Dung  Lan Khuê Vũ Thị Ngọc Ngọc Phi Thanh Tuyền Kim Ngân Thúy Vân 2 MC của chương trình Thu Hằng - Lý Chánh Những hình ảnh của BGK chương trình trong tối qua: Giám khảo Trương Ngọc Ánh cực xinh đẹp Đạo diễn Nguyễn Quang Dũng là 1 trong 2 giám khảo xuyên suốt của chương trình Ông Henri Hubert - giám khảo, phụ trách huấn luyện catwalk  Chuyên gia make up Nam Trung NTK Công Trí Clip giới thiệu giải thưởng của Miss World Vietnam 2014 Chương trình Hoa khôi Áo dài - Đường tới vương miện Hoa hậu Thế giới sẽ được phát sóng vào lúc 19h55 hàng ngày trên VTV6.