Lộ diện Lex Luthor “không hói” trên phim trường “Batman v Superman” | Kenh14 Mobile
Có thể nói rằng, nhân vật Lex Luthor trong dự án Batman v Superman: Dawn of Justice (Batman v Superman: Nơi công lý khởi nguồn) là người khiến cư dân mạng thấy tò mò nhất. Mới đây, nam diễn viên Jesse Eisenberg – người thủ vai kẻ xấu này – đã chính thức xuất đầu lộ diện trên phim trường. Điều khiến các paparazzi không ngừng săm soi Jesse Eisenberg chính là tạo hình của nhân vật Lex Luthor khi lên màn ảnh rộng. Trước đó, từng có tin đồn Lex Luthor sẽ thoát kiếp hói đầu trong bom tấn năm 2016.     Trong 1 bức ảnh chụp cùng fan tại Detroit – nơi Batman v Superman đang tiến hành quay ngoại cảnh, Jesse Eisenberg khiến mọi người ngạc nhiên bởi kiểu tóc ngắn và thẳng của anh. Nam diễn viên 30 tuổi này vốn sở hữu 1 mái tóc xoăn ngoài đời, do vậy nhiều người tỏ ra nghi ngờ đây chính là tạo hình “chuẩn” của nhân vật Lex Luthor trong Batman v Superman.  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên ở loạt ảnh hậu trường khác của Batman v Superman , Jesse Eisenberg lại thường xuyên đội khăn lên đầu lúc bước ra từ phòng nghỉ. Điều đó khiến các fan tiếp tục phỏng đoán, mái tóc ngắn trên chỉ là tóc giả. Nó giúp anh tạm thời che giấu quả đầu hói “thần thánh” sau khi kết thúc 1 cảnh quay.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trái ngược với kẻ thù truyền kiếp, “Siêu Nhân” Henry Cavill lại tỏ ra vô cùng thoải mái với tạo hình của mình. Anh còn thản nhiên để nguyên dụng cụ uốn tóc cũng như vô tư đi lại trên phim trường mà không cần che giấu. Ngoài hai nhân vật chính, 1 vài gương mặt phụ nổi bật cũng có mặt tại Detroit cùng ngày.   "Ảnh minh họa" Holly Hunter   "Ảnh minh họa" Tao Okamoto   "Ảnh minh họa" Scoot McNairy   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một vài hình ảnh khác trên phim trường của “Batman v Superman”   "Ảnh minh họa"   Batman v Superman: Dawn of Justice (Batman v Superman: Nơi Công Lý Khởi Nguồn) sẽ chính thức ra rạp vào ngày 25/03/2016 tại Mỹ.   (Nguồn: Henry Cavill News) Xem ảnh minh họa >>