"Nguyên tắc" mặc hở ngày hè | Kenh14 Mobile
Trong cái nóng thiêu đốt của mùa hè, ăn mặc mát mẻ là nhu cầu chính đáng của nhiều người. Tuy nhiên, dù có thoáng mát đến mấy thì bạn vẫn cần tuân thủ những nguyên tắc nhất định trong trang phục để có thể vừa "giảm nhiệt" cho cơ thể, vừa giữ được vẻ ngoài thời trang và văn minh. Có thể tự bản thân bạn không nhận thức được, nhưng những lỗi trang phục mùa hè rất dễ khiến người khác nhìn bạn với con mắt ác cảm. Kích cỡ và chiều dài của quần shorts Mùa hè đồng nghĩa với việc bạn nghĩ ngay tới những chiếc quần shorts mát mẻ, năng động và tính chuyện sẽ diện một chiếc quần shorts càng ngắn càng tốt. Quần shorts siêu ngắn thật sự hấp dẫn khi vừa giúp đôi chân bạn trông dài, nõn nà và hấp dẫn hơn; vừa mang đến sự năng động, trẻ trung cho người mặc. Thế nhưng đây cũng là một kiểu trang phục hè rất dễ mang lại "tai nạn". Quần shorts siêu ngắn khoe quá nhiều da thịt khiến nhiều người khó tính cho rằng nó chính là một phiên bản quần bơi hoặc quần chíp nhưng được làm từ chất liệu dày dặn hơn.  Một chiếc quần quá ngắn không thể đánh giá được tư cách đạo đức của bạn có dài hay không nhưng nó lại kích thích người ngoài nhìn vào bạn với ánh mắt xét nét và thiếu thiện cảm. Để đẹp mà không phản cảm cần lưu ý rằng bạn đang diện chiếc quần shorts chứ không phải nội y, hay đồ bơi nên chiều dài phải đủ che điểm nhạy cảm trên cơ thể. Chiếc quần shorts cạp ngang hông hay cạp cao có độ dài ngang đùi hay qua mông một chút là sự lựa chọn phù hợp. "Ảnh minh họa" Kích cỡ cũng đặc biệt quan trọng. Mặc quá chật với hi vọng khoe những đường cong sẽ làm các khuyết điểm, các ngấn thịt không đẹp mắt trên cơ thể bạn lộ rõ, chưa kể đến sự bất tiện và không thoải mái mà nó mang lại. Mặt khác chiếc quần quá rộng, trễ nải, hở nội y bên trong cũng khiến bạn không tự tin và thoải mái trong đi lại và giao tiếp. "Ảnh minh họa" Chiều dài của váy ngắn Ở độ tuổi U30, độ dài váy của bạn có thể ngắn nhất ở tầm 35-38cm, còn tùy độ dài của chân. Dưới 35cm rất dễ đẩy bạn vào tình huống "nguy hiểm", đặc biệt với những cơn gió bất chợt của mùa hè. Khi bạn ngồi xuống, bạn cũng sẽ cảm thấy lúng túng hơn hẳn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nội y cho áo khoét nách Giữa tiết trời oi bức, không gì mát mẻ hơn một chiếc áo tank-top khoét nách rộng rãi, chất liệu thấm hút mồ hôi tốt. Đó là lý do kiểu áo nách rộng được nhiều tín đồ thời trang ưa chuộng hơn cả để đối phó với thời tiết. Tuy nhiên, diện áo ngực thông thường với dạng trang phục hè này có thể khiến bạn trở nên phản cảm. Tank-top khoét nách sâu thường được mặc cùng áo ngực thể thao hoặc áo dạng ống để khi người mặc cử động như giơ tay, phần quai áo lộ ra nhìn vẫn thời trang và kín đáo. "Ảnh minh họa" Nếu muốn trở nên gợi cảm và sành điệu hơn, hãy thử kết hợp cùng áo lót ren hay áo quây cut-out. Kiểu áo lót ren chú trọng về chất liệu ren sang trọng nhưng mỏng tang và giúp các cô gái bảo vệ vòng 1 một cách thoải mái, dễ chịu. Với những cô nàng sở hữu vòng 1 đầy đặn một chút, hẳn đây sẽ là kiểu trang phục hè táo bạo nhưng thời trang. Bên cạnh đó, áo quây cut-out phần sau là những đường dây đan gợi cảm giúp các cô nàng nâng đỡ vòng 1 mà vẫn tự tin để khoe nội y cùng những chiếc áo tank-top khoét nách sâu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nội y và độ "hở" của đồ xuyên thấu Xuyên thấu là loại trang phục giúp các tín đồ thời trang khoe tối đa đường cong, vẻ gợi cảm và quyến rũ của mình. Chiếc áo với chất liệu ren, lưới, voan... cũng vô cùng được yêu thích trong tiết trời nắng nóng của mùa hè bởi sự thoáng mát và bồng bềnh mà nó đem lại. Nhưng không may rằng đây lại là dạng trang phục hè rất khó "thuần hóa" nếu áp dụng trong đời sống thường ngày. Yếu tố đầu tiên cần lưu ý là nội y đi kèm. Thông thường nếu không cần tạo điểm nhấn vào chiếc áo lót đặc biệt thì người ta nên chọn nội y có hoa văn và màu sắc tiệp với vải xuyên thấu hoặc chọn nội y màu nude (trùng màu với da). "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, những trang phục xuyên thấu với chất liệu quá mỏng khi đi dưới trời nắng sẽ tạo hiệu ứng như chiếc áo/váy bạn đang diện cũng... như không. Để diện đẹp chất liệu sheer trong ngày nắng to, bạn nên tìm đến những trang phục có loại vải không quá mỏng hoặc được bao phủ bởi những họa tiết. Phương án an toàn nhất cho vải sheer là chỉ dùng ở những phần cơ thể như vai, cổ, cánh tay, đùi. Một ít viền họa tiết, hoa văn sẽ tạo nên cảm giác đứng đắn, ít phô trương cho trang phục. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang phục lưới hay eyelet cũng rất được ưa chuộng trong năm này. Chất liệu này đa số là màu đen hay trắng, thể hiện sự kín đáo và thanh lịch nhưng vẫn khoe được cơ thể. Bên cạnh việc chọn nội y tiệp màu, cũng đừng bao giờ khoác lên người những trang phục có mắt lưới to quá. Người đối diện sẽ hình dung bạn như một cô cá vừa mắc vào lưới, trông phô phang lại kém sành điệu. "Ảnh minh họa" "Thả rông" Trong thời điểm hiện tại, "thả rông" được hiểu theo đúng nghĩa là cách mặc trang phục mà không có sự hiện diện áo lót. Nếu thực hiện xu hướng này thành công, đó sẽ là một phong cách thời trang khoáng đạt, hợp mốt. Bởi vốn dĩ thời trang sinh ra để phục vụ và làm đẹp cho con người. Nó không cố tình làm ai trở nên xấu xí hoặc phản cảm. Trong tiết trời mùa hè, "thả rông" được chuộng bởi vì quá thoải mái. Điểm mấu chốt là bạn cần "thả rông" một cách văn minh thay vì bị gán mác là xuề xòa dễ dãi hay thậm chí là vô duyên. Thứ nhất, bạn cần lưu ý về phong cách của mình. Điển hình như với menswear, bạn hoàn toàn có thể thẳng thừng từ chối nội y bởi chất liệu của các trang phục theo phong cách menswear thường dày dặn, đứng dáng sẽ khiến vòng 1 của bạn không bị phô trương theo cách quá lộ liễu. Còn với những chiếc váy maxi hay váy cotton bó sát đầy nữ tính, "thả rông" sẽ biến bạn thành thảm họa trong mắt người đối diện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yếu tố thứ hai là chất liệu trang phục. Hoặc bạn chọn chất liệu vải dày dặn, sợi khít, không quá mềm, chẳng hạn như vải denim hay cotton dày; hoặc là bạn nên mặc theo kiểu layering (tầng lớp). Một chiếc áo khoác cardigan nhẹ nhàng bên ngoài hay chiếc sơmi mỏng sẽ tinh tế phối cùng áo quây hoặc áo tank-top, kể cả khi bạn có mặc nội y hay không. Váy áo với họa tiết cầu kỳ, phần bèo nhún trước ngực cũng giúp bạn tự tin khi "thả rông". Miếng dán ngực là trợ thủ khá hữu ích của nàng thích "thả rông". Chúng có khá nhiều kiểu dáng và màu sắc, tuy nhiên phổ biến nhất là hình tròn và có màu da. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>