Sierra Leone: Bác sĩ thứ tư tử vong do nhiễm virus Ebola | Kenh14 Mobile
AP dẫn lời giới chức Sierra Leone cho biết giáo sư Olivet Buck đã tử vong do nhiễm virus Ebola vào ngày thứ Bảy vừa qua, nhiều giờ sau khi Tổ chức Y tế thế giới (WHO) không thể đáp ứng yêu cầu đưa nữ bác sĩ này tới Đức để chữa trị. Trước đó, Sierra Leone đã đề nghị WHO hỗ trợ tài chính để đưa bác sĩ Olivet Buck đến một bệnh viện ở Đức. Nạn nhân nhiễm virus Ebola nằm vật vã giữa đường. Đây là bác sĩ nhiễm Ebola đầu tiên của Sierra Leone được phép ra nước ngoài điều trị sau khi 3 bác sĩ nhiễm bệnh trước đó tại nước này đã tử vong. Tuy nhiên, WHO cho biết không thể đáp ứng yêu cầu này mà sẽ chỉ cố gắng để có thể điều trị tốt nhất cho bệnh nhân này, bao gồm cả việc sử dụng thuốc điều trị thử nghiệm. Theo số liệu mới nhất được WHO công bố, hơn 2.400 người đã thiệt mạng do nhiễm virus Ebola. Cũng theo số liệu này, hơn 300 bác sĩ đã nhiễm bệnh khi làm việc trực tiếp với các bệnh nhân nhiễm virus Ebola tại Guinea, Liberia và Sierra Leone. Khoảng một nửa trong số này đã tử vong. "Ảnh minh họa" Bác sĩ Sheik Umar Khan. Trước đó, bác sĩ hàng đầu trong chiến dịch phòng chống Ebola, ông Sheik Umar Khan cũng đã tử vong do nhiễm virus chết người này. Được đánh giá là "anh hùng dân tộc" khi cứu chữa được hơn 100 bệnh nhân nhiễm Ebola, bác sĩ Umar Khan đã được chuyển đến một khu điều trị dịch ở phía Bắc của Sierra Leone. Tuy nhiên, ông đã tử vong chưa đầy một tuần sau khi được chẩn đoán nhiễm bệnh. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>