9x duy nhất đại diện Việt Nam tham gia khóa học ở Liên Hiệp Quốc | Kenh14 Mobile
Cô cựu sinh viên khoa Ngoại ngữ, ĐH Mở TP.HCM sẽ cùng với 74 bạn trẻ khác trên thế giới tham dự khóa học mùa hè diễn ra tại New York (Mỹ). Chương trình thu hút 15.000 đơn đăng ký tham dự trên toàn thế giới, tại Việt Nam là khoảng 3.000. Vy cho biết, năm ngoái cô từng nộp đơn tham gia nhưng chưa đậu. Khóa học của Liên Hiệp Quốc được tổ chức bởi Liên minh các nền văn minh Liên Hiệp Quốc (UNAOC) và EF Education First sẽ diễn ra từ ngày 16 đến 23/8 tại New York. Nội dung sẽ xoay quanh các vấn đề về hòa bình toàn cầu, an ninh, phát triển, truyền thông, tôn giáo, hợp tác phát triển và cùng nhau tìm ra các giải pháp cho các thách thức hiện nay của thế giới. Tôn Nữ Tường Vy sẽ đại diện cho Việt Nam tham gia khóa học mùa hè của Liên Hiệp Quốc diễn ra tại Mỹ. “Tôi thấy nội dung của khóa học rất hợp với sở thích, năng lực, kinh nghiệm và sự hiểu biết của mình nên muốn tham gia. Tôi thấy mình may mắn khi được tham gia một chương trình tầm quốc tế. Tôi muốn có sự trải nghiệm, giao lưu với nhiều bạn trẻ trên thế giới”, Vy chia sẻ lý do. Để thuyết phục ban tổ chức, Vy đã đưa ra ba ý chính trong hồ sơ. Đầu tiên cô nêu những kinh nghiệm của mình trong quá khứ, hiện tại làm gì và những gì có thể làm trong tương lai. Bên cạnh đó, Vy cũng đưa ra quan điểm của mình về hai vấn đề biển Đông và tôn giáo. Cô sẽ không đi nặng vào chuyện chính trị, những tranh chấp đang diễn ra mà Vy sẽ trình bày về cách ứng xử thân thiện, gìn giữ hòa bình giữa con người với nhau. "Mình sẽ không đưa những vấn đề chính trị, đao to búa lớn để trình bày vì chưa đủ sức. Quan điểm của mình là đứng ở góc độ hòa bình để thể hiện cách sống, cách đối xử với nhau thế nào khi sống chung trong một bầu trời", Vy cho hay. Trong chuyến đi này, điều cô gái 9x thấy áp lực chính là việc sẽ nói điều gì về Việt Nam để tạo ấn tượng với bạn bè quốc tế. Tường Vy cho biết: “Việc mang hình ảnh nước nhà ra thế giới luôn là kỳ vọng của xã hội về người trẻ. Tuy nhiên tôi sẽ cố gắng không để sa vào vấn đề chủ nghĩa dân tộc. Tôi mong muốn giới thiệu về sự hòa đồng, chân thành của người Việt Nam”. Để chuẩn bị cho chuyến đi, Vy đang tìm hiểu các tài liệu, các kiến thức giáo dục, nhất là mô hình phi lợi nhuận. Cô cũng cố gắng kết nối với các đại biểu khác để làm quen. “Nhiều người nói khả năng tiếng Anh của tôi là tốt, nhưng tôi không thấy vậy nên sẽ cố gắng trau dồi hơn nữa về ngôn ngữ. Tôi nhớ trong lần đại diện cho Việt Nam tham gia Hội nghị thượng đỉnh về đổi mới giáo dục quốc tế tại Qatar, khi về đến nhà đã bật khóc vì quá rụt rè, giao tiếp kém”, Vy cho biết. Sau khóa học mùa hè, Vy mong muốn sẽ mở rộng kết nối với bạn trẻ quốc tế, học được các mô hình giáo dục trên thế giới, nhất là của thanh niên. "Ảnh minh họa" Tường Vy cùng các bạn trẻ quốc tế tham gia chương trình tình nguyện viên trẻ vì môi trường ASEAN (2013) tại Malaysia. Tường Vy là một cô gái nổi bật khi tham gia nhiều hội thảo, hội nghị, làm tình nguyện viên quốc tế. Chỉ trong năm 2013, cô gái nhỏ nhắn này đã tham gia đến 6 chương trình. Đó là hội thảo về xây dựng hòa bình thế giới (Thái Lan), Chương trình tình nguyện viên trẻ vì môi trường ASEAN; Bảo tồn chim di trú ở Vườn quốc gia Kuala Selangor (Malaysia), Hội nghị lãnh đạo tương lai ASEAN (Thái Lan - Malaysia), Vai trò của thanh niên trong tiến trình xây dựng cộng đồng ASEAN đến năm 2015 (Indonesia). Trước đó vào tháng 10/2011, Vy cũng được mời dự hội thảo Đổi mới giáo dục toàn cầu tại Qatar, Hành trình hòa bình Mekong qua ba nước Thái Lan, Lào và Myanmar tháng 7/2012. Vy chia sẻ kinh nghiệm để có thể dam dự nhiều chương trình quốc tế. Đó là bạn phải có động lực đủ lớn để kiên trì tìm hiểu, nộp đơn tham gia. Theo Vy, các hoạt động được đài thọ nhiều sẽ càng khó và cạnh tranh hơn sẽ giúp mình có sự kiên nhẫn. Ngoài ra, bạn trẻ cần phải trau dồi khả năng tiếng Anh, mối quan hệ ngay từ thời sinh viên. Xem ảnh minh họa >>