Liverpool nhận trái đắng trên sân Newcastle | Kenh14 Mobile
Đúng như những nhận định trước trận đấu, hành quân đến St' James Park thực sự là rào cản khó khăn cho đội bóng của HLV Rodgers. Trước một Newcastle đang thăng hoa trong 2 tuần trở lại đây, Liverpool đã phải nhận thất bại tâm phục khẩu phục dù chỉ để lọt lưới 1 bàn. Người ghi bàn thắng duy nhất của trận đấu là Ayoze Perez với pha dứt điểm cận thành ở phút 74. Đội khách Liverpool gặp nhiều khó khăn trên sân Newcastle Với lợi thế sân nhà và tinh thần lên cao sau chiến thắng 2-0 trước Man City, "chích chòe" không ngại chơi đôi công với đội bóng ghi hơn 100 bàn thắng ở mùa giải trước. Liverpool bị ngợp trước những đợt tấn công liên tiếp của đội chủ nhà. Chỉ có may mắn mới giúp thủ thành Mignolet không phải vào lưới nhặt bóng sau 45 phút thi đấu đầu tiên. Sang hiệp 2, thế trận có phần sáng sủa hơn cho đội bóng áo đỏ, hai đội chơi ăn miếng trả miếng với tốc độ khá cao tạo nên một bầu không khí náo nhiệt tại St' James Park. Thế trận đang giằng co thì đội chủ nhà Newcastle bất ngờ có bàn thắng mở tỷ số. Ayoze ghi bàn thắng duy nhất của trận đấu Phút 74, từ đường căng ngang của Sissoko, hậu vệ Liverpool lóng ngóng cản phá nhưng bóng lại tìm đúng vị trí của cầu thủ mới vào sân Ayoze Perez, không mắc một chút sai lầm,  Ayoze Perez dứt điểm cận thành chính xác, mở tỉ số cho "chích chòe". Thời gian còn lại, cả Liverpool lẫn Newcastle đều có cơ hội ghi bàn, tuy nhiên các cơ hội dần trôi qua mũi giày các chân sút một cách đáng tiếc. Tỷ số 1-0 được giữ nguyên cho đến khi trọng tài cho trận đấu kết thúc. Vòng 10 Premier League 2014/2015: Newcastle 1-0 Liverpool Thua trận, Liverpool bắt đầu chìm vào cơn khủng hoảng chưa có lối thoát. Sau đây ít ngày, họ sẽ tái đấu Real trong khuôn khổ lượt về vòng bảng Champions League. Nếu không giành chiến thắng cơ hội đi tiếp rất mong manh. Đội hình thi đấu: Newcastle: 1 Tim Krul 27 Steven Taylor 22 Daryl Janmaat 36 Paul Dummett 2 Fabricio Coloccini 7 Moussa Sissoko 14 Jack Colback 30 Mehdi Abeid 25 Gabriel Obertan 9 Papiss Demba Cisse 28 Sammy Ameobi Liverpool: 22 Simon Mignolet 37 Martin Skrtel 6 Dejan Lovren 18 Alberto Moreno 2 Glen Johnson 24 Joe Allen 14 Jordan Henderson 8 Steven Gerrard 10 Philippe Coutinho 31 Raheem Sterling 45 Mario BalotelliGhi bàn: Ayoze Perez 74' (Clip: Footy) Xem ảnh minh họa >>