Dân mạng phẫn nộ vì nam thanh niên tung cước đá cụ già ăn xin | Kenh14 Mobile
Vụ việc xảy ra vào khoảng đầu tháng 8 vừa qua, tại cổng của một trung tâm mua sắm ở Trung Quốc. Theo một vài nhân chứng có mặt tại đó kể lại, trong lúc mọi thứ xung quanh vẫn như bình thường thì đột nhiên họ thấy cụ già ăn xin ở gần đó hốt hoảng bỏ chạy vì bị nam thanh niên đang đuổi theo phía sau. Chỉ ít phút sau đó, nam thanh niên chạy nhanh tới rồi lấy đà bay lên đá cụ già ăn xin một cú như trời giáng, khiến cụ bị đập vào vách tường của trung tâm thương mại. Nhìn thấy cảnh tượng này, ngay lập tức nhiều người đi đường đã chạy đến can thiệp. Tuy nhiên một vài người có mặt tại đó cho biết: "Cậu ta đã không quan tâm đến mọi người xung quanh và vẫn liên tục đánh ông cụ trong suốt hơn 10 phút. Cho đến khi có một người đàn ông lao vào can ngăn một cách quyết liệt thì cậu thanh niên kia mới ngừng lại. Nhân lúc hỗn loạn cậu ta đã chuồn đi mất". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn clip ghi lại cảnh nam thanh niên đá cụ già do một nhân chứng có mặt tại đó cung cấp. "Ảnh minh họa" Nhìn thấy cậu thanh niên có hành động lạ với mình, cụ già đã cố gắng chạy thật nhanh. "Ảnh minh họa" Nhưng anh chàng kia vẫn cố rượt theo cụ và tung một cú đá rất mạnh  "Ảnh minh họa" Hẳn khi xem cảnh tượng này, nhiều người sẽ cho rằng cụ ăn xin đã làm gì sai. Tuy nhiên, không biết nguyên nhân là gì nhưng việc đánh một người lớn tuổi, già yếu trong một khoảng thời gian hơn 10 phút tại nơi công cộng như thế đã là điều không đúng.  Nhưng khi được hỏi thì cụ khẳng định mình thậm chí còn không quen biết gì cậu thanh niên kia và không hề biết chuyện gì đã xảy ra với cậu ấy. Điều này càng khiến cư dân mạng phẫn nộ với hành động vô lễ, xâm phạm thân thể và ngược đãi người lớn tuổi. "Ảnh minh họa" Cụ ăn xin được báo chí và người đi đường đến hỏi chuyện Sau đó cư dân mạng đã lùng sục danh tính của nam thanh niên này và phát hiện cậu tên là Trương Tiểu Vy, 24 tuổi. Những thông tin cá nhân của Tiểu Vy nhanh chóng bị phát tán khắp Trung Quốc và một số quốc gia khác. (Nguồn: QQ) Xem ảnh minh họa >>