Rộ tin đồn Captain America tập hợp biệt đội anh hùng mới | Kenh14 Mobile
Trong thời gian gần đây, thông tin xung quanh dự án The Avengers: Age of Ultron (The Avengers: Kỷ Nguyên của Ultron) vẫn luôn thu hút sự quan tâm đặc biệt của cộng đồng mạng. Mới đây, trang Badass Digest bất ngờ tiết lộ rằng, Captain America (Chris Evans) sẽ tập hợp 1 biệt đội siêu anh hùng mới ra mắt khán giả vào đoạn kết của dự án siêu hot kể trên.     "Ảnh minh họa"   Theo nguồn tin mà họ có được, biệt đội này sẽ bao gồm nhiều gương mặt siêu anh hùng cũ cũng như đón chào những tân binh. Nhiều khả năng, nhóm anh hùng mới sẽ chính thức ra mắt vào Phase Three của Marvel. Tuy nhiên, những nhân vật mới gia nhập vào The Avengers vẫn chưa được công khai danh tính. “Do kịch bản liên tục thay đổi và đang trong giai đoạn phát triển nên họ vẫn chưa chốt lại danh sách cuối cùng” – Badass Digest cho hay.   "Ảnh minh họa"   Mặc dù vậy, trang mạng này tiết lộ rằng, Ms. Marvel/Carol Danvers là gương mặt có khả năng lớn sẽ xuất hiện với tư cách khách mời trong The Avengers: Age of Ultron. Thế nhưng hiện tại, nguồn tin của Badass Digest cho biết, phía Marvel lại rất do dự với màn ra mắt của Ms. Marvel trong đoạn kết của phim: “Ms. Marvel gần như chắc chắn là 1 “mẩu” quan trọng trong The Avengers 3. Marvel chỉ đang phân vân liệu có nên để cô ấy xuất hiện 1 cách bất thình lình như vậy không.”   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sẽ là 1 thử thách lớn đối với biên kịch của  The Avengers 2 khi họ phải xử lý phân đoạn Carol Danvers có được sức mạnh của mình cũng như sở hữu 1 sự nghiệp nữ anh hùng lừng lẫy chỉ trong vài phút cuối phim mà không khiến khán giả phải thất vọng. Rất nhiều người ủng hộ Ms. Marvel có thể "đánh lẻ" trong 1 dự án riêng. Ngoài ra Badass Digest còn nói rằng, anh hùng  Black Panther sẽ không lộ diện trong The Avengers: Age of Ultron dù phim có cảnh kẻ xấu Ultron sang tận Wakanda hòng tìm kiếm vibranium.    "Ảnh minh họa" The Avengers: Age of Ultron (The Avengers: Kỷ Nguyên của Ultron) sẽ chính thức ra rạp vào ngày 01/05/2015 tại Mỹ. (Nguồn: Badass Digest) Xem ảnh minh họa >>