Brad Pitt và Angelina Jolie trả tiền cho dân rời đảo để được riêng tư | Kenh14 Mobile
Sau khi kết hôn bí mật vào tuần trước, cặp đôi Brad Pitt - Angelina Jolie quyết định hưởng tuần trăng mật bằng những cảnh quay mới cho bộ phim sắp tới có tựa đề "By The Sea". Đây là bộ phim thứ hai họ đóng chung sau "Mr. & Mrs. Smith". Theo trang PageSix, cặp đôi đã đặt sự riêng tư làm ưu tiên hàng đầu khi trả tiền cho những cư dân trên đảo Gozo để họ rời khỏi hòn đảo này trong thời gian quay phim 2 tháng. Một nguồn tin địa phương cho hay, "Brangelina" đã trả 200.000 USD (hơn 4,2 tỷ đồng) cho các chủ doanh nghiệp. Nguồn tin này nói: "Nhiều người đã đồng ý rời hòn đảo để cặp đôi được riêng tư trong lúc quay phim. Phim trường đang được dựng ở đó để tái tạo lại dải bờ biển French Riviera". Phần lớn các cảnh quay được thực hiện tại Kantra, một vùng bờ biển nhỏ với nhiều vách đá khổng lồ. Gia đình Jolie-Pitt được cho là sẽ chuyển đến sống trên một du thuyền lớn vào đầu tháng 9. Brad thì đã quen thuộc với khu vực này vì anh từng quay bộ phim "Troy" tại đây. "Ảnh minh họa" Đám cưới của "Brangelina" diễn ra tại biệt thự của họ ở Pháp hôm 23/8. Tin tức "Brangelina" tổ chức đám cưới bí mật hôm 23/8 tại ngôi biệt thự của họ ở Pháp đã khiến cả thế giới bất ngờ. Chỉ có 22 khách mời tham dự lễ cưới này, trong đó có 6 người con của cặp đôi và gia đình bên nhà Pitt. Tuy nhiên sau đó, cặp sao đã trở lại ngay với công việc. Brad đến Anh vào hôm thứ 5 để quảng bá bộ phim mới "Fury". Hôm thứ 7, ngôi sao 50 tuổi lại được cánh săn ảnh bắt gặp ở New York trong lúc quay một quảng cáo. "Ảnh minh họa" Hình ảnh mới của Brad Pitt tại New York. Trong khi đó, Angelina Jolie thì vừa đưa ra một văn bản kêu gọi sự quan tâm về tình hình khó khăn ở Syria: "Ba triệu người tị nạn không chỉ là một con số. Nó là bản cáo trạng về sự thất bại chung của chúng ta trong việc chấm dứt chiến tranh ở Syria. Những giải pháp của Hội đồng Bảo an Liên Hiệp Quốc đang bị phớt lờ, tội ác chiến tranh đang diễn ra hằng ngày và các quốc gia trong khu vực đang gặp khó khăn vì gánh nặng về con người". Nguồn: PageSix Xem ảnh minh họa >>