Chùm ảnh: Dubai hoa lệ và lộng lẫy nhìn từ trên cao | Kenh14 Mobile
Lấp lánh và quyến rũ có lẽ là những ấn tượng đầu tiên của bất cứ du khách nào khi đến với Dubai. Tuy nhiên, để lột tả và đưa những hình ảnh hiện đại, hoa lệ đó đến với người dân trên toàn thế giới - những người chưa có cơ hội được ghé thăm thủ phủ của vùng Trung Đông này thì chỉ có các nhiếp ảnh gia mới có thể làm được. Bất chấp nguy hiểm, nhiều nhiếp ảnh gia đã tìm đến các tòa nhà chọc trời tại Dubai để ghi lại khung cảnh hoành tráng toàn thành phố. Nhiếp ảnh gia tài ba người Nga Vadim Makhorov đã có những chuyến đi tới nhiều nơi trên thế giới để ghi lại những cảnh đẹp nhìn từ trên cao. Cũng nằm trong chuyến đi của ông, thành phố Dubai hiện lên vô cùng lộng lẫy, hiện đại và hoa lệ trong những bức hình chụp toàn cảnh. Để có được những bức ảnh đẹp và ấn tượng nhất, nhiếp ảnh gia người Nga đã dũng cảm đứng trên các tòa nhà cao tầng, những nơi vô cùng nguy hiểm.  Nhiếp ảnh gia chia sẻ ông hoàn toàn bị thu hút bởi những tòa nhà cao vút và những kiến trúc mới hướng lên bầu trời.  Vẻ đẹp sang trọng, cấu trúc phức tạp của các thiết kế xây dựng mang hơi thở đương đại.  Các tòa nhà cao ốc với đủ kiểu phong cách kiến trúc khác nhau. Dubai về đêm vẫn vô cùng náo nhiệt và lộng lẫy. Các nhiếp ảnh gia liều mình ghi lại hình ảnh ấn tượng về đêm. Những cây cầu hiện đại san sát nhau. Theo nhận xét của nhiều người, Dubai là nơi tập hợp của các công trình nhân tạo và cực kỳ hiện đại.  Những hình ảnh nghẹt thở của Dubai nhìn từ trên cao. Sinh ra và lớn lên tại Dubai, phi công Karim Nafatni cũng thường đến tòa nhà chọc trời cao nhất của Dubai để tìm kiếm hình ảnh hoàn hảo của thành phố từ trên cao.  Anh cho biết vì là 1 phi công nên anh luôn đam mê chinh phục độ cao. Bởi vậy, anh luôn tìm đến những tòa nhà chọc trời để chụp ảnh và chia sẻ với mọi người.  Dubai tuyệt đẹp dưới ống kính của một người dân sinh ra và lớn lên tại đây. (Tổng hợp theo Dailynewsdig & Weather) Xem ảnh minh họa >>