Mỹ Linh tiếp tục tổ chức liveshow thứ 2 hỗ trợ ca sĩ trẻ | Kenh14 Mobile
Hôm qua (21/9), nữ ca sĩ Mỹ Linh và ê-kíp đã tổ chức họp báo ra mắt album Young Hit Young Beat vol.2 - Thu Nhớ nằm trong chuỗi dự án cùng tên với mục đích nâng đỡ các tài năng trẻ. Trong album lần này, có tất cả 10 ca khúc mới nhất từ chính những ca sĩ trẻ tài năng và được đón chờ nhất hiện nay như: Đinh Mạnh Ninh, Hoàng Tôn, Bùi Anh Tuấn, Nhật Thủy, Bảo Anh, Hòa Minzy, Huyền My, Min St.319, Hà Minh Tiến, Dương Trần Nghĩa, Bảo Kun, rapper Mr A, rapper Windy B.I.G... Bộ ba Mỹ Linh - Huy Tuấn - Anh Quân rất tâm huyết với dự án hỗ trợ các tài năng trẻ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dự án có sự tham gia của các nhạc sĩ và chuyên gia hòa âm phối khí chất lượng của cả nước Album Young Hit Young Beat vol.02 – Thu Nhớ còn là sự hợp tác giữa các nhà sản xuất, các nhạc sỹ trẻ tài năng: nhạc sỹ Nguyễn Hải Phong, Phạm Toàn Thắng, Phan Mạnh Quỳnh, Việt Thắng, Mian... Đặc biệt, cũng như trong lần ra mắt album vol.1, 1 liveshow hoành tráng cũng sẽ tiếp tục được tổ chức với sự tham gia của các ca sĩ có mặt trong album. Các khách mời đặc biệt như Trung Quân Idol, Vũ Cát Tường cũng sẽ tham gia.  Mỹ Linh còn thông báo về sự có mặt của nữ diva Hà Trần trong liveshow lần này để góp phần động viên tinh thần của các ca sĩ trẻ. Đêm nhạc mang tên "Hội tụ Hà Nội" sẽ diễn ra vào ngày 5/10 tại Nhà triễn lãm Quốc Tế - Cung văn hóa hữu nghị Việt Xô (Hà Nội).     "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhật Thủy "Ảnh minh họa" Đinh Mạnh Ninh "Ảnh minh họa" Mr.A "Ảnh minh họa" DJ Slim V và bạn gái "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Khánh Hưng, Nguyễn Trần Trung Quân, Min và Aiden St319 "Ảnh minh họa" Min (St319) "Ảnh minh họa" Dương Trần Nghĩa và Mr.A "Ảnh minh họa" Huyền My và Hà Minh Tiến Xem ảnh minh họa >>