"X-Men: Apocalypse" phát triển quan hệ của Beast - Mystique | Kenh14 Mobile
Có thể nói rằng, X-Men: Apocalypse là một trong những phim siêu anh hùng chuyển thể được mong đợi nhất trong thời gian sắp tới. Vừa qua, nhà sản xuất Simon Kinberg đã chia sẻ những thông tin bên lề bom tấn này với người hâm mộ. Qua đó ông cho biết, mối quan hệ giữa Beast và Mystique sẽ được chú trọng hơn trong X-Men: Apocalypse ( X-Men: Khải Huyền).     "Ảnh minh họa"   "X-Men: Apolcalypse sẽ là tác phẩm cuối cùng trong bộ 3 phần về những nhân vật từng xuất hiện trong X-Men: First Class. Ngoài tình bạn giữa Charles và Erik, mối quan hệ của Beast cùng Mystique cũng khá hấp dẫn. Thật tiếc khi chúng tôi không có cơ hội đào sâu nó trong X-Men: Days of Future Past. Tuy nhiên, Apocalypse sẽ mở ra cơ hội tuyệt vời cho cặp đôi này". - Simon Kinberg cho biết.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ngoài ra, nhà sản xuất này còn úp mở về sự xuất hiện của Nightcrawler - con trai của Mystique trong X-Men: Apocalypse: "Bạn hỏi rằng bởi Azazel đã chết, có phải Mystique đã hạ sinh Nightcrawler trong khoảng thời gian giữa X-Men: First Class và X-Men: Days of Future Past hay không? Tôi chỉ có thể trả lời rằng, mọi chuyện đều có thể xảy ra trong quãng thời gian 10 năm đó. Bản thân Mystique đã trưởng thành. Cô ấy giờ đã là 1 người phụ nữ tầm 30 tuổi".   "Ảnh minh họa"   Bên cạnh đó, Scarlet Witch - chị gái sinh đôi của Quicksilver - là 1 trong những nhân vật đang được cân nhắc để đưa vào X-Men: Apocalypse: " Khi chúng tôi tiến hành quay X-Men: Days of Future Past, thật ra đã có 1 cảnh nhắc tới Scarlet Witch. Thế nhưng chúng tôi lại loại bỏ cảnh quay này trong bản phim chính thức bởi có nhiều chi tiết khác quan trọng hơn. Đây là nhân vật mà chúng tôi đặc biệt yêu thích vì khán giả đều có cảm tình đặc biệt với Quicksilver".    "Ảnh minh họa"   Thế nhưng về mối quan hệ cha con giữa Magneto ( Michael Fassbender) cùng cặp song sinh, nhà sản xuất này lại cho rằng, đây chưa phải là thời điểm để Magneto biết tới sự tồn tại của 2 đứa con. Có thể trong các tác phẩm sau này, Magneto mới có cơ hội biết rằng mình đã làm bố.   "Ảnh minh họa"   X-Men: Apocalypse dự kiến ra rạp vào ngày 27/05/2016 tại Mỹ.   (Nguồn: Movieweb) Xem ảnh minh họa >>