Giá caste của hot girl Việt lên xuống theo từng scandal | Kenh14 Mobile
Một trong những nguồn thu nhập đáng kể của hot girl Việt là việc ký kết những hợp đồng quảng cáo, với tư cách là gương mặt đại diện cho nhãn hàng, sản phẩm. Thông thường đó sẽ là những sản phẩm với đối tượng khách hàng chính là giới trẻ, tuổi teen, vậy nên việc hình ảnh của hot girl đảm nhiệm vai trò gương mặt đại diện rất quan trọng. Có những hot girl sở hữu mức caste tỉ lệ thuận với độ “nóng” mà các scandal mang lại, nhưng cũng có những cô nàng chỉ vì những chuyện lùm xùm “tai bay vạ gió” mà bị rớt giá caste trầm trọng, thậm chí bị hủy hợp đồng. Khi caste của hot girl tỉ lệ thuận với độ “nóng” sau từng scandal… Trong làng giải trí thì việc tạo scandal để hâm nóng tên tuổi không phải là một “chiêu” mới. Thế nhưng nó cũng chưa bao giờ cũ với những ai muốn tăng độ phủ sóng của mình. Tuy nhiên mọi thứ không đơn giản như người ta thấy. Trở nên “hot” hơn trong mắt công chúng, được truyền thông nhắc tới nhiều hơn đồng nghĩa với việc mức độ tò mò của mọi người dành cho hot girl đó sẽ nhiều hơn. Nhất là khi những scandal được tung ra một cách có tính toán, thông minh và khéo léo thì độ “nóng” sẽ tăng lên gấp bội trong một thời gian ngắn. Và việc kiếm tiền cũng từ đó mà dễ dàng hơn. Với những nhãn hàng, thương hiệu mới, cần được nhiều người biết tới thì cách thức nhanh nhất khiến công chúng nhớ tên là mời một cô hot girl “nóng bỏng tay” làm đại diện cho mình. Cũng ý thức được điều đó mà phía hot girl có quyền ra giá cao hơn những cô nàng ngoan-hiền-nhưng-nhạt khác. Công thức này cực kỳ đúng với những “cô nàng thị phi” mà cứ nhắc tên là người ta nhớ ngay tới những hình ảnh khoe thân táo bạo, những chuyện lùm xùm tào lao với bạn trai, xích mích đồng nghiệp… Angela Phương Trinh ý thức rõ mức caste cao ngất trời mình nhận được là từ những scandal mang lại. Angela Phương Trinh từng chia sẻ trong một bài phỏng vấn: “Tôi biết, quán bar chấp nhận mời tôi với giá caste cao hơn cả những ca sĩ hạng A hiện nay vì tò mò. Họ hiếu kỳ muốn biết ngoài đời tôi sexy thế nào chứ không coi tôi là ca sĩ. Tôi vui vì được trả tiền cao nhưng cũng rất ngại vì tôi không có sản phẩm âm nhạc nào. Tuy nhiên, tôi vẫn phải nhận show để có tiền.” Trường hợp khác, ít ai có thể phủ nhận so với thời còn là một “mẫu Tây” trong sáng thì thời điểm hiện tại, Andrea đã trở thành cái tên nổi tiếng và tai tiếng hơn nhiều lần. Sau hàng loạt scandal ảnh nóng, tình cảm…, Andrea cũng thừa nhận mình bị mất đi nhiều hợp đồng do người ta sợ làm xấu hình ảnh thương hiệu. Thế nhưng bù lại, cô nhận được nhiều hợp đồng quảng cáo khác béo bở hơn, thường là quảng cáo cho các nhãn hiệu đồ lót, spa làm đẹp... Giá caste dự sự kiện, chụp hình quảng cáo, quay quảng cáo cũng tăng gấp bội so với thời “ngoan hiền”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Andrea tuy không còn "được" ưu ái với những sản phẩm tuổi teen nhưng lại là cái tên sáng giá với những nhãn hiệu thời trang sexy, làm đẹp... Tất nhiên, cũng phải nhấn mạnh rằng một khi đã xác định đi theo hướng này thì cơ hội để quay trở lại, lấy lại thiện cảm từ người hâm mộ gần như là con số 0 tròn trĩnh. Và scandal cũng có thể khiến hot girl bị rớt giá caste trầm trọng Như đã chia sẻ, khi xác định chọn gương mặt đại diện là một hot girl thì đối tượng khách hàng mà thương hiệu đó muốn hướng tới sẽ là giới trẻ. Một profile sạch sẽ, hình ảnh lành mạnh và gần gũi của hot girl làm gương mặt đại diện đóng vai trò quan trọng trong việc quảng bá thương hiệu cũng như cái nhìn của số đông công chúng về sản phẩm đó. Nôm na, để quảng bá cho một sản phẩm son môi dành cho tuổi teen – lứa tuổi nhiều mơ mộng – thì chắc chắn người đại diện, hình ảnh mà khách hàng nhìn thấy trong clip quảng cáo hay xuất hiện nhan nhản trên các poster ngoài đường phố sẽ phải là một cô nàng được xếp vào nhóm hot girl ngoan hiền. Hay nếu cần tìm người chụp hình quảng cáo cho một thương hiệu thời trang thể thao thì nhãn hàng sẽ tìm kiếm những hot girl có hình ảnh khỏe khoắn, năng động và lành mạnh… Nói như vậy để thấy được tầm quan trọng của hình ảnh trong mắt công chúng của hot girl được lựa chọn làm gương mặt đại diện. Không khó để tìm ra những cô nàng bị rớt giá caste một cách trầm trọng sau khi vướng scandal. Lùm xùm gần đây nhất là scandal tình – tiền của Tâm Tít. Có thể nói đây là sự cố lớn nhất của cô nàng từ khi gia nhập làng giải trí, gây ảnh hưởng một cách rất nghiêm trọng tới hình ảnh hot girl ngoan hiền mà Tâm Tít xây dựng. Nói cách khác, giờ đây một bộ phận công chúng nhìn nhận Tâm Tít là một “gái hư” với những dòng tin nhắn tục tĩu với bạn trai. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tâm Tít đã mất trắng nhiều hợp đồng, những hợp đồng còn lại cũng chỉ ở mức làm-cho-xong với giá "bèo bọt" vì scandal thời gian vừa rồi với anh trai Bảo Thy. Một công ty quảng cáo cho biết: "Chúng tôi sẽ không đưa lý lịch Tâm Tít vào để chào giá cho khách hàng nữa vì hình ảnh hot girl trong sáng đã bị nhuốm màu bởi scandal. Tâm Tít giờ đây không còn là sự lựa chọn hàng đầu cho các chiến dịch quảng cáo của các thương hiệu, đặc biệt là các thương hiệu đang muốn giữ hình ảnh sạch". Đại diện một hãng quảng cáo tiết lộ, các hợp đồng đã ký với Tâm Tít hiện tại vẫn đang được thực hiện, thế nhưng trong tương lai thì chưa biết bởi dường như họ không còn dành nhiều sự ủng hộ cho cô. Một trường hợp khác tương tự là của hot girl Khả Ngân. Là lứa hot girl thế hệ mới, lại sở hữu gương mặt xinh đẹp hoàn hảo và hình ảnh năng động, tích cực nên có thể nói Khả Ngân là “cô gái vàng” trong mắt các nhãn hàng quảng cáo. Và Khả Ngân sẽ vẫn mãi là sự lựa chọn số 1 nếu không vướng phải liên tiếp những chuyện lùm xùm không đâu, mà nổi cộm nhất là nghi án tình cảm với thầy giáo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khả Ngân đang trong thời gian im ắng. Rất nhiều nguồn tin tiết lộ cô không còn là "cô gái vàng" trong mắt nhiều nhãn hàng tuổi teen. Không khó để nhận ra thời gian này Khả Ngân gần như “lặn mất tăm” khỏi các hoạt động của giới trẻ. Nhiều nguồn tin tiết lộ rằng Khả Ngân không còn “đắt show” như trước đây, những hợp đồng nhận được thì giá caste đã kém đi rất đáng kể. Tạm kết Vẫn phải nói lại một câu ai cũng biết rằng “scandal là một con dao hai lưỡi”, mang lại sức nóng nhất thời nhưng cũng lấy đi nhiều giá trị quý báu. Việc vô tình hay cố tình vướng scandal có thể đem về những cái lợi trước mắt nhưng cũng có thể ảnh hưởng tới con đường lâu dài của một hot girl. Đây cũng là nguyên nhân mà có nhiều người chỉ vì vướng phải một chuyện lùm xùm mà phải tạm ngưng các hoạt động trong một thời gian dài. Chính vì vậy, hot girl Việt nói riêng hay người của công chúng nói chung cần tỉnh táo trong việc giữ gìn hình ảnh của mình trong mắt công chúng. Xem ảnh minh họa >>