"Nữ MC quạ đen" - nỗi ám ảnh của nhiều người hâm mộ World Cup | Kenh14 Mobile
Sở hữu vẻ ngoài xinh đẹp, thân hình nhỏ nhắn cùng cách dẫn chương trình chuyên nghiệp, cô gái sinh năm 1986 Liu Yuxi được mệnh danh là "nữ MC xinh đẹp nhất đài CCTV" của Trung Quốc. Tuy nhiên, điều khiến người hâm mộ bóng đá ấn tượng nhất về nữ MC xinh đẹp này trong thời gian gần đây là cứ khi nào cô mặc áo của đội tuyển nào thì đội đó sẽ thua hoặc nhẹ hơn là bị thủng lưới.  "Ảnh minh họa" Hình ảnh nữ MC xinh đẹp trong màu áo của đội tuyển Tây Ban Nha và Italy. Tiêu biểu có thể kể đến một số trận đấu mới diễn ra trong mùa World Cup lần này như trận đấu giữa Tây Ban Nha với Hà Lan hay Italy với Costa Rica. Trong cả 2 trận đấu, cô đều mặc áo của Tây Ban Nha và Italy để cổ vũ cho 2 đội tuyển hùng mạnh này. Tuy nhiên, cả Tây Ban Nha và Italy đều thất thủ trước khung thành đối phương.  Thậm chí, sau khi trận đấu của Tây Ban Nha với Hà Lan kết thúc với tỷ số 5-1 nghiêng về Hà Lan, Liu Yuxi đã phải lên Weibo đăng dòng xin lỗi tới những người hâm mộ đội tuyển bóng đá của xứ sở bò tót. "Ảnh minh họa" Không chỉ gây ngạc nhiên trong mùa World Cup năm nay bởi trước đó, Liu Yuxi cũng đã từng gây xôn xao dư luận về khả năng "trù úm" của mình trong giải đấu bóng rổ nhà nghề mà cô từng bình luận. Nhờ khả năng dự đoán ngược lạ đời mà cô được mệnh danh là "Liu quạ đen" hay "đồ đệ của Pele". Chia sẻ về những phản ứng mà cư dân mạng và người hâm mộ dành cho mình, Liu Yuxi cho biết tất cả mọi việc đều do trùng hợp ngẫu nhiên bởi cô cũng chỉ mặc áo của đội bóng mình yêu thích. Ngoài ra, Liu Yuxi còn cho biết rất nhiều người hâm mộ đã gửi thư cho cô với mong muốn cô đừng mặc áo của đội bóng mà họ yêu thích nữa. Trước những phản ứng đó, cô nàng cảm thấy rất nực cười.  Đặc biệt, mới đây, trong trận đấu giữa Argentina với Iran, nữ MC đã mặc áo cổ vũ cho Argentina, và với chiến thắng 1 - 0 nghiêng về Argentina, nữ MC đã thở phào nhẹ nhõm vì đã phần nào thoát khỏi búa rìu của những người hâm mộ bóng đá. Liu chia sẻ cô yêu thích nhất đội tuyển Brazil, sau đó là Argentina. Cô hy vọng Brazil sẽ giành cúp vàng trong mùa World Cup năm nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô nàng xinh đẹp trong màu áo của đội tuyển Brazil. Xem ảnh minh họa >>