Hình ảnh độc quyền và cận cảnh JYJ nhiệt tình vẫy chào fan Việt | Kenh14 Mobile
Các thành viên của JYJ vừa có mặt tại sân bay Quốc tế Tân Sơn Nhất, Việt Nam sau chuyến bay dài từ Incheon, Hàn Quốc. Vừa xuất hiện, các thành viên JYJ đã lập tức vẫy tay chào người hâm mộ Việt Nam. Những hình ảnh mới nhất của JYJ tại sân bay trưa nay: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip JYJ tại sân bay trưa nay "Ảnh minh họa" Những hình ảnh đầu tiên của JYJ khi xuất hiện trước người hâm mộ Việt Nam "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kim Jaejoong vẫy tay chào người hâm mộ "Ảnh minh họa" Anh chàng còn làm động tác V-sign đáng yêu để chào fan Việt "Ảnh minh họa" Junsu cũng vẫy tay chào fan "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Junsu liên tục vẫy tay chào cho đến khi tới xe "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yoochun "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh độc quyền mới nhất của JYJ khi vừa xuống từ máy bay: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh hiếm hoi của JYJ khi vừa xuống từ cửa máy bay Sau khi rời sân bay, các thành viên đã lên xe và di chuyển đến khách sạn nghỉ ngơi, chuẩn bị cho buổi họp báo sẽ diễn ra vào chiều nay. Tại khách sạn, khá đông người hâm mộ đã có mặt để đón JYJ từ sớm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các thành viên JYJ nổi bật tại khách sạn. Rất đông người hâm mộ đã có mặt tại đây từ sớm để chờ JYJ (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip JYJ tại khách sạn Trước đó, hàng ngàn người hâm mộ đã đứng nhiều giờ đồng hồ liền để chờ đợi giây phút chào đón thần tượng. Trái ngược với tình trạng chen lấn xô đẩy trước đây, fan Việt ngày càng ý thức hơn khi ai ai cũng tự bảo nhau xếp hàng dài ngay ngắn trước cửa VIP ở sân bay. Mặc dù trời đang nắng bất ngờ đổ mưa to nhưng không ảnh hưởng đến không khí cũng như tình cảm fan Việt dành cho JYJ. Các fan sẵn sàng đội mưa đứng đợi. "Ảnh minh họa" Fan Việt xếp hàng dài đứng đợi thần tượng "Ảnh minh họa" Nón lá dễ thương của các fan "Ảnh minh họa" Lực lượng an ninh rất đông "Ảnh minh họa" Thời tiết đang nắng bất ngờ đổ mưa to khiến các fan vô cùng hoang mang "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, điều đó không ảnh hưởng đến tình cảm của fan Việt dành cho nhóm JYJ. Người hâm mộ vẫn đội mưa chờ đợi giây phút gặp thần tượng của mình Đúng như thông báo trước đó, sáng sớm ngày hôm nay (29/8), bộ 3 JYJ đã có mặt tại sân bay Incheon (Hàn Quốc) để lên đường đến Tp.HCM theo như lịch trình chuẩn bị cho Asia Tour Concert Tour in Vietnam - The Return Of The King sẽ diễn ra vào ngày mai tại SVĐ QK7. Truyền thông Hàn Quốc cũng liên tục cập nhật những hình ảnh từ sân bay của JYJ khi nhóm sẽ có chuyến biểu diễn lớn đầu tiên tại Việt Nam. Được biết, sau khi có mặt tại Sài Gòn thì JYJ sẽ nghỉ ngơi vài giờ trước khi bắt đầu cuộc họp báo và gặp gỡ truyền thông Việt Nam vào lúc 16h00 tại khách sạn Intercontinental (Q.1). Concert tại Việt Nam là đêm diễn thứ 4 trong tour diễn vòng quanh Châu Á của JYJ và cũng là điểm đến Đông Nam Á đầu tiên của nhóm nhạc hàng đầu Kpop này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip JYJ tại sân bay Incheon sáng nay "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ ba JYJ cực ngầu và sành điệu tại sân bay trên đường sang Việt Nam "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jaejoong diện chiếc quần khá lạ và thùng thình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Junsu vẫn giữ nguyên màu tóc đỏ "Ảnh minh họa" Yoochun là người diện trang phục đơn giản nhất Xem ảnh minh họa >>