Nổ kinh hoàng trong công ty phân bón: Ít nhất 3 người chết và mất tích | Kenh14 Mobile
Đến 23 giờ 30 phút ngày 17-10, các cơ quan chức năng vẫn còn phong tỏa hiện trường vụ nổ xảy ra tại Công ty TNHH MTV TM SX Đặng Huỳnh (Công ty Đặng Huỳnh; phường Thới An, quận 12) lúc 16 giờ cùng ngày. Lực lượng PCCC, công an, dân quân rào chắn tất cả lối vào công ty và khu nhà dân bị ảnh hưởng. Khi xảy ra vụ nổ, vợ chồng giám đốc Công ty Đặng Huỳnh đang đi Đồng Nai giải quyết công việc. Theo UBND quận 12, vụ nổ tại Công ty Đặng Huỳnh làm bị thương 4 người dân sống xung quanh công ty, gồm: bà Nguyễn Thị Thùy Vân (SN 1984), Phạm Thị Thùy Dương (SN 2000, con bà Vân), ông Đoàn Hùng (SN 1968) và ông Nguyễn Văn Súp (khoảng 70 tuổi). Ngoài ra, vụ nổ còn làm 10 căn nhà bị tốc mái, sập tường và trần. Sau khi nhận được tin báo, UBND quận 12 đã chỉ đạo Ban Chỉ huy Quân sự, Phòng Cảnh sát PCCC, công an, bệnh viện quận đến cứu hộ cứu nạn, bảo vệ hiện trường và ghi nhận thiệt hại ban đầu. Công an TP HCM cho biết theo báo cáo của Công an quận 12, người bị thiệt mạng trong vụ nổ là chị Nguyễn Thị Cẩm Tú (SN 1995, công nhân Công ty Đặng Huỳnh, cháu ông Hải). Hiện trường vụ nổ tạo hố 2 m x 3 m cùng nhiều chai nhựa, thùng phuy đựng hóa chất văng khắp nơi, hóa chất lan tỏa cả khu vực, nhiều phần cơ thể văng xa cả 100 m… “Công an quận 12 đã phối hợp với một số cơ quan cứu hộ, cứu nạn đào bới đống đổ nát để tìm kiếm 2 công nhân của công ty mất tích là Nguyễn Thị Ngọc Thanh (SN 1984) và Huỳnh Thị Tâm (SN 1978), cùng quê Đồng Tháp. Theo ghi nhận của phóng viên Báo Người Lao Động, đến tối cùng ngày, nhiều người dân sống ở khu vực này phải dọn dẹp nhà cửa vì bị tốc mái, vỡ kính cửa. Nhiều người phải vào bệnh viện chăm sóc người thân bị thương sau vụ nổ, gia đình nào neo người phải nhờ bạn bè giúp đỡ. Chị Nguyễn Thị Lệ Hằng (SN 1983, chủ quán hải sản 39 trên đường Lê Thị Riêng, quận 12) nhớ lại giây phút kinh hoàng: “Lúc đó, đang chuẩn bị đón khách, bỗng dưng tôi nghe một tiếng nổ rầm trời. Ngay sau đó, tôi thấy máu văng tung tóe trên sân và một phần cơ thể người rơi trước mặt. Hoảng quá, tôi kêu người thân lấy túi ni-lông che lại để ấm lòng người xấu số. Sau đó công an đến đưa phần cơ thể này đến nhà xác”. Một nhân chứng khác kể lại: “Trong lúc dọn dẹp sau vụ nổ, thấy một miếng đen đen có dính máu trước nhà. Sau đó, mấy anh công an đến nói là da đầu của một nạn nhân. Nghe đâu có một mảnh xương bả vai văng cách công ty cả trăm mét”. Đứng trước cửa kính bị vỡ sau vụ nổ, chị Thu Cúc cho biết: “Vụ nổ làm rung động cả khu vực, nhà tôi cách công ty mấy chục mét mà kính cửa trên lầu 1 bị bể vụn, rơi đầy sân. May là lúc kính rơi, trước sân không có ai, chứ thường ngày mấy đứa nhỏ hay chơi ở đó”. Anh Vũ Văn Minh (chủ quán cà phê Phương, số  357B Lê Thị Riêng) bức xúc: “Một công ty sản xuất phân bón nằm trong khu dân cư nhưng chính quyền địa phương không biết là chuyện không thể tin. Vụ nổ làm tốc mái quán, ngói bay như trong phim”. Nhiều người chứng kiến cho biết khi xảy ra vụ nổ, một số người đi đường bị thương do ngói, tôn và một số vật dụng khác bay trúng. Đến tối 17-10, nguyên nhân vụ nổ vẫn chưa được xác định. Công ty Đặng Huỳnh có mua bán hóa chất? Công ty TNHH MTV TM SX Đặng Huỳnh hoạt động theo giấy phép do Sở Kế hoạch và Đầu tư TP HCM cấp từ năm 2003, trong các lĩnh vực sản xuất và mua bán giống cây trồng, mua bán vật tư nông nghiệp, tư vấn kỹ thuật về cây trồng, sơ chế biến và mua bán nông sản, sản xuất phân bón và mua bán hóa chất. Còn trên website của mình, công ty tự giới thiệu là nơi nghiên cứu - chuyển giao - liên kết - sản xuất - kinh doanh nông sản hữu cơ với những chế phẩm phân và thuốc bảo vệ thực vật sử dụng cho cây ăn trái. Khi chúng tôi liên lạc qua điện thoại với ông Huỳnh Văn Hải, giám đốc công ty, vào lúc gần 21 giờ thì được biết ông đang làm việc với cơ quan công an về vụ việc nên chưa thể trả lời. Ông hẹn khi kết thúc buổi làm việc sẽ trao đổi thông tin nhưng đến khoảng 22 giờ thì điện thoại của ông Hải không còn liên lạc được. Xem ảnh minh họa >>