Sau "dội nước đá", đến lượt Book Bucket Challenge khiến cư dân mạng thích thú | Kenh14 Mobile
Những ngày gần đây, trào lưu Ice Bucket Challenge đã có phần lắng dịu trên khắp các mạng xã hội thế giới. Thế nhưng, sức ảnh hưởng của nó thì vẫn còn vẹn nguyên khi hàng loạt các Bucket Challenge khác được ra đời. Nổi bật nhất trên mạng xã hội Việt vài ngày nay chính là Book Bucket Challenge. Thử thách bắt người đọc phải liệt kê những cuốn sách mình từng đọc. Có khá nhiều phiên bản của Book Bucket Challenge. Có phiên bản yêu cầu liệt kê 10 cuốn sách bạn từng đọc mà bạn chợt nghĩ đến, không cần phải có ảnh hưởng hay vĩ đại gì. Nhưng cũng có phiên bản đòi hỏi 10 cuốn sách này phải là 10 cuốn sách có ảnh hưởng sâu sắc đến suy nghĩ của bạn. Có thử thách lại chỉ đòi hỏi 5 cuốn sách mà bạn mới đọc gần đây nhất. Nhưng tựu trung, tất cả các thử thách đều yêu cầu bạn phải thách thức thêm bạn bè cùng tham gia và không có hình phạt nào dành cho những bạn từ chối không tham gia. Có thể nói, với yếu tố vui vẻ, không đòi hỏi nhiều luật lệ, dạng challenge mới này nghiêng về trào lưu tag và trả lời câu hỏi về bản thân, từng rất hot cách đây hơn 2 năm.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các Book Bucket Challenge với nhiều phiên bản khác nhau. Ngay sau khi thử thách này xuất hiện, đã có rất rất nhiều bạn trẻ hào hứng tham gia. Đa phần đều lựa chọn phiên bản liệt kê 10 cuốn sách bạn từng đọc mà bạn chợt nghĩ đến. Vậy nên danh sách liệt kê của các cư dân mạng cũng cực kỳ phong phú. Mỗi danh sách lại là sự tổng hợp của nhiều thể loại sách khác nhau chứ không cố định một thể loại riêng hay mang nặng tính hình thức. Có danh sách là sự kết hợp giữa sách về kinh doanh, sách tâm lý, truyện trinh thám và cả truyện ngôn tình. Có danh sách lại rất nữ tính với những đầu sách tình cảm, sách ngôn tình và sách về horoscope. Nhìn qua các lượt sách này, hầu hết đều có thể đoán biết được qua về tính cách của người nhận thử thách, cách họ suy nghĩ cũng như cách họ đọc và tư duy. Chưa kể đến việc với mỗi Book Bucket Challenge, người chơi còn góp phần giới thiệu thêm những đầu sách hay cho bạn bè của mình, và giao lưu với những người có cùng sở thích với mình. Đó cũng chính là những lý do khiến Book Bucket Challenge nhận được sự ủng hộ nhiệt liệt từ cộng đồng mạng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các Book Bucket Challenge thể hiện rất nhiều về suy nghĩ và cá tính của người chơi.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nó cũng giúp thúc đẩy các bạn trẻ cùng nhau giới thiệu những đầu sách hay. Quỳnh Trang, một bạn đọc tham gia Book Bucket Challenge hào hứng: "Mình khá thích thử thách này. Theo mình, tính cách của mỗi người thể hiện qua sách người ta đọc. Vậy nên dù chỉ là 10 cuốn sách vụt qua trong đầu bạn hay 5 cuốn sách bạn mới đọc gần đây nhất, nó cũng phần nào thể hiện được cá tính và suy nghĩ của người đó". Phương Anh, một facebooker khác lại cho biết: "Mình nghĩ thử thách này không chỉ để xem bạn đã đọc được nhiều sách hay chưa, bạn đọc sách như thế nào mà còn là để xem cá tính của bạn ra sao." Cũng qua thử thách này, nhiều người phải ngạc nhiên bởi thói quen đọc của các bạn trẻ Việt. Với rất nhiều bài viết lên án thói quen đọc đi xuống, những tưởng không có nhiều bạn trẻ Việt Nam còn dành nhiều tình cảm cho sách, nhưng nhờ thử thách này chúng ta mới thấy được rằng giới trẻ Việt Nam vẫn còn yêu sách và nuôi dưỡng thói quen đọc sách của mình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Book Bucket Challenge đã khiến người ta phải nghĩ lại về thói quen đọc sách của người Việt trẻ. "Mình không ngờ là thử thách này lại được hưởng ứng nhiệt liệt như thế. Mình đã từng nghĩ là các bạn trẻ Việt Nam bây giờ chỉ thích xem phim và đọc truyện tranh thôi, nhưng có lẽ mình đã nhầm to rồi". Minh Vũ, một facebooker tham gia Book Bucket Challenge chia sẻ. Trong vài ngày tới, Book Bucket Challenge được dự đoán vẫn tiếp tục "gây bão" trên mạng xã hội Việt Nam. Tính mới lạ, thú vị của nó khiến cho các bạn trẻ Việt "đứng ngồi không yên". Nhất là khi, đã có khá nhiều "cuộc khẩu chiến" được châm ngòi qua các challenge, ví dụ những ý kiến về truyện ngôn tình đang chiếm nhiều ưu thế trong tủ sách Việt Nam.  Xem ảnh minh họa >>