U19 Trung Quốc bất ngờ "quật ngã" ứng viên vô địch U19 Nhật Bản | Kenh14 Mobile
Trước khi bước vào vòng chung kết U19 Châu Á, U19 Trung Quốc bị đánh giá yếu hơn U19 Nhật Bản không chỉ vì lực lượng mà còn vì phong độ của hai đội trong các giải đấu giao hữu. Nhiều người tin rằng, Nhật Bản sẽ không mấy khó khăn để có ba điểm trước Trung Quốc. Tuy nhiên, bất ngờ đã xảy ra ngay từ phút thứ 2 khi Trung Quốc có bàn vươn lên dẫn trước do công của Wei Shihao từ chấm 11m. Có bàn dẫn trước, U19 Trung Quốc bắt đầu triển khai lối đá phòng ngự phản công sở trường, xen lẫn những pha vào bóng rắn để ngăn cản ý đồ chơi bóng của đối thủ. Tuy vậy, lối chơi này của Trung Quốc cũng không thể ngăn cản Nhật Bản có bàn gỡ hòa ở phút 16 sau tình huống đi bóng và dứt điểm đẳng cấp, tung nóc lưới đối thủ của Takumi Minamino. Bị gỡ hòa nhưng U19 Trung Quốc vẫn không hề bị ảnh hưởng tâm lý, họ thi đấu rất bình tĩnh, giữ cự ly đội hình chặt chẽ và có những lúc bố trí đến 9 cầu thủ trước khung thành của thủ môn Zhou Yuchen. U19 Trung Quốc ăn mừng bàn thắng ấn định tỷ số (Ảnh: Getty) Lối chơi này của U19 Trung Quốc khiến U19 Nhật Bản bất lực trong khâu ghi bàn và đành chấp nhận kết thúc hiệp một với tỷ số 1-1. Sang hiệp hai, thế trận không có gì thay đổi, Nhật Bản vẫn là đội vượt trội trong khâu kiểm soát bóng trong khi Trung Quốc tiếp tục thực hiện việc "dựng xe bus" trước khung thành. Trận đấu càng đi về cuối, lối chơi của Trung Quốc càng hiệu quả và họ thậm chí còn có bàn thắng nâng tỷ số lên 2-1 khi bước sang phút 77. Người ghi bàn vẫn là Wei Shihao. Một lần nữa bị dẫn bàn, U19 Nhật Bản điên cuồng tấn công nhưng trước một Trung Quốc giỏi chơi phòng ngự cùng sự xuất sắc của thủ môn Zhou Yuchen, mọi phương án tấn công của thầy trò Suzuki Masakazu đều bị phá sản. Chung cuộc, U19 Trung Quốc vượt qua U19 Nhật Bản với tỷ số 2-1 và rộng cửa đi tiếp vào vòng trong. Trong khi đó, U19 Nhật Bản đã tự làm khó mình và họ sẽ cần một chiến thắng đậm trước U19 Việt Nam ở trận đấu tiếp theo mới có hi vọng đi tiếp. Ở trận đấu còn lại trong ngày, chủ nhà U19 Myanmar dù được đánh giá cao hơn Yemen nhưng do sự dứt điểm yếu kém của các tiền đạo nên đã phải chấp nhận kết quả hòa 0-0. Xem ảnh minh họa >>