Chàng cảnh sát đứng gác trước cổng trường thi gây chú ý vì quá đẹp trai | Kenh14 Mobile
Trong kỳ thi đại học ở Trung Quốc cuối tuần qua, hình ảnh một anh cảnh sát đẹp trai đeo súng đứng gác với tư thế nghiêm trang, lạnh lùng đã khiến nhiều người qua đường và cả các nữ sinh được phen "điêu đứng".  "Ảnh minh họa" Hình ảnh chàng cảnh sát điển trai thu hút sự chú ý của cư dân mạng. Những bức ảnh của chàng cảnh sát điển trai được chụp trước cổng trường THPT số 2 ở thành phố Lệ Thủy (tỉnh Chiết Giang). Do anh chàng sở hữu vẻ ngoài lôi cuốn mà rất nhiều cô gái qua đường và cả các nữ sinh dự thi đại học cũng chạy tới xin chụp ảnh chung. Ngay sau khi được đăng tải lên mạng xã hội, hình ảnh chàng cảnh sát trẻ tuổi đã thu hút sự chú ý của cộng đồng mạng nước này. Nhiều người nhanh chóng tìm ra danh tính của anh chàng. Theo đó, anh chàng có tên là Thẩm Thần, sinh năm 1987, đã công tác hai năm ở đội cảnh sát đặc biệt của cục Công an thành phố Lệ Thủy.  Anh chàng chia sẻ đây đã là năm thứ hai anh làm công tác bảo đảm an ninh cho kỳ thi đại học. Mặc dù công việc kéo dài suốt nhiều tiếng dưới thời tiết oi bức nhưng anh vẫn phải mặc quân phục dày và nặng trên người. Tuy nhiên, được giữ an ninh cho kỳ thi là niềm vui của anh và đồng nghiệp. Cùng xem thêm một số hình ảnh của Thẩm Thần ngoài đời thường: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khi không mặc quân phục, Thẩm Thần cũng rất đẹp trai và nam tính. Xem ảnh minh họa >>