Mưa lớn, gió giật mạnh, cây đổ gây ùn tắc cục bộ tại TP HCM | Kenh14 Mobile
Lúc 14h chiều nay, (ngày 24/10/2014), hầu hết các quận, huyện trên địa bàn TP.HCM đón trận mưa lớn kèm theo gió giật mạnh. Tuy không kéo dài, nhưng cũng đã gây ảnh hưởng đến cuộc sống của người dân. Tại 119 Võ Văn Tần ( phường 6, quận 3), một số cây lớn đã bị gãy, đổ gây hoảng sợ cho người đi đường. Rất may, lúc xảy ra vụ việc có ít phương tiện lưu thông trên đoạn đường này nên không có hậu quả đáng tiếc nào xảy ra. Tại hiện trường, những nhánh lớn ngã, đổ chắn ngang đường, gây khó khăn cho người đi lại. Lực lượng công nhân Công ty TNHH một thành viên Công viên cây xanh TP. HCM đã có mặt kịp thời để dọn dẹp hiện trường. Các công nhân nhanh chóng kiểm soát tình hình, giúp người dân vượt qua đoạn đường bị chắn ngang. Các nhánh cây lớn được cưa ra thành nhiều khúc để dễ bề xử lí. Càng về chiều, lượng phương tiện tham gia giao thông càng đông, nhưng hiện trường vẫn chưa được xử lý xong vì có quá nhiều nhánh lớn bị gãy, đổ. Mọi người phải chờ đợi hàng giờ liền để lực lượng cứu hộ dọn dẹp hiện trường. Trong khi chờ đợi, có rất nhiều người sốt ruột nên đã đi luôn lên vỉa hè để kịp về với bữa cơm gia đình.  Các cây bị gãy, đổ khá lớn. Mỗi cây có đường kính khoảng 50 cm.  Vì cây có hiện tượng bị nghiêng ra long đường, nhiều nhánh có khả năng tiếp tục bị gãy nên lực lượng công nhân đã tiến hành cắt bỏ để đảm bảo an toàn cho người đi đường.  Một số người dân quanh khu vực cho biết, những cây me này được trồng cách đây ở các thời điểm khác nhau, có cây tuổi đời cả chục năm, có cây chỉ mới được trồng gần đây.  Nhiều người tỏ ra khá tiếc nuối khi chứng kiến những cây lớn bị cưa bỏ.  Ngoài làm ùn tắc giao thông cục bộ, cây gãy, đổ đã làm hoạt động kinh doanh của các cửa hàng, doanh nghiệp trên đoạn đường bị tạm ngưng hoàn toàn.  Đến thời điểm 16g30, lực lượng công nhân cơ bản đã dọn dẹp xong hiện trường. Tình trạng ùn tắc dần dần được khắc phục, các phương tiện đã lưu thông bình thường trở lại. Xem ảnh minh họa >>