SM công bố: Luhan khởi kiện vì lợi ích cá nhân, có người giật dây | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi phía Sina công khai tin tức Luhan đệ đơn kiện rút khỏi EXO, cư dân mạng đã bức xúc khi nghe tin này. Họ tỏ ra tức giận vì Luhan vốn là "chàng trai trong mơ" của làng giải trí. Ngoài ra, phía Luhan đang theo đuổi vụ kiện với SM và đã thuê luật sư của công ty Hankyul, người từng đại diện cho Kris và Hangeng trong những vụ kiện trước đó. Mới đây, Sm đã chính thức lên tiếng về sự việc. Thông cáo của SM viết: "Chúng tôi thực sự sốc khi biết tin này. Luật sư đã gửi đơn kiện rất gấp trong giai đoạn chúng tôi vẫn đàm phán với Luhan về kế hoạch trong tương lai của cậu ấy sau khi bản thân Luhan bày tỏ muốn tập trung hơn vào các hoạt động cá nhân ở Trung Quốc thay vì hoạt động của EXO, cũng như các vấn đề liên quan đến sức khỏe của bản thân. Trường hợp này cũng giống như vụ việc trước đó với Kris, khi luật sư gửi đơn kiện không có bất kỳ lý do chính đáng nào. Cũng sử dụng cùng một cách thức và nhờ luật sư sau khi đạt được nhiều thành công cùng sự nổi tiếng khi là thành viên của nhóm nhạc. Chúng tôi coi đây là vụ kiện chỉ xuất phát từ lợi ích cá nhân, bỏ qua những điều khoản đã thống nhất trong hợp đồng với công ty quản lý và với tất cả những người liên quan hợp đồng và cả hoạt động của nhóm nhạc. Chúng tôi tin rằng đã có ai đó đứng đằng sau mọi chuyện và giật dây. Liên quan đến trường hợp này, công ty sẽ có kế hoạch đáp trả với những đối tác của chúng tôi ở nước ngoài, bao gồm cả ở Trung Quốc và các bên pháp nhân khác. Hoạt động của EXO trong tương lai vẫn như cũ".     "Ảnh minh họa" Cư dân mạng đã kể ra những ưu điểm của Luhan, chàng trai gốc Bắc Kinh. Thứ nhất Luhan được khen là chàng trai trong mơ của các cô gái. Luhan đã có giấc mơ trở thành ca sĩ nổi tiếng từ khi còn nhỏ và anh cố gắng hết mình vì giấc mơ đó khi mới 18 tuổi. Lặn lội sang Hàn Quốc và luyện tập, Luhan vượt nhiều gian khó hơn những nghệ sĩ khác.   "Ảnh minh họa" Ưu điểm thứ hai của Luhan chính là sự chuyên tâm công việc và có nguyên tắc rõ ràng của một ca sĩ chuyên nghiệp. Anh sống hết mình trên sân khấu và luôn kiệm lời, hiền lành trong các buổi phỏng vấn. Luhan được coi là thành viên có tiềm năng và ngoan hiền của EXO. Anh cũng là thành viên có lượng người hâm mộ nhiều nhất nhì trên các trang cá nhân của nhóm nhạc.   "Ảnh minh họa" Kris Tin tức Sina cho biết, ngay cả việc công bố tin tức rút khỏi SM, Luhan cũng đã "rất biết điều". Trước khi khởi kiện, Luhan đã có đề nghị với SM nhưng không được chấp nhận.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cổ phiếu SM lao dốc   Trong sáng nay, ngay sau khi thông tin Luhan kiện SM được công bố, cổ phiếu của SM đã giảm giá rất mạnh. Vào 11 giờ 16 phút theo giờ địa phương, giá cổ phiếu của SM tụt 9,41% so với trước đó và liên tục có dấu hiệu giảm giá đến lúc này. Nguồn: Tổng hợp từ Sina Xem ảnh minh họa >>