Tóc Tiên: Lột xác quyến rũ nhờ... thất tình | Kenh14 Mobile
Sở hữu giọng hát hay, ngoại hình nóng bỏng, Tóc Tiên đang là ca sĩ đắt show tại thị trường hải ngoại. Từ một cô gái theo đuổi ước mơ trở thành bác sĩ, Tóc Tiên của ngày hôm nay đã lột xác hoàn toàn trở thành ca sĩ trẻ sexy và là một biểu tượng thời trang mới của showbiz Việt. Dường như chính môi trường sống tại Mỹ và trải qua những biến cố trong cuộc sống cá nhân phần nào đã tác động lên suy nghĩ, ý thức của nữ ca sĩ sinh năm 1989. Vì thất tình nên thay đổi! Từng từ bỏ học Đại học Y ở Việt Nam để sang Mỹ du học nhưng sau đó lại chỉ thấy Tóc Tiên bận rộn với việc chạy show, nhiều người vẫn tò mò không biết việc học của bạn đến đâu rồi? Năm 2009 tôi sang Mỹ du học với giấc mơ trở thành bác sĩ nhưng học được 2 năm tôi nhận thấy không thể làm tốt 2 việc vừa học vừa hát được. Trong khi con đường sự nghiệp của tôi đang phát triển thuận lợi, niềm đam mê ca hát vẫn cháy bỏng… nên tôi quyết định bỏ ngành Y chuyển qua học lĩnh vực truyền thông. Và tại đây, tôi khá thoải mái về giờ giấc, không bắt buộc lúc nào cũng phải đến trường thường xuyên. Tuy nhiên, vì thời gian đi diễn chiếm quá nhiều rồi đi học lại bắt đầu muộn hơn các bạn nên tôi còn tận 2 năm nữa mới tốt nghiệp. So với hình ảnh cô bé tóc xù ngây thơ ngày nào, Tóc Tiên của ngày hôm nay đã thay đổi trở thành ''Icon fashion Việt'', vậy từ bao giờ bạn bắt đầu thấy tự tin ở vẻ đẹp cơ thể mình? Chính xác vào khoảng 2 năm trước khi tôi bị thất tình rồi quyết định cắt cắt phăng mái tóc dài gắn liền suốt 23 năm trời. (cười) Và “những gì phải đến rồi sẽ đến”, thế là 1 ngày thấy cái tôi “đàn bà” thấm vào mình rất đậm. Khoảng thời gian đó tôi đã sụt cân rất nhiều, không còn mũm mĩm như trước nữa. Tôi nhận ra cơ thể mình cũng được, đường cong cũng quyến rũ đâu thua kém ai. Sau đó tôi quyết định đầu tư cho hình ảnh của mình hơn, thêm một chút gợi cảm, một chút nổi loạn… Thật không ngờ lại nhận được nhiều phản hồi tích cực từ mọi người. Phải chăng phụ nữ ở tuổi 25 như Tóc Tiên cần phải có sự nổi loạn, sexy mới là đẹp? Ở tuổi 25, tôi đã trải qua nhiều thăng trầm trong cuộc sống, nếm qua những ngọt đắng trong tình yêu nên tôi đủ trưởng thành để bản thân nổi loạn hơn. Tôi nghĩ sexy là điều toát ra từ thần thái và phong cách của bạn chứ không nằm ở độ tuổi hay sự quan niệm của mỗi người thế nào là đẹp! Nói chung, ai cũng vậy thôi, khi tới một tuổi nào đó, chúng ta cần phải có những thay đổi phù hợp cho bản thân mình. "Ảnh minh họa" Đâu phải ai cũng dễ dàng chấp nhận sự sexy ấy từ Tóc Tiên, thậm chí có những người “ném đá” bạn đang sống quá thoáng? Tôi không cần thiết phải đi giải thích với mọi người làm gì, bản thân tôi sống như thế nào thì tôi và mọi người xung quanh đều hiểu rõ. Tôi biết mình muốn gì, khi nào hình ảnh đó phù hợp với con đường âm nhạc của tôi đang đi. Đôi khi những hình ảnh bên ngoài chỉ thể hiện cá tính, bản sắc cá nhân, chứ nó không nói lên bạn là ai. Dù ngoại hình có thay đổi đến thế nào thì bản chất lương thiện tôi thừa hưởng từ gia đình vẫn vẹn nguyên. Nhưng khi nhìn những hình ảnh nóng bỏng của con gái trên mạng, ba mẹ bạn có phản ứng gì không? Thực lòng mà nói, ngay cả ba mẹ tôi cũng có những suy nghĩ cho rằng con gái mình đã “hư” đến nơi rồi. Nếu ba tôi có suy nghĩ thoáng hơn một chút thì mẹ lại là người vô cùng khó tính, hà khắc nghiêm túc quá mức. Mẹ phản ứng rất mạnh khi thấy những hình ảnh sexy của tôi, không chấp nhận sự nổi loạn đó, nó lệch pha với những tiêu chuẩn mẹ đặt ra. Chính vì vậy, tôi chỉ biết cố gắng để chứng minh cho ba mẹ thấy mình đang trưởng thành trên con đường đang đi, thoát khỏi hình tượng cô bé tóc xoăn ngây thơ thuở nào. Mất niềm tin vào tình yêu! Tóc Tiên luôn xuất hiện với vẻ ngoài cá tính, mạnh mẽ nhưng dường như ẩn chứa bên trong tâm hồn lại khá cô đơn? Ngày xưa vẫn có câu “đừng nhìn mặt mà bắt hình dong”, ai cũng nghĩ tôi mạnh mẽ nhưng thực ra tôi lại sống khá nội tâm và yếu đuối. Nhiều lúc tôi thấy mệt mỏi vì phải cố gắng chứng tỏ mình mạnh mẽ với mọi người. Tôi sống ở Mỹ một mình hơn 5 năm qua, những lúc đi diễn hay vào dịp lễ Tết cứ lủi thủi một mình cô đơn lắm chứ. Tôi cũng là con người, là phụ nữ nên luôn khao khát có một tình yêu để cuộc sống thú vị hơn. Tôi cần những cảm xúc đó để thăng hoa trên sân khấu hơn. "Ảnh minh họa" Một người phụ nữ đẹp như Tóc Tiên tìm bạn trai đâu có khó nhỉ? Bởi vì ai cũng nghĩ vậy nên tôi mới cô đơn. Đôi khi cũng có một vài người tìm đến làm quen, tôi vẫn bật đèn xanh để hai bên có cơ hội tìm hiểu nhưng đến một lúc nào đó tôi thấy không hợp nên quyết định dừng lại. Thực lòng mà nói, tuy sống ở Mỹ mọi người có cái nhìn thoáng khi yêu nhưng tôi lại khác hoàn toàn. Tôi tự nhận mình là người khá khó tính, rất thoáng trong ăn mặc nhưng lại cổ hủ trong chuyện tình cảm. Người đàn ông ấy phải đáp ứng những tiêu chuẩn gì để lọt vào mắt xanh của Tóc Tiên? Trước hết họ là một người đàn ông đúng nghĩa đàn ông để bao bọc che chở cho tôi, đừng đàn ông mà tính đàn bà chắc tôi không chịu nổi. Người đó phải hiểu, chấp nhận hình ảnh Tóc Tiên đời thường đầy bốc đồng, ngẫu hứng… mà không phải cô ca sĩ Tóc Tiên trên sân khấu. Đặc biệt, tôi rất cần sự chung thủy trong tình yêu. Nói vậy thôi, chứ thực ra tôi mất niềm tin vào tình yêu từ lâu lắm rồi. Tôi quá nghiêm túc trong tình cảm, tự tin là người chung thủy nên giờ kiếm một người đàn ông chung thủy thì khó quá. (cười lớn) Giới trẻ hiện giờ đang có cái nhìn khá thoáng khi yêu, trong khi đó Tóc Tiên lại giữ suy nghĩ cổ hủ về việc này. Theo bạn, sự trinh tiết của người phụ nữ có thật sự quan trọng? Tùy thuộc vào quan điểm sống của riêng mỗi người. Có thể tôi coi trọng sự trinh tiết của người phụ nữ nhưng trong xã hội ngày nay, giới trẻ bắt đầu thoáng hơn thì hai chữ trinh tiết không quyết định 100% mối quan hệ đó có kéo dài, tồn tại được hay không. Riêng bản thân tôi sau khi trải qua những vấp ngã tình cảm, tôi quan trọng người ta hiểu mình đến đâu và đối xử với mình như thế nào hơn là vấn đề kia. Bạn có ủng hộ xu hướng “yêu” trước hôn nhân? Tôi không ủng hộ cũng không phản đối! Đó là quyết định, lựa chọn cá nhân của mỗi người. Nếu như vấn đề đó giúp cho mối quan hệ giữa hai người yêu nhau thêm khăng khít, hòa thuận thì chuyện này rất bình thường. Hiện nay, có nhiều trường hợp yêu nhau, giữ gìn cho nhau nhưng khi cưới nhau về mới vỡ lẽ ra nhiều thứ thì lúc đó còn tệ hơn. "Ảnh minh họa" Thử tưởng tượng, nếu không sang Mỹ vẫn ở Việt Nam thì Tóc Tiên có sexy như bây giờ không? Bản thân tôi cũng nhiều lần nghĩ về vấn đề này. Có thể là có nhưng chắc sự thay đổi đó sẽ chậm hơn và không quyết liệt, đột phá như bây giờ. Thành công ở thị trường hải ngoại, liệu tương lai xa Tóc Tiên có ý định sẽ trở về nước đi hát và sống gần gia đình? Tôi là nghệ sĩ, ở đâu có khán giả thì mình tới phục vụ thôi. Hiện tại, tôi vẫn còn hợp đồng với Trung tâm Thúy Nga. Tôi biết ơn Trung tâm Thúy Nga rất nhiều vì nhờ đó tôi mới có chỗ đứng như ngày hôm nay. Đó cũng là một phần lý do tôi không thể nào từ bỏ hải ngoại để về Việt Nam ở hẳn được. Tạm thời trong khoảng 2-3 năm sắp tới, tôi sẽ cố gắng hoạt động âm nhạc đẩy mạnh song song cả hai thị trường hải ngoại và trong nước. Và tiếp tục theo đuổi hình ảnh như hiện nay, thỉnh thoảng nói với bạn bè “lỡ sexy nổi loạn rồi thì đành làm cho tới luôn”. Cảm ơn Tóc Tiên, chúc bạn ngày càng xinh đẹp và thành công hơn! Xem ảnh minh họa >>