Bản sao của Angela Baby nóng bỏng giữa rừng hoa hồng | Kenh14 Mobile
Mới đây, phim truyền hình Hiệp Sĩ Hồ Lô Kim Cương  (Kim Cương Hồ Lô Hiệp) đã mạnh tay PR cho dự án bằng loạt poster khêu gợi của hoa khôi giảng đường Mộng Ny Gabby. Hot girl sinh năm 1992 này được biết đến nhờ khuôn mặt giống  Angela Baby. Ngoài ra, cô còn được mệnh danh là “hoa hậu giảng đường Bắc Kinh”, thường xuyên xuất hiện với tư cách gương mặt đại diện cho game online. Mộng Ny trong loạt ảnh quảng bá cho "Hiệp Sĩ Hồ Lô Kim Cương" "Ảnh minh họa" Hot girl sinh năm 1992 được coi là "bản sao của Angela Baby" "Ảnh minh họa" "Bản sao của Angela Baby" - Mộng Ny Gabby trong tạo hình quảng bá cho game online Trong cảnh quay mới nhất của Hiệp Sĩ Hồ Lô Kim Cương,  Mộng Ny sẽ vào vai Thất Hồ Lô khi lớn, bị vượt thời gian đến thế giới hiện đại. Giải thích về cảnh khỏa thân trong bụi hoa, nhà sản xuất cho biết Thất Hồ Lô khỏa thân để luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh (bí kíp võ công của phái cổ mộ trong Thần Điêu Đại Hiệp, yêu cầu người luyện công phải cởi hết quần áo), tăng công lực nhằm chống lại sự truy đuổi của kẻ thù. "Ảnh minh họa"   Những bức hình mới khiến cư dân mạng vô cùng tò mò, bởi trước đó phía đoàn làm phim đã mạnh miệng tuyên bố: “Phim sẽ trở thành làn sóng mới trên mạng”.  Tuy nhiên cũng có rất nhiều ý kiến chỉ trích, cho rằng phim phá hoại hình tượng kinh điển của Anh Em Hồ Lô - vốn là phim hoạt hình nổi tiếng của Trung Quốc.    "Ảnh minh họa" Netizen bình luận: "Hoàn toàn không nhận ra Thất Hồ Lô, xem ra phim này không phải để trẻ em xem rồi."  Hiệp Sĩ Hồ Lô Kim Cương là dự án phim chiếu trên mạng được làm lại từ phim hoạt hình kinh điển Anh Em Hồ Lô. Nội dung chính là những thử thách khó khăn mà anh em nhà Hồ Lô gặp phải khi vượt thời gian đến thế giới hiện đại. Hiệp Sĩ Hồ Lô Kim Cương dự kiến sẽ ra mắt cuối năm 2014, nhà sản xuất kỳ vọng tác phẩm này có thể trở thành một làn sóng mới trên mạng xã hội. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>