Người mẹ trẻ ôm con gái 2 tuổi nhảy cầu tự tử | Kenh14 Mobile
Vụ việc xảy ra khoảng 10h sáng 19/10, tại cầu Thiệu Hóa (thị trấn Vạn Hà, huyện Thiệu Hóa, Thanh Hóa).  Theo lời người chứng kiến, thời điểm trên, chị Hoàng Thị Dung (23 tuổi, trú xã Thiệu Phú, Thiệu Hóa) chạy xe đạp điện chở theo con gái đi trên đường. Đến giữa cầu Thiệu Hóa, người mẹ bất ngờ dừng xe rồi ôm con gái trèo qua lan can, gieo mình xuống dòng nước sông Chu tự tử.  Chiều cùng ngày, lực lượng cứu hộ địa phương vẫn chưa tìm thấy tung tích hai mẹ con chị Dung. Do tình huống diễn ra quá nhanh nên không ai kịp ngăn cản. “Tôi thấy hai mẹ con nạn nhân đứng giữa cầu. Người mẹ dường như đang cố dùng dây buộc đứa con vào người. Trong tích tắc, hai mẹ con bất ngờ lao xuống sông, chúng tôi chẳng kịp ra can ngăn”, một nhân chứng kể.  Ngay sau đó, nhiều thanh niên biết bơi đã tình nguyện lặn xuống tìm tung tích nạn nhân nhưng đều vô vọng.  Tại hiện trường, chiếc xe đạp điện của nạn nhân để cạnh thành cầu. Nhận hung tin, chồng chị Dung chạy ra hiện trường rồi nhìn xuống dòng nước nơi vợ con nhảy xuống than khóc. Vụ việc thu hút hàng trăm người dân và phương tiện đến xem khiến giao thông bị ách tắc. Xem ảnh minh họa >>