iPhone 6 cùng iView Case độc đáo | Kenh14 Mobile
Những bản thiết kế iPhone 6 đang được trình làng tỷ lệ thuận với những hình ảnh rò rỉ của chiếc smartphone này. Nếu như thời gian gần đây, những hình ảnh về màn hình cùng linh kiện iPhone 6 xuất hiện thì các nhà thiết kế lại tiếp tục "vẽ" nên những chiếc iPhone 6 mà người hâm mộ Apple mong muốn. Chiếc iPhone 6 dưới đây không phải là ngoại lệ. Thiết kế bên ngoài sản phẩm không có nhiều điểm khác biệt so với các bản thiết kế cũng như hình ảnh iPhone 6 rò rỉ thời gian gần đây. Mang tên iPhone 6 Pro và được thiết kế bởi nhà thiết kế Vishal Bhanushali, chiếc iPhone 6 này sở hữu thiết kế không quá đặc biệt. Mặt trước của máy có dáng vẻ đồng nhất với hình ảnh iPhone 6 rò rỉ cũng như iPhone 5S. Thế nhưng, tính năng cùng phụ kiện của sản phẩm này sẽ làm nhiều người muốn có nó. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video mô phỏng thiết kế sản phẩm. Sở hữu phần vỏ ốp mang tên iView, chiếc vỏ này hoạt động giống với Dot View Case của HCT cho sản phẩm HTC One 2014. Thế nhưng, thay vì thể hiện ở dạng các chấm, chiếc vỏ iView của sản phẩm này hiển thị chi tiết sắc nét, đa dạng hơn nhiều. "Ảnh minh họa" Có lẽ chiếc vỏ iView Case là điểm nhấn ấn tượng nhất của thiết kế này. Các điểm nhấn còn lại ở thiết kế sản phẩm có thể kể tới là nút Home với cảm biến nhận diện dấu vân tay, nút nguồn được chuyển sang cạnh phải máy đồng thời là mặt sau của sản phẩm chỉ sở hữu một đường vạch phát sóng thay vì 2 như ở iPhone 6 thật. "Ảnh minh họa" Các đường nét thiết kế khác của sản phẩm không có nhiều thay đổi so với những hình ảnh rò rỉ iPhone 6. Sản phẩm được tăng cường khả năng hoạt động với tính năng sạc pin không dây. Nhìn chung, bản thiết kế này mang tới 2 tính năng hấp dẫn cho iPhone 6 là sạc pin không dây, đồng thời là phần vỏ iView đặc sắc. Bạn nghĩ sao về sản phẩm này? "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, sản phẩm lại được trang bị thêm khả năng sạc pin không dây hấp dẫn. "Ảnh minh họa" Bạn nghĩ sao về chiếc iPhone 6 cũng như phần vỏ iView Case này? Xem ảnh minh họa >>