Fan tiếc hùi hụi vì Triệu Lệ Dĩnh hụt giải thưởng truyền hình danh giá | Kenh14 Mobile
Tối qua – 27/8, lễ trao giải thưởng truyền hình Hoa Đỉnh lần thứ 13 vừa được tổ chức long trọng tại Bắc Kinh. Cô đào đang lên tại đại lục Triệu Lệ Dĩnh đã hụt giải Nữ diễn viên mới xuất sắc nhất trong sự kiện vinh danh danh giá này, khiến nhiều người hâm mộ không khỏi tiếc nuối. "Ảnh minh họa"   Với sự thành công cả về mặt thương mại lẫn chuyên môn của tác phẩm cổ trang Lục Trinh Truyền Kỳ, Triệu Lệ Dĩnh có tên trong bảng đề cử Nữ diễn viên mới của Hoa Đỉnh 2014. Trước sự kiện, các fan bày tỏ lạc quan rằng nữ diễn viên sinh năm 1987 sẽ giành chiến thắng và còn tích cực vote cho cô thông qua trang bình chọn của ban tổ chức. Tuy nhiên cúp vàng Nữ diễn viên mới xuất sắc nhất tại Giải thưởng truyền hình Hoa Đỉnh lần thứ 13 lại gọi tên gương mặt ít tiếng tăm hơn - Vương Lực Khả (phim Trà Tụng).   "Ảnh minh họa" Vương Khả Lực qua mặt Triệu Lệ Dĩnh, giành giải Nữ diễn viên mới xuất sắc nhất   Đáng chú ý, bạn diễn đóng cặp cùng Triệu Lệ Dĩnh trong Lục Trinh Truyền Kỳ - Trần Hiểu - cũng ra về tay trắng mặc dù nằm trong danh sách đề cử Nam diễn viên mới xuất sắc nhất. Danh hiệu trên, Hoa Đỉnh năm nay trao cho Lưu Hoan (phim Ông Bố Trẻ).   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đồng Lệ Á đăng quang Thị hậu tại Giải thưởng Hoa Đỉnh lần thứ 13    "Ảnh minh họa" Ngoài ra, cô còn ẵm luôn giải Top 10 diễn viên được yêu thích nhất   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trần Bảo Quốc - Nam diễn viên chính xuất sắc nhất Thị hậu Hoa Đỉnh lần thứ 13 là gương mặt diễn viên nổi danh từ Cung Tỏa Tâm Ngọc - Đồng Lệ Á, với vai diễn trong tác phẩm truyền hình đề tài gia đình: Cai Sữa. Đồng Lệ Á còn ẵm luôn cả giải thưởng Top 10 diễn viên được yêu thích nhất. Ngoài ra, ngôi vị Thị đế Hoa Đỉnh 2014 đã thuộc về nam diễn viên gạo cội Trần Bảo Quốc (Đại Trạch Môn 1912). "Ảnh minh họa" Thái Thiếu Phân - Nữ diễn viên phim cổ trang được yêu thích nhất "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lưu Khải Uy ẵm giải Nam diễn viên phim cổ trang được yêu thích nhất và còn trổ tài ca hát tại Lễ trao giải Hoa Đỉnh   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trịnh Sảng cũng lọt Top 10 diễn viên được yêu thích nhất   Danh sách một số giải quan trọng được trao tại Giải thưởng truyền hình Hoa Đỉnh lần thứ 13: Nam diễn viên chính xuất sắc nhất/ Thị đế: Trần Bảo Quốc (Đại Trạch Môn 1912). Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất/ Thị hậu: Đồng Lệ Á (Cai Sữa) Nam diễn viên phụ xuất sắc nhất: La Gia Lương (Tinh Trung Nhạc Phi) Nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất: Trương Khải Lệ (Chúng Mình Kết Hôn Đi) Biên kịch xuất sắc nhất: Quách Tĩnh Vũ, Đới Tuấn Khanh, Tiếu Thiệu Quyền (Đả Cẩu Côn) Đạo diễn xuất sắc nhất: Lưu Giang (Chúng Mình Kết Hôn Đi) Top 10 diễn viên được yêu thích nhất: Trịnh Sảng, Đồng Lệ Á, Tăng Giang, Phạm Minh, Trần Bảo Quốc, Nhạc Lệ Na, Trần Chiêu Vinh, Vương Chí Phi, Lý Lập Quần, Vương Cơ. Nữ diễn viên phim cổ trang được yêu thích nhất: Thái Thiếu Phân (Cuộc Chiến Chốn Thâm Cung 2) Nam diễn viên phim cổ trang được yêu thích nhất: Lưu Khải Uy (Họa Bì: Yêu Không Hối Tiếc) (Shin Hee - Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>