Lộ diện sao nam giấu mặt chuẩn bị lên sàn của SM | Kenh14 Mobile
Hôm qua 27/10, SM đã khiến các fan sục sôi khi tung ra bức ảnh nhá hàng bí ẩn cho màn solo của một sao nam trong công ty. Fan của DBSK, Super Junior, SHINee, EXO và cả S.M.Rookies đều nhảy vào dự đoán nhiệt tình. Tuy nhiên bao nhiêu ứng cử viên sáng giá mà đông đảo Kpop fan nêu ra đều... sai bét. Sáng nay 28/10, SM vừa tung ra bức ảnh nhá hàng thứ hai, hé lộ gương mặt sao nam bí ẩn này. Bức ảnh nhá hàng thứ hai của Zhoumi Sau Henry, Zhoumi sẽ là sao nam tiếp theo của SM lên sàn solo. Thực tế thì mặc dù không nằm trong số ứng cử viên được nhiều Kpop fan dự đoán nhất, Zhoumi là cái tên đã được nhiều "Sherlock Holmes mạng"điều tra ra từ hôm qua. Trong bức ảnh nhá hàng đầu tiên, mặc dù gục đầu xuống nhưng anh chàng đã để lộ nốt tròn nhỏ quen thuộc ở tay trái. Từ hôm qua 27/10, nhiều fan đã điều tra ra anh chàng bí ẩn của SM chính là Zhoumi Theo thông tin trên website SMTOWN, mini album đầu tay của thành viên Super Junior-M sẽ mang tựa đề "Rewind", dự kiến ra mắt vào 31/10. Zhoumi sẽ quảng bá solo album cả ở Hàn và Trung. (Nguồn: Koreaboo) Xem ảnh minh họa >>