Vòng tránh thai "lạc" vào ruột non hơn 20 năm | Kenh14 Mobile
Ngày 3/10, bà Hà Thị Kim Nga (tỉnh Vĩnh Long) xuất viện sau khi được các bác sĩ mổ lấy thành công chiếc vòng tránh thai “lạc” trong ruột non suốt 22 năm. Bà Nga cho biết, do cuộc sống khó khăn nên sau khi sinh hai người con năm 1992, bà đến một nhà hộ sinh ở quận Ninh Kiều, thành phố Cần Thơ để đặt vòng. Tuy nhiên, vài tháng sau thấy cơ thể bất thường, đi siêu âm bà mới biết mình mang thai tiếp người con thứ 3, còn chiếc vòng tránh thai thì đã “biến mất” một cách khó hiểu. "Sau đó, tôi quay lại nơi đặt vòng nhờ kiểm tra thì các bác sĩ cho biết chiếc vòng đã “rơi ra ngoài” vì chụp hình, siêu âm… không tìm thấy”, bà Nga kể. Bà Hà Thị Kim Nga (bên trái). Vẫn chưa hết ngạc nhiên, bà Nga cho biết thêm, sinh người con trai thứ 3 là do vỡ kế hoạch. Hiện người con trai này đang tham gia nghĩa vụ quân sự, cũng gần đến thời gian xuất ngũ. Suốt 22 năm qua, bà cứ đau bệnh triền miên, mỗi lần như thế đều đi bác sĩ siêu âm, chụp hình, CT… và uống thuốc nhưng bệnh tình không hề thuyên giảm. "Có lần, có cơn đau nhói ở vùng bụng, tôi cố chịu đựng, nhờ người thân mua thuốc giảm đau nên khỏi được vài tháng. Tuy nhiên, giữa tháng 9/2014, tôi có cảm giác nặng vùng bụng, đau phần xương chậu bên phải đến mức không chịu nổi nên đến Bệnh viện Quân y 121 Cần Thơ nhập viện vào ngày 24/9. Các bác sĩ kiểm tra và phát hiện chiếc vòng hình chữ T nằm trong ổ bụng ở vùng chậu nên mổ và lấy ra”, bệnh nhân này cho hay. Theo ông Bùi Thiên Hoàng (SN 1962, chồng bà Nga), vợ chồng ông là dân lao động nên không mấy chú tâm về sức khỏe, đồng thời cũng không thể ngờ rằng chiếc vòng tránh thai có thể “lạc” trong ổ bụng vợ ông suốt 22 năm mà không tìm thấy. Tại bệnh viện, vợ ông được bác sĩ Tô Minh Khá trực tiếp điều trị. Bác sĩ Khá cho biết, lúc chụp hình, siêu âm, CT… khắp vùng bụng vẫn không tìm thấy chiếc vòng, truy tìm những nơi khác mới phát hiện chiếc vòng tránh thai hình chữ T nằm gọn trong ruột non của bà Nga. Đây là trường hợp hy hữu và là lần đầu tiên Bệnh viện Quân y 121 Cần Thơ phát hiện được. Hiện sức khỏe của bà Nga đã bình phục, đang dưỡng bệnh tại nhà. Xem ảnh minh họa >>