Bí kíp chọn bikini chuẩn nhất cho từng vóc dáng | Kenh14 Mobile
Nếu bạn có một thân hình thon thả, mảnh mai và được duyệt vào dạng chuẩn thì chẳng có nhiều điều phải băn khoăn cho lắm. Nhưng nếu bạn được xếp vào hàng ngũ "thừa cân" hay thiếu vắng đường cong thì phải chọn bikini thế nào đây? Với mỗi thân hình khác nhau sẽ thích hợp với những kiểu dáng bikini khác nhau để tôn lên hình dáng cơ thể. Chính vì vậy, hãy nằm lòng những bí quyết dưới đây để có thể tha hồ "thả dáng" trên bãi biển hay hồ bơi: Dáng đồng hồ cát Để có thể chọn được bộ bikini hoàn hảo cho dáng người đồng hồ cát bạn cần hiểu rõ hình dạng cơ thể của bạn, những khu vực cần phải thu hút sự chú ý tới và những khu vực không cần điều đó. Dáng người đồng hồ cát rất may mắn bởi gần như kiểu dáng nào cũng phù hợp với họ, tuy nhiên bikini là sự lựa chọn hoàn hảo nhất bởi nó cho phép bạn khoe số đo hoàn hảo của cơ thể hơn là kiểu dáng takini (nửa trên là áo dây) hoặc bikini một mảnh thông thường. Khéo léo hơn, hay thiết kế vạt chéo ở vùng eo, hông vì chúng nhấn hoàn hảo vào tỉ lệ cơ thể chuẩn mực của vóc dáng này. "Ảnh minh họa" Dáng quả lê Để tạo sự cân bằng cơ thể phụ nữ dáng người quả lê nên thu hút sự chú ý ra khỏi vòng hông và để ánh nhìn tập trung tới phần trên cơ thể. Bạn nên chọn bikini 2 mảnh, trong đó phần trên có những họa tiết, hoa văn, màu sắc sặc sỡ. Bikini buộc dây qua cổ sẽ là phù hợp nhất bởi nó khoe, làm tăng và dễ điều chỉnh được kích thước vòng ngực, bờ vai. Đặc biệt không kiểu dáng nào tạo được khe ngực đầy gợi cảm cho thân hình quả lê như kiểu bikini này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dáng thước kẻ Điều cần làm với dáng người thước kẻ là tạo điểm nhấn vào vòng 1 và vòng 3. Một bộ bikini đồng bộ hoàn toàn là lựa chọn tốt nhất. Tránh các loại hoa văn sọc đứng và bikini đơn giản, trơn màu. Nên chọn các loại bikini hoa văn nữ tính hoặc có các đường bèo mềm mại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lưng dài chân ngắn Dáng người này nên chọn một bộ bikini có họa tiết hoa lớn và những đường diềm để phân định nên đường cong "ảo", nhằm làm phần lưng có cảm giác ngắn lại. Bikini cạp cao cũng là lựa chọn hiệu quả. Tuyệt đối tránh những chiếc quần bơi ôm sát và dài như quần đùi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vòng 1 lớn Nếu nghĩ rằng ngực càng to mặc bikini càng đẹp thì có lẽ đó là một tư duy hết sức... sai lầm. Bikini chỉ đẹp khi các chỉ số hình thể cân đối và hài hòa với nhau. Một bầu ngực to quá cỡ ẩn hiện sau lớp bikini nhỏ xíu sẽ khiến cô nàng ngực "khủng" nhận được không ít ánh mắt thiếu thiện cảm từ xung quanh. Khi mua bikini, những cô nàng sở hữu dáng vòng 1 lớn hãy nhớ chọn mua loại áo trên có dây đeo to một chút để bầu ngực săn chắc, gọn gàng và được đẩy lên nhiều nhất. Loại áo này có tên gọi halter, trông không khác với triangle top (loại biniki có bầu ngực tam giác) là mấy. Thiết kế tam giác vừa giúp bộ ngực trông tròn đầy, lại không tạo cảm giác bí bách nơi vùng ngực. Tuyệt đối không nên chủ quan chọn những chiếc áo nhằng nhịt dây dợ, dây, quai quá mảnh và móc hờ hững. Chỉ cần một con sóng lớn ào đến và, "tai họa" có thể xảy ra bất cứ lúc nào. "Ảnh minh họa" Vòng 1 "phẳng lì" Nếu bạn còn chưa tự tin về vẻ đẹp tự nhiên của mình, hãy chọn những bộ bikini có phần ngực cách điệu như bèo, xếp tầng hoặc các chi tiết khác, vừa để che đi vòng 1 chưa như ý, vừa tạo cho nó vẻ đầy đặn. Bạn nên chọn bikini có màu sáng hoặc các họa tiết bắt mắt để vòng 1 của bạn có vẻ lớn hơn hoặc đánh lừa mọi người về số đo thực sự của nó. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>