Bệnh nhân nhiễm Ebola đói khát tìm kiếm thức ăn khiến cả khu chợ náo loạn | Kenh14 Mobile
Đoạn clip ghi lại cảnh 1 bệnh nhân nhiễm virus Ebola khiến cả khu chợ ở thủ đô Monrovia náo loạn khi đi lang thang tìm đồ ăn vì quá đói khát. Chỉ tới khi các nhân viên y tế mặc đồ bảo hộ có mặt tại hiện trường và tiếp cận với bệnh nhân, người đàn ông này mới bị khống chế và đưa trở về trung tâm chăm sóc sức khỏe địa phương. "Ảnh minh họa" Người đàn ông chưa xác định được danh tính nhiễm Ebola đi lang thang tìm kiếm đồ ăn do quá đói khát. Tính đến thời điểm hiện tại, hơn 1.500 người đã thiệt mạng do nhiễm virus Ebola. Các quốc gia hứng chịu ảnh hưởng nặng nề nhất trong đại dịch gồm có Liberia, Sierra Leone, Nigeria và Guinea. Nhiều quốc gia đã tuyên bố đóng cửa biên giới, giao thương và tạm hoãn các chuyến bay tới các quốc gia trong vùng tâm dịch.  Dịch bệnh bùng phát và kéo dài suốt nhiều tháng qua đã khiến thực phẩm bị đội giá liên tục, khiến người dân rơi vào tình cảnh khó khăn, túng thiếu và đói khát. Riêng tại khu chợ nơi người đàn ông nhiễm Ebola gây náo loạn bên trên, giá thực phẩm tăng 150% kể từ khi dịch bệnh Ebola hoành hành. "Ảnh minh họa" Dòng người sợ hãi, hoảng hốt khi nhìn thấy bệnh nhân nhiễm Ebola đi quanh chợ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các nhân viên y tế khống chế bệnh nhân lên xe. Ông Vincnet Martin, 1 nhân viên thuộc cơ quan ứng phó khủng hoảng quốc gia, cho biết "Khi đại dịch Ebola bùng nổ, các hộ gia đình phải dùng tới 80% thu nhập cho thực phẩm. Giá thực phẩm tăng chóng mặt khiến người dân không có đủ điều kiện để ăn uống đầy đủ". Tổ chức Liên Hợp Quốc cho biết khoảng 1,3 triệu người dân tại Guinea, Liberia hay Sierra Leone vẫn đang và sẽ phải chống chọi để kiếm ăn trong những tháng sắp tới. Tổ chức Y tế thế giới đang kêu gọi các quốc gia nới lỏng an ninh vùng biên giới để việc giao thương được thoải mái, cung cấp thực phẩm thiết yếu tới tay người tiêu dùng trong vùng tâm dịch Ebola. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>