Arsenal thua đau, Real và Liverpool cùng ca khúc khải hoàn | Kenh14 Mobile
Bảng B:  Real Madrid 5-1 Basel Ghi bàn: Marek Suchy (O.g, 14'), Gareth Bale (30'), Ronaldo (31'), James Rodriguez (37'), Derlis Gonzalez (38'), Benzema (79') (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Vừa thua bạc nhược Atletico Madrid trong trận derby hồi cuối tuần, nhưng Ronaldo và các đồng đội đã thể hiện một bộ mặt hoàn toàn khác ở sân chơi Chanpions League. Trước một đối thủ yếu hơn rất nhiều như Basel, các chân sút của Real Madrid đã có một ngày thi đấu cực kì thăng hoa với 5 bàn thắng, đến từ các pha lập công của Gareth Bale (30'), Ronaldo (31'), James Rodriguez (37'), Benzema (79'), cùng với một bàn đá phản lưới nhà của Suchy (14'). Real Madrid có thắng lợi đầu tay Đội khách Basel chỉ ghi được một bàn thắng danh dự với cú dứt điểm quyết đoán của Derlis Gonzalez ở phút 38. Chiến thắng đậm đà với tỷ số 5-1 đã giúp Kền kền trắng chễm chệ ở vị trí dẫn đầu bảng B.  Liverpool 2-1 PFC Ludogorets Razgrad Ghi bàn: Balotelli (82'), Dani Abalo (90'), Gerrard (90') (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Sau 5 năm phải làm khán giả ở Champions League, cuối cùng Liverpool cũng được quay trở lại sân chơi danh giá nhất ở cấp độ CLB. Với lợi thế chủ nhà, Liverpool liên tục tổ chức những pha tấn công về phía cầu môn Ludogorets Razgrad ngay sau tiếng còi khai cuộc. Tuy nhiên, lần lượt Balotelli, Henderson... đều bỏ lỡ những cơ hội mười mươi cho "Lữ đoàn đỏ".  Sang hiệp thi đấu thứ 2, dù Liverpool vẫn là đội chơi tấn công sắc nét hơn nhưng Ludogorets Razgrad cũng có những cơ hội ăn bàn rõ rệt từ những pha phản công khá sắc sảo. Điển hình là tình huống tấn công ở phút 72, khi Beziak sút bóng trúng cột dọc Mignolet.  Phút 81, cả sân Anfield vỡ òa khi tân binh Balotelli khéo léo khống chế bóng giữa vòng vây của 2 hậu vệ Razgrad và tung cú ra chân nhanh như điện, hạ gục thủ môn đội khách. Kịch tính được đẩy lên cao trào khi Dani Abalo gỡ hòa cho Ludogorets Razgrad ở phút 90, với một pha đi bóng và dứt điểm ấn tượng.  "Ảnh minh họa" Balotelli và các đồng đội có trận đấu vất vả trước đối thủ yếu Ludogorets Razgrad Tưởng như trận đấu đã kết thúc với tỷ số hòa thì ở những phút bù giờ cuối cùng, thủ môn Borjan khống chế bóng vụng về và phạm lỗi với Javi Manquillo trong vòng cấm. Trên chấm 11 m, đội trưởng Gerrard dứt điểm quyết đoán đem về chiến thắng nghẹt thở cho "Lữ đoàn đỏ". Bảng D: Borussia Dortmund 2-0 Arsenal Ghi bàn: Ciro Immobile (45'), Aubameyang (48') (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trên thánh địa Signal Iduna Park, Dortmund thể hiện sự vượt trội so với đối thủ nhiều duyên nợ Arsenal. Hàng tá cơ hội đã được những chân sút của Dortmund tạo ra về phía khung thành Wojciech Szczesny, nhưng chỉ có 2 bàn thắng được ghi cho đội bóng áo vàng. Bên phía Arsenal, tân binh Welbeck có một ngày thi đấu đáng quên khi bỏ lỡ không dưới 3 cơ hội ghi bàn cho đội nhà. 2-0 là tỷ số cuối cùng của trận đấu. "Ảnh minh họa" Dortmund giành chiến thắng thuyết phục trước Arsenal Diễn biến một số trận đấu khác: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Juventus 2-0 Malmo FF (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Olympiakos 3-2 Atletico Madrid Kết quả các trận đấu còn lại Bảng C: Benfica 0-2 Zenit St. Petersburg Monaco 1-0 Bayer Leverkusen Bảng D: Galatasaray 1-1 Anderlecht Xem ảnh minh họa >>