Cầu thủ U19 Việt Nam buồn bã trong vòng vây NHM tại TP HCM | Kenh14 Mobile
Nhận được tin các cầu thủ U19 VN sẽ xuống sân bay Tân Sơn Nhất, rất đông người hâm mộ đã đến chờ đón. "Ảnh minh họa" Người hâm mộ mang theo hoa, biểu ngữ để chúc mừng thầy “Giôm” và các học trò. Dù họ đã để thua trong trận chung kết, nhưng tình yêu của người hâm mộ vẫn rất lớn. "Ảnh minh họa" Do vừa phải căng sức thi đấu, lại để thua trong trận chung kết nên tâm trạng của các cầu thủ tỏ ra khá buồn và mệt mỏi. "Ảnh minh họa" Tiền vệ tài hoa Lương Xuân Trường bước ra từ cửa nội địa sân bay Tân Sơn Nhất. "Ảnh minh họa" Khi vừa ra khỏi cửa sân bay, các cầu thủ được người hâm mộ kéo đến bắt tay, tặng hoa. "Ảnh minh họa" Tiền đạo tài hoa của U19 Việt Nam, Nguyễn Công Phượng được rất nhiều lời hỏi thăm, động viên từ những người hâm mộ sau khi xuống sân bay. "Ảnh minh họa" Hậu vệ Hồng Duy tỏ ra khá vui vẻ khi được người hâm mộ ra tận sân bay để chào đón. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, tiền vệ Tuấn Anh có nhiệm vụ phải mang khá nhiều đồ đạc để đưa ra xe. "Ảnh minh họa" Người hâm mộ tranh thủ lưu giữ kỷ niệm với các cầu thủ tài năng của bóng đá Việt Nam. "Ảnh minh họa" Một CĐV nữ không ngại ngần bày tỏ sự hâm mộ đối với HLV “Giôm”. "Ảnh minh họa" Cầu thủ Phan Văn Long, người được ví như Di Maria với cú sút má ngoài điệu nghệ trong trận gặp Myanmar. "Ảnh minh họa"    Trung vệ Trần Hữu Đông Triều tỏ ra khá bình thản. Khi vừa xuống sân bay, Triều nhanh chóng lên xe khách đợi sẵn để về trung tâm huấn luyện. "Ảnh minh họa"    Sau khi đáp xuống sân bay, chào hỏi người hâm mộ. Các cầu thủ lên xe khách để trở về Gia Lai, tập luyện chuẩn bị cho giải đấu quan trọng sắp tới. Xem ảnh minh họa >>