Hình ảnh cô bé 6 tuổi dọn đồ ăn thừa khiến nhiều sinh viên xấu hổ | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, những hình ảnh ghi lại cảnh 1 cô bé 6 tuổi dọn dẹp đồ ăn thừa và bát đũa tại căng tin trường Đại học truyền thông Vũ Hán (Trung Quốc) đã trở thành chủ đề bàn tán xôn xao của cộng đồng mạng nước này. Nhiều sinh viên, đặc biệt là những sinh viên đã có mặt ở căng tin này để ăn uống và không dọn dẹp bát đũa, cho biết họ thực sự cảm thấy xấu hổ với bản thân mình.  Cô bé 6 tuổi chăm chỉ dọn bát đũa sau khi các anh chị sinh viên ăn xong. Được biết, bố cô bé là chủ cửa hàng bán đồ ăn ở căng tin, bởi vậy khi nhìn thấy cha làm việc vất vả, cô bé cũng nhanh tay phụ giúp cha dọn bát đũa, lấy chỗ cho những khách hàng khác vào ăn.  Người quản lý căng tin trường ĐH Truyền thông Vũ Hán cho biết mặc dù đã thuê vài lao công nhưng hôm đó quá đông khách nên họ làm không xuể.  Mặc dù nhà trường đã tổ chức nhiều sự kiện, khuyến khích sinh viên tự dọn đồ ăn sau mỗi bữa ăn ở căng tin nhưng nhiều người vẫn không buồn để tâm đến việc đó.  "Ảnh minh họa" Hình ảnh dấy lên nhiều tranh cãi. Sau khi được đăng tải những bức ảnh này đã nhanh chóng lan truyền trên mạng và dấy lên những tranh cãi nảy lửa. Một người dùng mạng cho biết "Những em sinh viên năm nhất, hãy lấy những hình ảnh này làm gương để học tập và rèn luyện. Đừng học tập từ những bậc đàn anh đàn chị thiếu ý thức. Và tôi cũng là một trong số những người thiếu ý thức đó". Người dùng mạng có nickname Wliang cũng lên tiếng "Dọn dẹp bát đũa cũng chính là cách để đóng góp và xây dựng hình ảnh đẹp cho nhà trường. Mình hy vọng mọi người đều có thể làm được việc đó". "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, vẫn có nhiều ý kiến cho rằng việc đi ăn ở căng tin hay nhà hàng có người phục vụ là chuyện hoàn toàn bình thường. Một bạn lên tiếng "Đây là điều hoàn toàn bình thường. Nếu không, họ thuê lao công, người phục vụ làm gì. Tôi chưa bao giờ đi ăn hàng mà lại phải thu dọn bát đũa sau khi ăn cả." (Nguồn: People's Daily) Xem ảnh minh họa >>