Bức ảnh người mẹ bán xôi ngày con tốt nghiệp ĐH được dân mạng chia sẻ | Kenh14 Mobile
Hôm qua (24/6), trên một fanpage của Hội sinh viên trường ĐH Xây Dựng đăng tải bức ảnh với caption: “Niềm vui của người mẹ bán xôi cổng trường ĐH Xây dựng trong ngày đứa con yêu bảo vệ đồ án tốt nghiệp”. Trong ảnh, người mẹ tần tảo mặc bộ quần áo cũ bên đứa con trưởng thành diện bộ vest trong ngày trở thành kỹ sư. Hai mẹ con đều mỉm cười hạnh phúc.  Được biết bức ảnh này được chụp từ tháng 1/2014. Bạn sinh viên này là Hoàng Quang Minh, lớp 54VL4 - trường ĐH Xây dựng Hà Nội. Mẹ của Minh là người bán xôi trước cổng trường ĐH Xây dựng.  Hình ảnh được đăng tải tại fanpage "Ảnh minh họa" Bức ảnh nhanh chóng thu hút gần 3.600 lượt like (thích) và hàng trăm lời bình luận. Hầu hết các thành viên đều rất xúc động trước nụ cười trong bức ảnh người mẹ lam lũ vui mừng vì con đỗ tốt nghiệp. Nhiều sinh viên trường ĐH Xây dựng kể lại kỷ niệm đã từng ăn xôi của mẹ Minh, và mỗi lần đều được nghe bác nhắc đến con trai đầy tự hào. Bạn Trương Công Tuấn nói: "Mình hay ăn xôi của bác này, bác ấy hay nhắc đến anh con trai và lúc nào cũng rất tự hào về cậu ấy." FB Dương Sang bình luận: "Người Mẹ vui mừng lắm đây. Công sức bao nhiêu năm vất vả ở cổng trường chăm lo bữa sáng cho các anh em XD. Giờ thấy con như vậy chắc không niềm vui nào vui hơn". Xem ảnh minh họa >>