Triệu Vy khoe vẻ đẹp hiện đại, sắc sảo nơi công sở | Kenh14 Mobile
Tham gia tác phẩm truyền hình hiện đại đề tài gia đình Mẹ Hổ, Bố Mèo, Triệu Vy hóa thân thành nhân vật “nữ cường nhân” điển hình trong xã hội Trung Quốc - một phụ nữ sắc sảo, kiên cường và giỏi giang. Những khoảnh khắc đẹp nơi công sở của “mẹ Hổ” Triệu Vy mới đây vừa được chia sẻ với khán giả.     "Ảnh minh họa"   Để phù hợp với hình tượng nhân vật, Triệu Vy xuất hiện trước ống kính trong loạt trang phục có thiết kế và màu sắc trang nhã, thường là sơ mi hoặc áo blazer kết hợp với chân váy. Chân dung Triệu Vy nơi công sở khiến người hâm mộ thấy khá lạ lẫm, thích thú khi chiêm ngưỡng. Dư luận cũng dành tặng nhiều lời khen cho Én Nhỏ vì nhan sắc cô đào ngày càng xinh đẹp mặn mà theo thời gian.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Khán giả truyền hình Hoa ngữ có lẽ vẫn ấn tượng sâu nặng với hình ảnh “Én Nhỏ” Triệu Vy thuở mười tám đôi mươi, tung hoành màn ảnh qua các vai diễn nhí nhảnh trong Hoàn Châu Cách Cách, Tân Dòng Sông Ly Biệt… Triệu Vy cho biết: hiện nay bản thân cô cũng có tuổi, lại đã lập gia đình nên khi tham gia đóng phim cần cân nhắc lựa chọn nhân vật phù hợp hơn.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Triệu Vy nhận lời quay trở lại màn ảnh truyền hình sau 6 năm vắng bóng cùng Mẹ Hổ, Bố Mèo do bị hình tượng người mẹ cá tính trong tác phẩm mê hoặc. Triệu Vy cũng muốn thử thách độ chín trong diễn xuất của bản thân qua nhân vật này.   "Ảnh minh họa" Mẹ Hổ, Bố Mèo tập hợp dàn diễn viên Triệu Vy, Đồng Đại Vỹ, Đổng Khiết, Phan Hồng, Thôi Tân Cần… Phim xoay quanh câu chuyện giáo dục con cái thời hiện đại với nhiều tình tiết hài hước nhưng cũng không kém phần sâu sắc, cảm động.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh "gia đình nhỏ" Triệu Vy - Đồng Đại Vỹ trong "Mẹ Hổ, Bố Mèo" Xem ảnh minh họa >>