Ronaldo và Messi chuẩn bị đại chiến trên sân Old Trafford | Kenh14 Mobile
Ít ngày sau cuộc đọ sức trên sân Bernabeu, Lionel Messi và Cristiano Ronaldo chuẩn bị có cơ hội tái ngộ nhưng là ở cấp độ đội tuyển quốc giá khi Argentina có trận đấu giao hữu với Bồ Đào Nha vào ngày 19/11. Đây là cơ hội để El Pulga trả món nợ trước người đồng nghiệp bên kia chiến tuyến sau thất bại toàn diện ở trận El Clasico vừa qua. Messi và Ronaldo sắp tái chiến trong màu áo ĐTQG. Một điều đặc biệt khác của cuộc đọ sức này là trận đấu sẽ được tổ chức trên sân Old Trafford của CLB Manchester United. Đây chắc chắn sẽ là 1 điểm đến đầy kỷ niệm đối với CR7 bởi những năm tháng anh tung hoành trong màu áo Quỷ đỏ.  Old Trafford sẽ giống như sân nhà của Ronaldo trong trận đấu sắp tới. Tuy nhiên, Ronaldo không phải là người duy nhất cảm thấy hồi hộp khi sắp trở về mái nhà xưa. Bên kia chiến tuyến, trong thành phần đội tuyển Argentina cũng có 1 người tương tự, đó là Carlos Tevez. Mới đây, Ban huấn luyện Argentina đã công bố danh sách 25 tuyển thủ góp mặt trong đợt giao hữu sắp tới và Tevez là cái tên được nhắc đến nhiều nhất.  Đây là lần đầu tiên cầu thủ có biệt danh 'Apache" trở lại phục vụ đội tuyển quốc gia kể từ trận gặp Uruguay tại bán kết Copa America 2011. Chân sút 30 tuổi đang đạt phong độ ấn tượng trong màu áo Juventus tại giải năm nay. Sau 10 lần ra sân trên mọi mặt trận, cựu ngôi sao của MU và Man City ghi 8 bàn thắng kèm theo đó là 3 pha kiến tạo. Phong độ tốt của Tevez thời gian qua khiến anh được gọi trở lại đội tuyển. 1 tuần trước khi đọ sức với Bồ Đào Nha trên sân Old Trafford, Argentina còn có cuộc đối đầu với Croatia trên sân Upton Park và đây cũng chính là nơi sẽ đem đến nhiều trải nghiệm cho Tevez khi anh từng gắn bó với West Ham trước khi chuyển sang MU thi đấu. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>