The Winner Is: "Bộ ba" Hoài Linh - Việt Hương - Trấn Thành hội ngộ | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 9/8, bảng thi Người nổi tiếng 2 của The Winner Is đã diễn ra với sự tranh tài của: Hà Lê, Tiết Cương, Trường Giang, Minh Anh, Vũ Ngọc Ánh, Cao Mỹ Kim và Hồng Kim Hạnh. Đặc biệt, khán giả yêu thích chương trình "Người bí ẩn" đã được gặp lại "bộ ba" Hoài Linh - Việt Hương - Trấn Thành trong đêm thi này của The Winner Is khi Hoài Linh làm MC thì Việt Hương xuất hiện với vai trò giám khảo chính, còn Trấn Thành là nghệ sĩ biểu diễn khách mời giữa các phần thi. "Bộ ba" đã tiếp tục tung hứng mang đến nhiều tiếng cười thú vị cho khán giả truyền hình. "Ảnh minh họa" Giám khảo Việt Hương được sắp xếp xuất hiện đặc biệt và hoành tráng "Ảnh minh họa" Hoài Linh và Việt Hương thoải mái chọc cười khán giả "Ảnh minh họa" Trấn Thành xuất hiện với vai trò nghệ sĩ biểu diễn giữa các phần thi của thí sinh. Nam MC thể hiện ca khúc "Mưa hồng" và "Vết mưa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Nhận xét về màn biểu diễn của Trấn Thành, Việt Hương bày tỏ: "Chị chỉ muốn nói, Trấn Thành mà làm ca sĩ, Hương sẽ ngồi ghế hàng đầu và sẽ tặng hoa cho em. Em hát nghe nó đã gì đâu" Trở lại diễn biến của đêm thi Người nổi tiếng 2, sau hai vòng thi, hai cái tên đi tiếp vào vòng trong là Hà Lê và Minh Anh.  "Ảnh minh họa" Ở vòng 1, Tiết Cương thể hiện "Say tình" và đạt 81 điểm "Ảnh minh họa" Trường Giang với "Dấu tình sầu" nhận được 67 điểm "Ảnh minh họa" Hà Lê thể hiện "I'm Yours" nhận được 83 điểm "Ảnh minh họa" Hồng Kim Hạnh hát ca khúc "Mình yêu nhau đi" đạt 58 điểm "Ảnh minh họa" Minh Anh mang đến "Bức thư tình đầu tiên" cũng nhận được 58 điểm như Hồng Kim Hạnh. Tuy nhiên ở phần bình chọn lại của BGK, Minh Anh đã giành phần thắng "Ảnh minh họa" Vũ Ngọc Ánh thể hiện "Đồng xanh" và chỉ nhận được 31 điểm "Ảnh minh họa" Cao Mỹ Kim giành được 52 điểm với màn biểu diễn "Sexy Love" "Ảnh minh họa" Sang vòng 2, Trường Giang thi cùng cặp với Hà Lê. Nam danh hài thể hiện ca khúc "Tìm lại giấc mơ"... "Ảnh minh họa" ... nhưng với màn biểu diễn "Để em rời xa" xuất sắc hơn, Hà Lê đã giành chiến thắng cách biệt 84-17. Trường Giang chấp nhận thương lượng ra về với phần thưởng 10 triệu đồng "Ảnh minh họa" Ở cặp thi còn lại, Tiết Cương chọn biểu diễn "Nơi tình yêu bắt đầu" bị đánh giá là quá sức với anh... "Ảnh minh họa" ... Minh Anh đã giành chiến thắng với tỷ số 78-23 "Ảnh minh họa" Hà Lê và Minh Anh đi tiếp vào vòng trong Xem ảnh minh họa >>