Nghía trước hình ảnh hậu trường Đêm hội chân dài 8 | Kenh14 Mobile
Sự kiện Đêm hội chân dài 8 đang diễn ra ngay trong tối nay tại Tp.Hồ Chí Minh đang lôi kéo sự chú ý của không ít công chúng. Vốn dĩ đã là một trong những sự kiện được đầu tư "khủng", lại quy tụ dàn kiều nữ nóng bỏng nhất nhì Vbiz để trình diễn loạt BST nội y ấn tượng, thế nên không chỉ có cư dân mạng đang mong ngóng những hình ảnh đầu tiên của Đêm hội chân dài 8, mà ngay cả các khách mời được xem trực tiếp chương trình cũng có vẻ rất háo hức ngay từ khi bước chân lên thảm đỏ.  Bắt đầu từ 6h30 chiều nay (11/6), khi loạt khách mời đã xuất hiện khá đông đủ trên thảm đỏ, thì cũng là lúc ở phía sau hậu trường, ekip tổ chức và các người mẫu đang hoàn thiện nốt những công đoạn make up, thử đồ và chạy duyệt lại phần diễn của mình. Cùng nghía qua những hình ảnh hậu trường đầu tiên của Đêm hội chân dài 8 và tiếp tục chờ cập nhật diễn biến của show diễn "khủng" nhất trong năm: Hồ Ngọc Hà xinh đẹp và nổi bật phía sau hậu trường. Cô diện jumpsuit cut-out tone vàng nổi bật. "Ảnh minh họa" Phần trình diễn múa cột của Hà Hồ trong chương trình này đáng tiếc là bị hủy khi tổng duyệt chương trình lần cuối. "Ảnh minh họa" Đêm hội chân dài 8 năm nay có sự góp mặt của Xuân Lan với vai trò là đạo diễn catwalk và Cao Kỳ Duyên với vai trò là MC của chương trình. "Ảnh minh họa" Xuân Lan đi đất và tất bật chạy qua chạy lại làm việc. "Ảnh minh họa" Các người mẫu hối hả thay đồ, tập dượt lại lần cuối. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người mẫu Thu Hiền ngồi chờ tới lượt chuẩn bị. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>