Gắp nhẫn vàng trong cổ họng bé 2 tuổi | Kenh14 Mobile
Bệnh nhi này ở huyện Bố Trạch (Quảng Bình) được người nhà đưa vào cấp cứu trong tình trạng quấy khóc, đau tức vùng cổ, nuốt nghẹn. Qua chụp phim X-quang, các bác sĩ phát hiện một dị vật hình chiếc nhẫn đang nằm trong thực quản của bé, và đã gắp chiếc nhẫn ra. Ảnh chụp X-quang cho thấy chiếc nhẫn đang nằm trong cổ họng của cháu bé. Mẹ bé cho biết khi đang chơi với nhau, bé thấy chiếc nhẫn vàng mẹ đeo trên tay nên đòi lấy. Chiều ý con, người mẹ tháo nhẫn ra đưa cho con. Bé liền ngậm vào miệng không ngờ bị rơi xuống thực quản. Xem ảnh minh họa >>