Ca sỹ Đông Nhi khiến fan Bình Dương “bỏng mắt” ngày khai mạc | Kenh14 Mobile
Ca sĩ Đông Nhi cùng nhóm nhảy tạo nên không khí sôi động trước giờ bóng lăn. Các Fan hâm mộ bóng đá Bình Dương thích thú với màn biểu diễn bốc lửa của ca sỹ Đông Nhi. Một số màn biểu diễn tâng bóng kỹ thuật. CĐV đội bóng Hoàng Anh Attapeu (Lào), CLB của Bầu Đức cuồng nhiệt trên khán đài. Fan bóng đá Bình Dương ấn tượng với màn trình diễn của ca sĩ Đông Nhi. Không khí cuồng nhiệt được các Fan tạo ra trên sân vận động Gò Đậu. Xem ảnh minh họa >>