Robert Downey Jr. lại úp mở chuyện trở lại với "Iron Man 4" | Kenh14 Mobile
Trong số những vai diễn để đời của Robert Downey Jr., không thể không nhắc tới nhân vật Iron Man/Tony Stark. Thậm chí vì ông nhập vai quá thành công nên cộng đồng người hâm mộ các siêu anh hùng chuyển thể tỏ ra khó chấp nhận nếu Marvel giao Iron Man cho 1 diễn viên khác. Mới đây, Robert Downey Jr. lại úp mở chuyện về Iron Man 4. Trả lời phỏng vấn với trang Deadline, nam diễn viên 50 tuổi cho rằng mình sẽ trở lại dự án này nếu Marvel mời Mel Gibson làm đạo diễn.     "Ảnh minh họa" Robert Downey Jr. và Mel Gibson   Trước đó vài năm, Robert Downey Jr. đã bày tỏ rằng ông muốn hợp tác với Jodie Foster cùng Mel Gibson trong các dự án chuyển thể siêu anh hùng. Thế nhưng, Robert Downey Jr. vẫn không thành công trong việc đưa 2 nhân vật đình đám này tới vũ trụ của Marvel. Với quá khứ vô cùng "hiển hách" của Mel Gibson, rất khó để khẳng định Marvel sẽ nhượng bộ hòng đưa Iron Man trở lại màn ảnh. Bên cạnh đó gần đây, chính Robert Downey Jr. cũng tiết lộ việc ông lớn này chưa hề có kế hoạch thực hiện phần 4 cho Iron Man.   "Ảnh minh họa"   Bên cạnh đó, Robert Downey Jr. cũng khẳng định tuổi tác là 1 vấn đề lớn tạo ra khoảng cách giữa mình và nhân vật Người Sắt: "Tôi đã bước sang tuổi 50 cũng như làm cha của 2 đứa con. Hiện tại, còn có 8 dự án phim khác đang chờ đợi tôi. Tôi sẽ không ném tiền của Warner Bros. qua cửa sổ và thực hiện chúng 1 cách nghiêm túc nhất có thể".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Thậm chí, ngôi sao số 1 của Marvel còn tiết lộ chuyện bị vợ quở trách sau khi bị thương vì quay cảnh hành động trong Iron Man 3: "Trong 1 cảnh mạo hiểm, tôi đã bị trật mắt cá chân.  Khi bước lên cầu thang, tôi đã bị vấp rồi ngã xuống sàn. Susan tiến lại gần và lên tiếng trách móc "Được rồi, bây giờ anh có thể nói là anh đã bị thương không?"   "Ảnh minh họa"   Hiện tại, khả năng Robert Downey Jr. trở lại với Iron Man 4 là rất thấp. Nhưng dù sao trong năm tới, khán giả sẽ được tái ngộ với Iron Man/Tony Stark trong bom tấn The Avengers: Age of Ultron (The Avengers: Kỷ Nguyên của Ultron). Phim sẽ chính thức ra rạp vào ngày 01/05/2015 tại Mỹ.   (Nguồn: Deadline) Xem ảnh minh họa >>