Trang Nhung bầu bí nhưng vẫn xinh đẹp đi sắm đồ trẻ em | Kenh14 Mobile
Từ sau khi rộ tin đồn làm đám hỏi bí mật và đang mang thai, Trang Nhung dường như ít xuất hiện bên ngoài và gần như không tham gia bất cứ sự kiện nào. Mới đây, ống kính phóng viên đã bắt gặp Trang Nhung khi cô vác bụng bầu 3 tháng đi shopping một mình tại một trung tâm mua sắm ở Tp.HCM. Trang Nhung luôn xinh đẹp mỗi khi xuất hiện mặc dù đang mang thai, cô diện chiếc đầm bầu màu đỏ nổi bật "ton sur ton" cùng túi xách hàng hiệu với cặp mắt kính đen để tránh sự chú ý của mọi người. Điều đáng chú ý là vào trung tâm mua sắm, Trang Nhung không mua đồ cho mình mà cô ghé vào các gian hàng bán quần áo trẻ em. Có vẻ như cô muốn mua quần áo dành cho em bé đầu lòng của mình nên đã lựa chọn khá lâu mới được vài bộ quần áo và tham khảo ý kiến rất nhiều của nhân viên bán hàng.  Cùng xem những hình ảnh "hiếm hoi" của Trang Nhung khi cô mang bầu ở tháng thứ 3:     Nguồn Zing N Trang Nhung xuất hiện xinh đẹp với bụng bầu 3 tháng tại trung tâm mua sắm chiều qua   Cô diện chiếc đầm bầu màu đỏ nổi bật "ton sur ton" với chiếc túi xách hàng hiệu cùng cặp mắt kính đen để tránh sự chú ý của mọi người Cận cảnh bụng bầu 3 tháng của Trang Nhung  Cô vừa đi vừa vui vẻ nói chuyện điện thoại   Trang Nhung bất ngờ ghé vào một gian hàng bán quần áo trẻ em    Trang Nhung đứng xem và chọn lựa rất kĩ  Trang Nhung mong muốn em bé đầu lòng là một bé gái nên cô lựa chọn trang phục cho bé gái khá lâu    Vì Trang Nhung đi shopping một mình...  ... nên cô phải nhờ đến sự tư vấn của nhân viên bán hàng Đã mua xong và đang đứng chờ tính tiền...   ... rồi cô nhanh chóng ra về...  Vì đang mang thai nên Trang Nhung được tài xế đưa đón thay vì tự lái xe.  Xem ảnh minh họa >>