Ngắm lại hot girl Chi Pu cực dễ thương thời mới xuất hiện | Kenh14 Mobile
Xuất hiện liên tiếp trên các phương tiện truyền thông, có lẽ Chi Pu là hot girl Việt duy nhất tính tới thời điểm này sau nhiều năm xuất hiện vẫn giữ được tình cảm và sự yêu mến của đông đảo giới trẻ. So sánh một Chi Pu bản lĩnh và tự tin của ngày hôm nay với cô nữ sinh Thùy Chi trường Lê Quý Đôn ngày nào, có lẽ ai cũng dễ dàng nhận ra được sự thay đổi tới mức ngỡ ngàng. Không chỉ xinh đẹp hơn về ngoại hình, Chi Pu còn tỏ rõ tài năng, bản lĩnh thông minh và sự quyết đoán qua cách làm việc, ứng xử. Ở thời điểm hiện tại, sau những cố gắng và bứt phá, có thể nói cô nàng đang dần thoát khỏi cái “mác” hot girl trong lòng giới trẻ để trở thành một diễn viên triển vọng của showbiz. Cùng điểm lại chặng đường của nàng hot girl này và ngắm những thay đổi của Chi Pu qua từng giai đoạn cho tới thời điểm hiện tại nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Năm 2009 2009 là năm mà Chi Pu "nhen nhóm" được biết tới sau khi lọt top 20 Miss Teen - cuộc thi nhan sắc dành cho tuổi teen cực "hot" thời điểm bấy giờ. Với gương mặt xinh xắn, tài năng chơi piano, cô nữ sinh 16 tuổi Thùy Chi đến từ trường THPT Lê Quý Đôn - Hà Nội nhanh chóng chiếm được cảm tình của nhiều người dù không đạt giải cao trong cuộc thi. Sau cuộc thi, Chi Pu vẫn đều đặn xuất hiện trên các báo, tạp chí của teen với tư cách người mẫu ảnh. Có thể nói sự nghiệp, sự nổi tiếng và mọi thứ cô nàng có được ở thời điểm hiện tại có xuất phát điểm từ năm 2009. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Năm 2009, Chi Pu đăng ký tham dự Miss Teen và lọt top 20. Hình ảnh Chi Pu ngày ấy khá "kẹo ngọt", cô nàng cũng chia sẻ rằng mình mê mẩn phong cách búp bê và cực kỳ yêu thích gam màu hồng. Đối với giới trẻ thì cái tên Chi Pu bắt đầu "nhen nhóm" được biết tới từ đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Liên tiếp sau đó, Chi Pu xuất hiện với tư cách người mẫu ảnh cho các báo, tạp chí tuổi teen vẫn với hình ảnh dễ thương, ngọt ngào ấy. Giai đoạn 2010 - 2011 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khoảng thời gian sau đó, Chi Pu vẫn vừa học vừa tham gia làm người mẫu ảnh. Cô nàng cũng được giới trẻ yêu mến và gọi bằng danh hiệu "hot girl". "Hot girl Chi Pu" cũng là cách mà người ta vẫn quen gọi khi nhắc đến cô nàng suốt từ ngày đó tới giờ. Dễ dàng nhận thấy ở giai đoạn này, hình ảnh của Chi Pu vẫn trong sáng và dễ thương, nhưng đã đa dạng và cầu kỳ hơn, từ mái tóc cho tới cách trang điểm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Năm 2010 cũng là năm mà cái tên Chi Pu được chú ý khi công khai chuyện tình cảm long lanh với Cường Seven. Với giới trẻ ngày ấy, cặp đôi Chi Pu - Cường Seven như một hình tượng đẹp "từ trong ra ngoài". Nàng là một hot girl duyên dáng còn chàng là một vũ công tài năng. Cặp đôi Chi Pu - Cường Seven cũng được mệnh danh là cặp đôi hot teen đầu tiên của Việt Nam, đi tiên phong cho trào lưu "cặp đôi hot teen" cực thịnh hành những năm sau này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chuyện tình của họ được ngưỡng mộ một phần là bởi những khoảnh khắc tình tứ, âu yếm ở mọi lúc mọi nơi thế này. Đây là lần đầu tiên mà Chi Pu "thử" làm mới hình ảnh của mình bằng cách "hy sinh" mái tóc dài nữ tính để thay thế bằng mái tóc ngắn cá tính hơn. Năm 2012 Năm 2012 là năm mà Chi Pu đã tốt nghiệp cấp 3, đồng nghĩa với việc cô nàng có nhiều thời gian dành cho các hoạt động xã hội và suy nghĩ một cách nghiêm túc về các cơ hội trong nghệ thuật đến với mình hơn. Đây cũng là thời điểm mà mạng xã hội facebook trở nên "rầm rộ" với teen Việt và nghiễm nhiên, Chi Pu luôn nằm trong top hot girl sở hữu lượng fan trên mạng xã hội hàng đầu. Về chuyện tình cảm, thời điểm này, cặp đôi Chi Pu - Cường Seven phủ sóng một cách mạnh mẽ hơn, thường xuyên xuất hiện "tay trong tay" từ các bộ hình thời trang cho tới các sự kiện của giới trẻ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh của Chi Pu đã được đầu tư chỉn chu, kỹ lưỡng hơn. Phong cách ăn mặc, kiểu tóc và cách make up cũng khác rất nhiều so với trước đây. Chi Pu mạnh dạn thử sức với hình ảnh mới, cá tính và bụi phủi hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thời điểm này, chuyện tình của cặp đôi Chi Pu - Cường Seven khiến nhiều teen "phát cuồng" bởi sự dễ thương của họ. Không chỉ xuất hiện tình tứ, cặp đôi còn gây được chú ý bằng những hành động ngọt ngào, lãng mạn dành cho nhau, như clip tự quay kỷ niệm 2 năm yêu nhau này chẳng hạn! Năm 2013 Có lẽ đối với Chi Pu thì 2013 là năm đáng nhớ, bởi lẽ khoảng thời gian này diễn ra nhiều cột mốc quan trọng, từ trong công việc lẫn chuyện tình cảm. Sau một thời gian tìm hiểu và thử sức, Chi Pu quyết định theo đuổi nghệ thuật một cách chuyên nghiệp, vai diễn đầu tay của cô nàng ra đời trong năm này. Đây cũng là năm mà Chi Pu nói lời tạm biệt với hình tượng búp bê ngọt ngào vốn quen thuộc để biến mình thành một "urban girl" cá tính, năng động hơn nhiều. Về chuyện tình cảm cá nhân, 2013 là năm rất nhiều fan của cặp đôi Chi Pu - Cường Seven tiếc nuối khi cặp đôi chính thức công khai chia tay sau nhiều lần có dấu hiệu rạn nứt trong chuyện tình cảm. Tuy nhiên mọi thứ vẫn chưa "êm ả" với nàng hot girl này trong năm 2013 khi ngoài chuyện chia tay, Chi Pu vướng thêm một scandal khác cũng "đình đám" không kém là nghi án hẹn hò với tomboy Gil Lê. Nếu để nói về năm 2013 của Chi Pu một cách tổng quan thì có lẽ đây là năm cô nàng bứt phá mạnh mẽ nhất trong công việc, trở thành hot girl top 1 của giới trẻ, nhưng cũng gặp nhiều chuyện "xui" nhất trong đời sống cá nhân. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Năm 2013, Chi Pu quyết định "goodbye" phong cách búp bê, nữ tính quen thuộc dể chuyển qua cá tính, bụi bặm thế này. Dễ dàng nhận thấy sự "lột xác" hoàn toàn của cô hot girl ngày nào trong trang phục, đầu tóc cũng như thần thái, phong cách biểu cảm. "Ảnh minh họa" Về phía công việc, vì là hot girl phủ sóng mạnh mẽ nhất trong cộng đồng teen nên không mấy ngạc nhiên khi cô nàng liên tiếp nhận được những hợp đồng quảng cáo lớn. "Ảnh minh họa" Cô nàng chính thức "chào sân" nghiệp diễn. Vai diễn trong "5s online" là vai diễn lớn đầu tiên của Chi Pu và sau đó là phim truyền hình "Giọt nước rơi". "Ảnh minh họa" Về chuyện tình cảm, nếu đầu năm 2013, các fan còn "sướng rơn" khi thấy Chi Pu xuất hiện đóng vai người yêu cực "ngọt" trong MV đầu tay của Cường Seven... "Ảnh minh họa" ...thì tới khoảng nửa cuối năm, cả 2 chính thức công bố chia tay sau 3 năm hẹn hò. Rất nhiều bạn trẻ bày tỏ sự tiếc nuối cho một chuyện tình đẹp đẽ kéo dài nhiều năm. Với Chi Pu, có lẽ đây là khoảng thời gian khá khó khăn và không thể quên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cũng trong năm nay, Chi Pu vướng một scandal lớn khác là hẹn hò cùng tomboy Gil Lê. Nguyên nhân là những khoảnh khắc quá đỗi thân thiết giữa cả 2 thế này thường xuyên được chia sẻ trên trang cá nhân. Tuy nhiên, những người trong cuộc chỉ khẳng định mối quan hệ của họ là tình bạn. Năm 2014 Từ đầu năm 2014 cho tới nay, Chi Pu vẫn giữ phong độ và sức "nóng" vốn có của mình, hình ảnh vẫn được chăm chút và làm mới liên tục. Đầu năm qua, vai diễn điện ảnh đầu tiên của Chi Pu đã "ra lò". Tuy chỉ là vai phụ nhưng cô nàng đã khiến những người yêu mến không thất vọng. Chi Pu cũng cho ra mắt phim ngắn do mình và ekip tự sản xuất từ ý tưởng kịch bản cho tới tuyển chọn diễn viên, quay phim, hậu kỳ... Cô cũng đã Nam tiến để phát triển sự nghiệp riêng. Có thể nói, Chi Pu ở thời điểm hiện tại khác hoàn toàn so với ngày mới được biết tới. Không chỉ là xinh đẹp hơn, cá tính hơn mà sự đổi thay của Chi Pu còn được khẳng định qua bản lĩnh, sự tự tin, phong thái làm việc chuyên nghiệp sau một thời gian gia nhập làng giải trí. Từ một hot girl trong sáng của giới trẻ, không quá khi nói rằng hiện tại, Chi Pu đang là một "cô gái vàng", một diễn viên đầy tiềm năng của showbiz Việt. "Ảnh minh họa" Vai diễn điện ảnh đầu tiên trong phim "Thần Tượng" của Chi Pu đã được ra mắt đầu năm qua. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô nàng cũng là người cực kỳ chịu khó thay đổi, làm mới hình ảnh của bản thân để không bị nhàm chán trong mắt fan. Hình ảnh mới nhất của Chi Pu có chút "nổi loạn" với màu tóc "rực rỡ" khiến nhiều người thích thú. 5 năm, so với cả đời người thì đó là khoảng thời gian không quá dài, nhưng nó đủ để khiến một con người thay đổi, không ngừng phát triển tích cực hơn. Với riêng Chi Pu mà nói, ở độ tuổi của cô hiện tại, với những gì cô đã làm được, những câu chuyện vui buồn đã trải qua suốt thời gian vừa rồi so với môi trường làm việc phức tạp và nhiều áp lực hiện tại thì cô hoàn toàn đáng tự hào, bởi không phải ai trong hoàn cảnh ấy cũng làm được như cô đã làm. Xem ảnh minh họa >>