Bộ ảnh cưới độc và lạ chụp bên xe chữa cháy của cặp đôi cảnh sát | Kenh14 Mobile
Bộ ảnh cưới được thực hiện tại phòng Cảnh sát phòng cháy và chữa cháy Quận 11, TP.HCM. Chú rể Nguyễn Danh Luân sinh năm 1988 và cô dâu Nguyễn Thị Việt Hà sinh năm 1993 vừa thực hiện bộ ảnh cưới độc đáo trên ý tưởng phong cách cảnh sát phòng cháy chữa cháy như niềm tự hào với ngành mà cả hai đang gắn bó. Bộ ảnh độc đáo của chú rể Nguyễn Danh Luân sinh năm 1988 và cô dâu Nguyễn Thị Việt Hà sinh năm 1993. Bộ ảnh cưới được thực hiện tại phòng Cảnh sát phòng cháy và chữa cháy Quận 11, TP.HCM. Đám cưới sẽ diến ra vào 30/11 tới. Danh Luân hiện đang là giảng viên trường Đại học Phòng cháy chữa cháy Hà Nội. Ba năm trước anh gặp gỡ và quen Việt Hà, cô sinh viên học trong trường. Có chung niềm đam mê và nhiều sở thích giống nhau cả hai đã trao tình cảm cho nhau từ bao giờ. Yêu nhau được hai năm, Việt Hà học xong chuyển vào Tp.Hồ Chí Minh công tác tại phòng Cảnh sát Phòng cháy chữa cháy Quận 1. Mặc dù xa nhau nhưng tình cảm của cả hai vẫn mặn nồng như những ngày ở Hà Nội. Đôi lúc có những giận hờn vu vơ, nhưng với tình yêu chân thành và hiểu nhau cả hai lại sớm làm lành và thắm thiết như chưa có gì. Việt Hà chia sẻ: “Cả hai yêu nhau nên dù ở xa cũng rất tin tưởng nhau. Trải qua nhiều khó khăn thử thách đã qua, mình càng trân trọng tình cảm của cả hai, sau này sẽ cùng chung vai gánh vác, giữ gìn hạnh phúc này. Mình cảm ơn anh ấy đã cùng mình cố gắng, không buông trước những khó khăn”. Bản lĩnh, ý chí cao và sống tình cảm là những gì ở Danh Luân khiến cô gái 9x này say đắm. Cô hy vọng tình yêu đẹp này sẽ bền vững và luôn đẹp như bây giờ. Việt Hà sinh ra và lớn lên ở Tp.Hồ Chí Minh, còn chàng trai Danh Luân ở đất Hà Thành. Bộ ảnh cưới chụp ở Hồ Cốc. Cả hai đắm mình trong không gian và cảm nhận niềm hạnh phúc. Việt Hà và Danh Luân kỷ niệm 1 năm yêu nhau. Tình yêu đẹp kéo dài đã được 3 năm. Khi đã chín muồi cả hai quyết định tổ chức lễ cưới vào cuối tháng 11 này. Ở Danh Luân có một ý chí kiên cường, nghị lực mạnh mẽ và sống tình cảm khiến cô dâu 9x yêu mê đắm. Từ nay cả hai sẽ đi chung trên một đường đời. Sẻ chia, đồng cảm và yêu thương nhau. Trong sự chúc phúc của bạn bè, đồng nghiệp. Không gian và thời gian không làm cho tình yêu phai nhạt. Tin tưởng nhau tuyệt đối là một trong những bí quyết giữ gìn hạnh phúc. Xem ảnh minh họa >>