Hài hước: Juan Mata trở thành phiên dịch viên bất đắc dĩ của Di Maria | Kenh14 Mobile
Chủ nhật vừa rồi, Di Maria và MU đã có trận đấu thành công rực rỡ khi vùi dập QPR với tỷ số 4-0. Sau khi nhận danh hiệu cầu thủ xuất sắc nhất trận, tiền vệ mang áo số 7 đã góp mặt trong buổi họp báo. Tuy nhiên với 1 vốn tiếng Anh hạn hẹp, Di Maria đã phải nhờ tới sự giúp sức của người đồng đội Mata mới có thể hoàn thành buổi phỏng vấn. Mata và Di Maria, những cầu thủ lập công cho MU trong trận đấu vừa qua tham gia phỏng vấn. Phiên dịch viên bất đắc dĩ Juan Mata sau đó đã dẫn lời đồng đội mình: " Tôi rất hạnh phúc khi ghi được bàn thắng đầu tiên ngay tại sân nhà. Đúng là nó có giống một pha chuyền vào hơn, nhưng thực tế tôi đã luyện kiểu sút phạt khó chịu này hàng tuần liền. Nếu bóng không bay thẳng vào lưới thì nhiều khả năng các đồng đội của tôi cũng sẽ đón được. Do đó, tôi không quá ngạc nhiên về bàn thắng đó", Di Maria khẳng định anh không "ăn may" với pha sút phạt thành bàn. "Ảnh minh họa" Cầu thủ người TBN vui vẻ làm người phiên dịch cho Di Maria trong buổi phỏng vấn. Trở lại với vấn đề ngôn ngữ, Di Maria cùng với người đồng hương Rojo được cho là... dốt đặc tiếng Anh. Bộ đôi này thành thạo tiếng Tây Ban Nha nhưng lại mù tịt về ngôn ngữ phổ thông nhất thế giới. Chính vì vậy, HLV Louis Van Gaal đã ra chỉ thị nhờ David De Gea và Mata, những người thông thạo cả 2 thứ tiếng kèm cặp Di Maria và Rojo "đến nơi đến chốn". Điều này sẽ giúp ích hơn đối với ông trong việc truyền tải thông tin tới các học trò của mình. Còn trước mắt, rất có thể Mata và De Gea sẽ thay phiên nhau làm những phiên dịch viên bất đắc dĩ của bộ đôi này. "Ảnh minh họa" Di Maria và Rojo sẽ phải nhanh chóng học thêm tiếng Anh nếu muốn giao tiếp trôi chảy với các thành viên đội bóng. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>