Con chém chết mẹ vì làm sổng đàn gà | Kenh14 Mobile
Ngày 7/9, Công an huyện Phúc Thọ (Hà Nội) đã ra lệnh bắt khẩn cấp Bùi Minh Đạt (36 tuổi, ở xã Thọ Lộc, huyện Phúc Thọ) về hành vi Giết người. Nạn nhân bị Đạt xuống tay sát hại chính là mẹ ruột anh ta. Chân dung Bùi Minh Đạt. Theo tài liệu điều tra, chiều hôm 1/9, khi bà Vũ Thị Tỉnh (68 tuổi, mẹ Đạt) cùng người con dâu tên Trinh đang bê gạch phụ giúp thợ sửa nhà, vô tình làm sổng đàn gà của nhà Đạt. Thấy vậy, tên này lao xuống chửi mắng mẹ đẻ và chị dâu rồi cầm dao chém bà Tỉnh chết tại chỗ. Chị dâu cũng bị hắn gây thương tích nặng. Sau khi gây án, người đàn ông 36 tuổi bỏ trốn khỏi địa phương. Khi đi anh ta mặc quần ka ki màu sáng, áo cộc tay màu trắng, chân đi dép nhựa, kiểu dép tổ ong màu trắng và lái xe máy hiệu Honda Wave màu xanh đen. Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Phúc Thọ đã gửi thông báo đến các đơn vị trực thuộc Công an Hà Nội và công an các tỉnh để phối hợp truy bắt Bùi Minh Đạt. Xem ảnh minh họa >>