Los Angeles FC gia nhập giải bóng đá nhà nghề Mỹ | Kenh14 Mobile
Một kỷ nguyên mới của Giải bóng đá nhà nghề Mỹ bắt đầu tại Los Angeles kể từ ngày 31/10 khi trưởng ban tổ thức giải MLS ông Don Garber tuyên bố rằng sẽ có một đội mới được thành lập bởi một nhóm sở hữu, đứng đầu bởi doanh nhân thể thao và giải trí Peter Guber, chuyên gia thể thao kỳ cựu Tom Penn, doanh nhân Henry Nguyễn và nhiều nhà đầu tư khác như Magic Johnson, cựu ngôi sao bóng rổ của giải MBA và Mia Hamm, cựu cầu thủ bóng đá nữ của đội tuyển quốc gia Mỹ. Sự xuất hiện của CLB Los Angeles FC sẽ khiến giải MLS thêm phần sôi động “Chúng tôi rất hân hạnh được chào đón Peter Guber, Tom Penn, Henry Nguyễn và những đối tác sở hữu đến với MLS.” Trưởng ban tổ chức MLS phát biểu. “Với tầm nhìn xa, nhóm sở hữu sẽ tạo ra thêm một con đường để nâng tầm cao thể thao của thành phố tuyệt vời này.” Peter Gruber là Chủ tịch và tổng giám đốc của Mandalay Entertainment Group, người sở hữu và chủ tịch của đội NBA Golden State Warriors và đồng sở hữu của đội Los Angeles Dodgers trong giải Bóng chày chuyên nghiệp. Peter Guber sẽ là chủ tịch điều hành của câu lạc bộ MLS mới. “Chiến thắng và tạo ra một sản phẩm hấp dẫn lôi cuốn niềm đam mê và trung thành của người hâm mộ là cốt lõi của kinh doanh thể thao và giải trí,” ông Peter Guber nói. “Thị trường Los Angeles có hàng triệu người hâm mộ bóng đá, và chúng tôi biết rằng đội bóng mới sẽ giữ lời hứa thành công trên sân đấu và đem lại một trải nghiệm tuyệt vời cho người hâm mộ.” Cùng với Peter Guber, Tom Penn, Henry Nguyễn, những người đồng sở hữu của đội còn có: Ruben Gnanalingam, đồng sở hữu đội Queens Park Rangers tại giải Ngoại hạng Anh, Vincent Tan, sở hữu đội Cardiff City và FK Sarajevo của giải Ngoại hạng Bosnia và Herzegovina, Earvin “Magic” Johnson, cựu ngôi sao đội Los Angeles Lakers, Chủ tịch và tổng giám độc của Magic Johnson Enterprises và một người sở hữu đội Los Angeles Dodgers, Mia Hamm Garciaparra, ngôi sao đội tuyển nữ quốc gia Mỹ, Tony Robbins, tác giả nổi tiếng, doanh nhân, và nhà từ thiện, Nomar Garciaparra, cựu ngôi sao bóng chày MLB và nhà phân tích bóng chày trên SportsNet LA, cùng với Larry Berg (Partner, Apollo Private Equity), Chad Hurley (đồng sáng lập YouTube.com), Kirk Lacob (Phó giám đốc, Golden State Warriors – NBA), Mark Leschly (Partner, Rho Ventures), Mike Mahan (Chủ tịch Dick Clark Productions), Irwin Raij (Partner, Foley & Lardner LLP), Bennett Rosenthal (Partner, Ares Management), Paul Schaeffer (đồng sáng lập, Mandalay Entertainment Group), Brandon Schneider (Phó chủ tịch, Golden State Warriors – NBA), Allen Shapiro (CEO, Dick Clark Productions), Jason Sugarman (Partner, Providence Partners), Harry Tsao (Principal, Juvo Capital) và Rick Welts (Chủ tịch, Golden State Warriors – NBA). Là một trong những nơi hâm mộ bóng đã cuồng nhiệt nhất Bắc Mỹ, Los Angeles cũng là nơi có đội đã bốn lần vô địch cúp MLS: L.A Galaxy. “Los Angeles là một thị trường sôi động, đa dạng vì vậy thị trường này hoàn toàn có thể có hai câu lạc bộ MLS nổi bật và thu hút sự chú ý, yêu thích của người hâm mộ trong toàn khu vực Los Angeles và lân cận,” Ông Garber nói. Bộ nhận diện thương hiệu, cùng với văn phòng, ban huấn luyện và những nhân viên khác sẽ được công bố trong một thời điểm khác. Xem ảnh minh họa >>