Song Hye Kyo, Park Bom (2NE1) bị đề nghị rời khỏi ngành giải trí | Kenh14 Mobile
Sau vụ Song Hye Kyo trốn thuế, một cuộc thu hút phiếu bầu với nội dung “đề nghị Song Hye Kyo rút khỏi showbiz” và kêu gọi các nhà quảng cáo nói không với nữ diễn viên đã được tổ chức. Đáng nói, chỉ trong hai ngày đã có hơn 2000 phiếu bầu đồng ý. Song Hye Kyo Những cư dân mạng này cho rằng trốn thuế là hành vi thiếu đạo đức và một nghệ sĩ như Song Hye Kyo không đủ đạo đức hoạt động trong nghề. Đại diện của một thương hiệu cho biết họ chưa xác định hành động của mình với các quảng cáo đã ký cùng Song Hye Kyo sau phản ứng tiêu cực từ cư dân mạng. “ Không có kế hoạch xử lý chuyện này, chúng tôi vẫn đang xem xét tình hình cụ thể trong thời gian tới”, người này nói. "Ảnh minh họa" Lee Byung Hun và Han Hyo Joo bị tẩy chay   Trước đó, Lee Byung Hun cũng bị lập vote đề nghị rời khỏi ngành giải trí, quảng cáo. Cuộc bỏ phiếu bắt đầu từ ngày 5/9 và đến 8 giờ sáng nay (26/9) đã có 11.350 người đồng ý. Nữ diễn viên Han Hyo Joo cũng lọt vào tầm ngắm tẩy chay. Thời gian này, cô gặp áp lực khi em trai trong thời gian nhập ngũ đã đàn áp khiến một đồng đội tự sát. Với nội dung “ Cực lực kêu gọi Han Hyo Joo và Lee Byung Hun bỏ các mẫu quảng cáo, rút khỏi các dự án phim ảnh, truyền hình”, cuộc bầu chọn cũng thu hút đến 6.410 phiếu. Ngoài ra còn có 2.580 người bỏ phiếu kêu gọi “ Lee Byung Hun, Han Hyo Joo rút khỏi showbiz”.   "Ảnh minh họa" Ngoài Han Hyo Joo, Byung Hun, Song Hye Kyo, cư dân mạng trên trang Naver còn cho rằng Park Bom cũng đáng bị tẩy chay sau scandal về ma túy đá. Những cư dân mạng bình luận: "Park Bom không biết xấu hổ, hãy tẩy chay cô ấy", "Park Bom, Song Hye Kyo, Han Hyo Joo, Lee Byung Hun cùng kiểu người", "Ít ra Song Hye Kyo còn xin lỗi công khai, Park Bom thì vẫn vô tư cười và hát như thường. Cô ấy nên bị tẩy chay trước hết"...   Nguồn: Mydaily, Naver Xem ảnh minh họa >>