Chỉ iPhone 6 "cỡ bự" mới sở hữu kính siêu bền | Kenh14 Mobile
Thời điểm gần đây, hàng loạt tin đồn về chiếc iPhone thế hệ tiếp theo của Apple nối tiếp nhau xuất hiện. Thông tin gần đây nhất cho hay Apple đã chuẩn bị đủ lượng kính sapphire cho iPhone 6, thế nhưng có vẻ như mặt kính này không được áp dụng lên tất cả các phiên bản của iPhone 6 như dự đoán. Kính sapphire sẽ chỉ được áp dụng trên iPhone 6 kích thước 5,5 inch mà thôi. Nguồn thông tin Đài Loan thân cận với Apple khẳng định rằng chiếc iPhone 6 với kích thước màn hình 4,7 inch sẽ sở hữu kính Gorilla Glass trong khi phiên bản với kích thước màn hình 5,5 inch mới sở hữu mặt kính sapphire. Ngoài thông tin về mặt kính trên iPhone 6, nguồn tin Đài Loan còn cho hay iPhone 6 phiên bản 4,7 inch hiện đang được Apple "đặt hàng" tới 60 triệu thiết bị trong khi chiếc iPhone màn hình lớn lại chỉ được sản xuất khoảng 10 triệu thiết bị. Nếu như người dùng Apple đang rất chờ đợi một chiếc iPhablet, có lẽ tình trạng khan hiếm iPhone 6 phiên bản 5,5 inch sẽ diễn ra khá nghiêm trọng. "Ảnh minh họa" 10 triệu chiếc iPhone 6 màn hình 5,5 inch liệu có đủ với người hâm mộ Apple? Thêm vào đó, nguồn tin nói trên còn đưa ra một số gợi ý về chiếc đồng hồ thông minh iWatch. Sản phẩm đồng hồ thông minh đầu tiên của Apple được dự đoán sẽ sở hữu mức giá 349 USD với khả năng theo dõi sức khỏe cũng như sử dụng các ứng dụng thể thao tích hợp cùng iOS 8. Cả 2 phiên bản của iPhone 6 cùng iWatch sẽ được ra mắt vào dịp cuối năm nay. Hiện tại chưa rõ thời điểm ra mắt của các sản phẩm nhưng có lẽ Apple sẽ tổ chức một sự kiện duy nhất cho bộ sản phẩm hấp dẫn này. "Ảnh minh họa" Thiết kế của iWatch đang là chủ đề được quan tâm nhất. Xem ảnh minh họa >>