UC Browser xây dựng kênh đọc sách trực tuyến siêu khủng | Kenh14 Mobile
Đây không chỉ là sự hợp tác các bên cùng có lợi mà còn là tin tốt cho người dùng. Hiện nay, hàng triệu người dùng UC Browser Việt Nam đã có thể tiếp cận với hàng nghìn cuốn sách trong lòng bàn tay. Hơn nữa, Thư viện Truyện ra mắt với nhiều tính năng đọc hữu ích, có khả năng đưa UC Browser trở thành một trong những công cụ đọc sách điện tử tân tiến nhất. UC Browser là một trong những trình duyệt di động phổ biến nhất tại Việt Nam, cung cấp một dịch vụ tổng thể với những tính năng mạnh mẽ như chế độ ban đêm bảo vệ mắt, chế độ hỗ trợ cử chỉ khi đọc sách, tải nhiều file một lúc, chạy file media, add – on, quản lý file, và rất nhiều tiện ích khác. Trong khi đó, Truyenyy, Truyenstore và Webtruyen là những thư viện tốt nhất, cung cấp cho bạn rất nhiều các tác phẩm văn học lãng mạn, tiểu thuyết đô thị và nhiều thể loại khác nữa…   Sự kết hợp giữa những người dẫn đầu trong lĩnh vực sẽ mang lại trải nghiệm tuyệt vời cho những người ham mê đọc sách và lướt web. Giới thiệu Thư viện Truyện và điểm qua các tính năng E-reader: Mục “Truyện” hiển thị ngay trên giao diện trang chủ khi mở trình duyệt UC Browser. Tại đây, kho truyện phong phú được cập nhật thường xuyên và chia thành nhiều thể loại khác nhau. "Ảnh minh họa"   Các tính năng nổi bật: - Tìm kiếm thông minh theo tên sách hoặc tựa đề. - Liệt kê các chương một cách khoa học, bạn có thể bỏ qua các chương mình muốn. - Chế độ tải trang trước giúp bạn đọc sách nhanh hơn mà không cần chờ tải trang. - UC Browser ghi nhớ trang cho bạn để lần sau khi quay trở lại với tiểu thuyết, bạn có thể dễ dàng đọc tiếp phần truyện dang dở. - Chế độ thay đổi trang làm nổi bật chữ lên nền, tránh nhức mắt khi đọc. Tùy biến thay đổi màu nền thông minh và thân thiện với nhiều tông màu khác nhau như Trắng, Xanh, Vàng… - Tùy chỉnh kích thước font chữ tối ưu cho màn hình và mắt khi đọc: chỉ cần một thao tác nhấn trên menu, bạn có thể đọc truyện với nhiều kích cỡ chữ: cực nhỏ, nhỏ, vừa, lớn, cực lớn phù hợp với nhiều đối tượng người dùng. "Ảnh minh họa"   Chia sẻ ý tưởng về Kênh đọc sách, Bà Trang - Giám đốc kinh doanh của công ty phát biểu: “Thư viện Truyện trên UC Browser cho phép người dùng đọc truyện một cách tiện lợi và thoải mái ngay cả khi đang di chuyển. Ngày nay, thời gian chúng ta sử dụng di động rất phân tán. Người ta thích dùng điện thoại trên đường đi làm (ví dụ như xe bus), trong lúc xếp hàng, hoặc đơn giản là nghịch để giết thời gian. Chúng ta sử dụng di động để thu thập thông tin và nội dung trong suốt cả ngày. Mặc dù vậy, đọc sách là lại là điều gì đó thú vị liên kết tất cả các khoảng thời gian lẻ tẻ đó thanh một khối hữu ích. Và kể từ khi người ta thích đọc sách khi di chuyển, chúng tôi muốn mang lại một trải nghiệm đọc mới mẻ thông qua các tính năng e – reader.” Bạn có thể tải về UC Browser TẠI ĐÂY để tận hưởng trải nghiệm đọc sách thú vị này. Về UCWeb: UCWeb Inc. (UCWeb), thuộc Tập đoàn Alibaba, là nhà cung cấp hàng đầu trong lĩnh vực phần mềm và dịch vụ Internet di động. Từ khi thành lập năm 2004, sứ mệnh của UCWeb là mang tới trải nghiệm di động tốt nhất cho người dùng trên toàn thế giới. Sản phẩm chủ lực của UCWeb - trình duyệt di động UC Browser, hiện có sẵn trên 3000 loại di động khác nhau từ hơn 200 nhà sản xuất, và tương thích với mọi hệ điều hành thông dụng. Trình duyệt đã cán mốc trên 500 triệu người dùng tại hơn 150 quốc gia trên thế giới với hơn 11 ngôn ngữ khác nhau, bao gồm cả Tiếng Anh, Tiếng Nga, Tiếng Indo và Tiếng Việt. Thông tin chi tiết, xin tham khảo ucweb.com. Xem ảnh minh họa >>