Những bản hợp đồng gây sốc nhất kì chuyển nhượng Hè 2014 | Kenh14 Mobile
1. Luis Suarez (88 triệu euro, Liverpool - Barcelona) 88 triệu euro là số tiền mà Liverpool nhận được khi đồng ý bán Luis Suarez cho gã khổng lồ xứ Catalan. Sở dĩ giới bóng đá cảm thấy bất ngờ khi Barcelona quyết định chiêu mộ Suarez là bởi từ trước tới nay, tôn chỉ của đội bóng này luôn là chơi đẹp, trong khi Suarez thì lại nổi tiếng là một cầu thủ có cá tính khác người. Tài năng của cầu thủ người Uruguay luôn song hành với những scandal đầy tai tiếng, như vụ cắn Ivanovic, Chiellini hay hành vi phân biệt chủng tộc với Evra... 2. James Rodriguez (80 triệu euro, Monaco - Real Madrid) "Ảnh minh họa" Dù là một cầu thủ có tài năng nhưng cái giá 80 triệu euro mà Real Madrid chi ra để đưa James Rodriguez về sân Bernabeu vẫn khiến tất cả phải ngã ngửa. Cho đến lúc này, James Rodriguez mới chỉ giúp Real Madrid thành công trên thương trường, với doanh số bán áo đấu vô cùng ấn tượng. 3. Falcao (7,8 triệu euro, Monaco - Manchester United) "Ảnh minh họa" Đây chính là thương vụ gây sốc nhất kì chuyển nhượng Hè 2014. Tưởng như Falcao đã là người của Real Madrid thì vào phút chót, Man United nhảy vào cuộc và chiêu mộ thành công cầu thủ người Colombia. Trong khi chỉ trước đó ít ngày, Real còn chiếm nhiều ưu thế trong vụ Falcao. Thậm chí, tiền đạo 28 tuổi này còn đăng dòng trạng thái xác nhận sẽ về Bernabeu trên trang Twitter cá nhân nhưng xóa ngay sau đó. Số tiền mà M.U bỏ ra trong thương vụ này là 16 triệu bảng (6 triệu bảng phí mượn Falcao cộng thêm 10 triệu bảng tiền lương trong 1 năm). 4. Di Maria (75 triệu euro, Real Madrid - Manchester United) "Ảnh minh họa" Bị thất sủng ở Real Madrid, Di Maria quyết tâm ra đi tìm cho mình một bến đỗ mới. Cùng với PSG, Manchester United nhảy vào cuộc đua tranh giành tuyển thủ Argentina và với khoản tiền chuyển nhượng khổng lồ, lên tới 75 triệu euro, Quỷ đỏ đã có được một trong những cái tên nóng nhất kì chuyển nhượng mùa Hè. 5. Fabregas (36 triệu euro, Barcelona - Chelsea) "Ảnh minh họa" Ai cũng nghĩ rằng nếu rời Barcelona, bến đỗ của Fabregas chắc chắn sẽ là Arsenal. Nhưng trong thế giới bóng đá thì mọi chuyện đều có thể xảy ra. HLV Wenger "cự tuyệt" F.4, trong khi Mourinho - nhân vật mà tuyển thủ Tây Ban Nha từng ghét cay ghét đắng, lại tỏ rõ thiện chí muốn đưa anh về Stamford Bridge, và thế là anh đã đồng ý gia nhập nửa xanh thành London. Đây có lẽ là một trong những quyết định sáng suốt nhất của Fabregas bởi ở đội bóng mới, anh đang đá cực thăng hoa, góp công lớn vào thành tích toàn thắng của Chelsea cho tới thời điểm này. 6. Herrera (36,5 triệu euro, Athletic Bilbao - Manchester United) "Ảnh minh họa" Chỉ là một cầu thủ ở dạng tiềm năng, nhưng Herrera vẫn khiến Man United phải chi ra tới 36,5 triệu euro để đưa anh về với sân Old Trafford. Sau 3 vòng đấu đầu tiên, những gì mà Herrera thể hiện vẫn rất khiêm tốn, thua xa những màn trình diễn ấn tượng ở loạt trận chuẩn bị đầu mùa của chính anh. Chắc chắn Herrera sẽ cần thêm thời gian để thích nghi với môi trường bóng đá tốc độ và giàu thể lực ở nước Anh. 7. Balotelli (20,5 triệu euro, AC Milan - Liverpool) "Ảnh minh họa" Liverpool chính là một trong những đội bóng gây sốc nhất trong mùa Hè này. Đầu tiên là việc họ đồng ý bán thủ lĩnh hàng công - Suarez cho Barcelona, để đổi lấy 88 triệu euro. Tiếp đó, Quỷ đỏ dùng khoản tiền khổng lồ trên để chiêu mộ cả tá cầu thủ, bao gồm những cái tên như Origi, Markovic, Lovren, Lambert, Lallana, Emre Can, Moreno... Cuối cùng, gây sốc nhất là việc họ mua về Balotelli, cầu thủ mà những trò quái chiêu trong và ngoài sân cỏ của anh còn "ăn đứt" cả Suarez. 8. Welbeck (20, 5 triệu euro, Manchester United - Arsenal) "Ảnh minh họa" Ở xứ sở sương mù, thông tin liên quan đến việc Man United bán Welbeck cho kình địch Arsenal sẽ còn là đề tài gây tranh cãi trong nhiều ngày tới. Lý do rất đơn giản, dù không phải là một cầu thủ kém cỏi nhưng do Quỷ đỏ đã có được Falcao nên Welbeck sẽ không còn nằm trong kế hoạch của HLV Van Gaal. Tuy nhiên, do thị trường chuyển nhượng mùa Hè đã sắp đóng cửa, MU chỉ có thể bán Welbeck cho đội bóng nào trả giá tốt nhất, và chỉ có một mình Arsenal đáp ứng được đòi hỏi về tiền bạc từ phía đội bóng thành Manchester. Xem ảnh minh họa >>