Jang Nara giật mình vì được Jang Hyuk ôm chầm từ sau lưng | Kenh14 Mobile
Sau khi chính thức lên xe hoa trong tập 4 Fated to Love You (Định Mệnh Anh Yêu Em) lên sóng tuần qua, trong 2 tập sắp tới, Mi Young ( Jang Nara) và Lee Gun ( Jang Hyuk) sẽ bắt đầu cuộc sống hôn nhân tại căn biệt thự của gia tộc họ Lee. Bộ ảnh mới vừa tung ra của Fated to Love You cho thấy những cảm xúc bất ngờ xen lẫn hạnh phúc của cặp đôi "bất đắc dĩ" khi cùng nhau chung sống dưới một mái nhà. Trước đó, mặc dù rõ ràng là người quyết định từ chối chuyện phá thai song Lee Gun lại bị gieo rắc vào đầu ý tưởng Mi Young cố tình cho mình "lọt bẫy". Song trong loạt ảnh vừa hé lộ thì anh chàng có vẻ không quá tức giận cô vợ "bác sĩ bảo cưới" này. Công tử nhà họ Lee vòng tay ôm choàng lấy Mi Young từ sau lưng, khiến cho cô giật mình thảng thốt. "Ảnh minh họa" Liệu đây là dấu hiệu cho việc cả hai đã bắt đầu chớm nở tình cảm với đối phương hay đây đơn giản chỉ nằm trong... trí tưởng tượng của Lee Gun? Câu trả lời sẽ có khi Fated to Love You ra mắt khán giả Hàn giữa tuần này. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>