Thêm gợi cảm và thời thượng với "kỹ xảo" Cut - Laser | Kenh14 Mobile
Bắt kịp xu hướng thời đại, Hnoss FS đã cho ra đời bộ sưu tập ấn tượng với những kỹ thuật Cut – Laser đẹp mắt.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"      Các nhà thiết kế của Hnoss FS luôn áp dụng những xu hướng mới nhất để bắt kịp trào lưu chung của dòng chảy thời trang nhằm mang đến những trải nghiệm mới mẻ cho các cô gái. Bởi họ tâm niệm rằng thời trang không chỉ giúp làm đẹp mà còn phải thể hiện cá tính.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trong bộ sưu tập “The simple beauty” lần này ngoài áp dụng kỹ thuật Cut- Laser, các sản phẩm còn mang đậm chất thủ công với các nét vẽ thủ công tự nhiên, se biên lai móc xích. Bên cạnh đó, sự phối hợp màu sắc diệu nhẹ trong bộ sưu tập càng làm tôn lên sư sang trọng đáng yêu cho các bạn trẻ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trong tuần này, Hnoss FS tưng bừng khai trương chi nhánh thứ 9 trên toàn quốc, cũng là chi nhánh thứ 2 tại Hà Nội, các bạn hãy đến ngay để nhận những phần quà hấp dẫn và tham gia chương trình “Càng đông càng vui” với khuyến mãi lên tới 20% chi phí mua hàng. Chương trình áp dụng từ ngày 25.07 đến 27.07.2014.  Nội dung chi tiết xem tại www.facebook.com/HNOSSFS Địa chỉ cửa hàng : 142, phố Chùa Bộc, P. Quang Trung, Q. Đống Đa, Hà Nội Hotline: 0936 208 038 - Email: ngan.nnk@hnossfashion.com Website: http://hnossfashion.com/ Facebook: https://facebook.com/HNOSSFS. Xem ảnh minh họa >>