"Bỏng tay" với clip "nhá hàng" mới ra lò của Super Junior | Kenh14 Mobile
Sau khi hé lộ teaser video đầu tiên khá thú vị vào hôm trước, Super Junior vừa tiết lộ clip nhá hàng thứ hai cho ca khúc mới "MAMACITA".   Nếu như trong teaser video đầu, các chàng trai Super Junior hóa thân thành những nhân vật khác nhau, từ tên trộm, cảnh sát trưởng, tay săn tiền thưởng tới thợ rèn, thợ cắt tóc, bartender... thì trong teaser video mới ra mắt, tất cả đều là những chàng đấu sĩ bò tót đẹp trai. Clip vừa lên sóng cho các fan thưởng thức một phần giai điệu cũng như vũ đạo cho ca khúc chủ đề trong album thứ 7 của Super Junior. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "MAMACITA" teaser video 2 - Super Junior   Chỉ còn 2 ngày nữa thôi, boygroup nhà SM sẽ chính thức trở lại và công phá các BXH, các sân khấu xứ Hàn.   Peony (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>