Diện street style Thu/Đông "chất" cùng Yến Trang - Yến Nhi | Kenh14 Mobile
Sài Gòn đã bắt đầu vào thu, tuy sự thay đổi thời tiết không rõ rệt như các tỉnh phía bắc nhưng cũng đủ để các bạn gái thay đổi tủ quần áo của mình bằng những bộ trang phục theo phong cách thu đông. Không quá nặng nề về chất liệu đó là ưu tiên hàng đầu cho trang phục mùa thu đông của các bạn gái ở khu vực phía nam, tuy nhiên sự phối hợp các lớp hay trang phục có nhiều layer là điều không thể thiếu để trở nên điệu đàng và phong cách hơn. Tông màu trầm trở thành chủ đạo với màu đỏ borduex đang khuynh đảo xu hướng thời trang thế giới. Bên cạnh đó hai màu đen trắng vẫn rất được ưa chuộng. Vốn được biết đến như những cô nàng có gout ăn mặc tốt đặc biệt là trong mảng trang phục hàng ngày, hai chị em Yến Trang Yến Nhi luôn là những người chạy theo kịp xu hướng và trào lưu để khiến mình thêm nổi bật và cá tính. Hãy cùng xem qua hai cô nàng Yến Trang, Yến Nhi đã chuẩn bị những gì cho mùa này nhé!   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Photo: Nkevin Website: Www.syshop.vn Facebook: https://www.facebook.com/SYshopvn?fref=ts. Xem ảnh minh họa >>