Soi độ chênh lệch già - trẻ của các hot girl Việt bằng tuổi | Kenh14 Mobile
Một số hot girl Việt vì nhiều lý do như lấy chồng, cách ăn mặc, trang điểm hay do định hướng hình ảnh mà bề ngoài luôn có chút gì đó già dặn hơn so với lứa tuổi thật của mình. Ngược lại, cũng có một số luôn giữ được nét trẻ trung, tươi tắn cùng thời gian. Đó là lý do mà người ta không tránh khỏi sự ngỡ ngàng khi chiêm ngưỡng nhan sắc của các hot girl Việt bằng tuổi nhưng lại thấy sự chênh lệch già – trẻ quá rõ ràng. Cùng “soi” sự khác nhau về mức độ già - trẻ của các hot girl Việt bằng tuổi nhé! "Ảnh minh họa" Diệp Bảo Ngọc và Chi Pu cùng sinh năm 1993. Tuy nhiên có thể thấy rõ ràng từ ngoại hình cho đến định hướng hình ảnh, "gái một con" Diệp Bảo Ngọc đều có phần già dặn và trưởng thành, trong khi Chi Pu luôn chịu khó làm mới hình ảnh với những style khác nhau, từ nữ tính cho tới cá tính, nổi loạn, nhưng tất cả đều rất trẻ trung và hợp thị hiếu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bảo Trân và Thảo Hương là 2 hot girl trẻ tuổi (sinh năm 1998) nhưng môi trường, cách thức nổi tiếng hoàn toàn khác nhau. Bảo Trân ngoài việc học còn tham gia làm người mẫu trên nhiều sàn catwalk cũng như chụp hình, sở hữu cơ thể phổng phao cùng chiều cao "khủng" nên thoạt nhìn có đôi chút trưởng thành và già dặn hơn. Còn Thảo Hương với vẻ ngoài dễ thương và khá "mi nhon" nên vẫn là một cô bé nữ sinh nhí nhảnh trong mắt nhiều người. "Ảnh minh họa" Không cần phải nói thì có lẽ ai cũng nhận ra sự chênh lệch đáng kể về vẻ bề ngoài của Elly Trần - hot girl ngực khủng gây sốt và An Nguy - nữ Vlogger "làm mưa gió" trên cộng đồng mạng. Nét sexy, gợi cảm tới bốc lửa của Elly Trần trưởng thành và "dừ" hơn tới "một trời một vực" sự nhí nhảnh, hài hước của An Nguy dù cả 2 cùng sinh năm 1987. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mie và Hồng Quế cùng có năm sinh 1994. Nếu Mie được yêu mến bởi nét nhí nhảnh, đáng yêu thì ngược lại, Hồng Quế - nàng người mẫu với chiều cao 1m78 lại luôn xuất hiện với vẻ ngoài khá "dừ" so với tuổi 20. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có lẽ vì  Andrea là gốc Tây Ban Nha vốn đã có phần trưởng thành hơn so với người Việt Nam, lại cộng thêm định hướng hình ảnh sexy, quyến rũ nên trông cô nàng hơi "dừ" với tuổi 19. Trong khi đó, Trâm Anh - một hot girl khác cũng sinh năm 1995 lại rất được yêu mến bởi vẻ đẹp gần gũi, trong sáng. Nếu không biết tuổi thật của nhau thì khi gặp ngoài đường, chắc chắn Trâm Anh sẽ gọi Andrea là "chị". "Ảnh minh họa" Teen Model Ngọc Quý và Hoàng Yến Chibi cũng khác nhau rất nhiều ở vẻ bề ngoài dù cùng sinh năm 1995. Sở hữu vóc dáng nhỏ nhắn cộng thêm nét tính cách lí lắc nên Hoàng Yến Chibi vẫn là một cô bé tuổi teen dễ mến trong mắt nhiều người. Trong khi đó, Ngọc Quý có hình thể chuẩn của một siêu mẫu, thường xuyên ăn mặc và make up đậm nên có phần "chững" hơn cô bạn cùng tuổi. "Ảnh minh họa" Do đã lập gia đình nên trong mắt nhiều người, Quỳnh Chi đã vĩnh biệt thời kỳ hot girl mà trở thành một người phụ nữ đằm thắm, mặn mà. Trong khi đó, Sam vẫn là một hot girl với má lúm dễ thương được giới trẻ yêu mến. Cả 2 cùng sinh năm 1990 nhưng trông Quỳnh Chi có nét gì đó điềm tĩnh và chín chắn hơn vẻ dễ thương, hồn nhiên của Sam. "Ảnh minh họa" Huyền Baby là một minh chứng cho việc không phải cứ "chống lầy" là bị "dừ". Mà ngược lại, gương mặt "không tuổi" của nàng cô nàng thậm chí còn "baby" hơn cả hot girl khác cùng sinh năm 1989 mà chưa lập gia đình là Khánh Chi. Xem ảnh minh họa >>