Các mỹ nhân châu Á không cần mình dây mà vẫn gợi cảm | Kenh14 Mobile
Khi xu thế gầy và gợi cảm ngày càng thăng hoa thì những người đẹp không hề mi nhon nhưng sở hữu đường cong quyến rũ luôn là tiêu điểm của làng giải trí châu Á. Đây là những nghệ sĩ vốn sinh ra đã có khung xương khá to và điều đó khiến họ trở nên khá mũm mĩm và luôn nằm trong số sao cần giữ dáng. Biểu tượng gợi cảm của làng giải trí Hàn Quốc - Lee Hyori nổi tiếng bởi vẻ đẹp khỏe khoắn và làn da nâu gợi cảm cùng số đo vòng một đầy đặn. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Suzy đang trở thành biểu tượng nhan sắc thế hệ mới của Hàn Quốc. Cô có gương mặt thiên thần. "Ảnh minh họa" Nhưng Suzy cũng thường được nhắc đến như một diễn viên, ca sĩ có thân hình tròn trịa. "Ảnh minh họa" Yoon Eun Hye từng là cô gái quá mũm mĩm giai đoạn đầu khi khởi nghiệp. Cô cũng từng thừa nhận cân nặng là vấn đề của mình khi cơ thể rất dễ lên cân. "Ảnh minh họa" Dù vậy, Yoon Eun Hye luôn có tên trong số những sao nữ gợi cảm nhất Hàn Quốc.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Park Shin Hye luôn gây chú ý khi cô xuất hiện và từng khiến nhiều người chao đảo bởi đôi gò bồng đào quyến rũ trong một sự kiện ở Hồng Kông. Tất nhiên, cô cũng nằm trong số những sao nữ bầu bĩnh, đáng yêu, tròn trịa của xứ Củ Sâm.   "Ảnh minh họa" Người đẹp 9X Thái Lan Kimberly nổi tiếng đình đám, được khen gợi cảm hết lời dù cô không hề thon thả, thậm chí khá mũm mĩm khi mới khởi nghiệp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phạm Băng Băng chỉ có gương mặt thon thả trong khi vóc dáng phì nhiêu. Đặc biệt, cô rất dễ béo ở vùng đùi và cánh tay. Vẻ đẹp của Phạm Băng Băng được cho là "phồn thực" và phúc hậu. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>