X98 - điểm đến mới đầy cá tính của giới trẻ Hà Thành | Kenh14 Mobile
Những ngày gần đây, giới trẻ Hà Nội lại rộn ràng hẳn lên bởi thông tin một tổ hợp nghệ thuật, sáng tạo mới rậm rịch xuất hiện. Gọi là mới, nhưng tổ hợp này có tiền thân là khu Zone 9 - khu nghệ thuật nổi tiếng, từng gây tiếng vang lớn vào nửa cuối năm ngoái.  Còn nhớ, khoảng tháng 7/2013, Zone 9 xuất hiện và trở thành một "hiện tượng" lúc bấy giờ. Có câu nói "Mọi con đường đều dẫn đến thành Rome", thì khi đó, ở Hà Nội đúng nghĩa là "Mọi con đường đều đổ về Zone 9". Giới trẻ truyền tai nhau về một khu nhà cũ, được các nghệ sĩ và những cái đầu sáng tạo, yêu nghệ thuật tụ hội và xây dựng lại, biến nơi hoang tàn này trở thành một khu vui chơi, tụ điểm với các cửa hàng quần áo, quán bar, lớp học vẽ, học yoga hay những quán cafe xinh xắn, chất nghệ. Tuy nhiên vì một vài lý do, tháng 12/2013, Zone 9 phải đóng cửa. Sự ra đi đột ngột của Zone 9 không chỉ tạo nên sự hụt hẫng lớn của những người đã cùng tụ hội cải tạo lại nơi này, mà còn khiến giới trẻ Hà Nội mất đi một chỗ chơi "ra chất". Ấy thế nhưng, may mắn là những người nghệ sĩ từng làm nên Zone 9 ngày nào đã không bỏ cuộc với giấc mơ về một khu nghệ thuật vang tiếng cười.  X98 - tiền thân là Zone 9 - đã được xây dựng nhờ những con người như vậy. Sau khi Zone 9 đóng cửa, những chủ quán tại Zone 9 đã cùng ngồi lại với nhau và tìm kiếm một "mảnh đất hứa" mới cho những ý tưởng của mình. Nằm trên phố Hoàng Cầu, X98 cũng từng là một xí nghiệp bỏ không với những góc mang đầy tính hoài cổ, tương đồng với hình ảnh của Zone 9 ngày nào. Nhưng rút kinh nghiệm từ bài học Zone 9, X98 cũng được đảm bảo an toàn hơn rất nhiều. Và dù khuôn viên không rộng lớn như Zone 9, nhưng X98 cũng đủ để tạo nên một hợp tác xã nho nhỏ, với đầy đủ những lớp học, quán cafe hay hàng quần áo mà các bạn đã từng yêu thích.   Cổng vào khu X98.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những lan can đậm phong cách Zone 9 cũ đã xuất hiện.  Tính đến tháng 5/2014, đã có 16 "chủ hộ" từ Zone 9 cũ chuyển về đây và "định cư", chưa kể đến những gương mặt mới cũng rất được kỳ vọng. Trên nền xí nghiệp, X98 đang dần được thay áo mới, mọi thứ dù vẫn đang ngổn ngang nhưng cũng đã thành hình. Dễ thấy kiểu kiến trúc đơn giản, ấn tượng và đầy sáng tạo... đặc trưng của Zone 9 cũ đã ngập tràn không gian nơi này. Mỗi cửa hàng lại có một màu sắc riêng, một phong cách khác biệt, hứa hẹn sẽ lại một lần nữa làm các bạn trẻ Hà Nội phải say mê và yêu mến. X98 dự kiến sẽ được ra mắt vào giữa tuần sau.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bàn ghế bắt đầu được mang ra bày biện.  "Ảnh minh họa" Đội thợ của từng quán đang hoàn thành những bước cuối.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bức graffiti đầy màu sắc tô điểm thêm cho không gian.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù còn ngổn ngang nhưng X98 cũng đã thành hình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khuôn viên X98 không rộng lớn nhưng cũng đủ để tạo nên một tổ hợp vui chơi cho các bạn trẻ như Zone 9 ngày nào.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẫn còn nhiều cửa hàng chưa hoàn thiện.  Xem ảnh minh họa >>