Lượt trận đầu tiên vòng bảng Europa League 2014/2015 | Kenh14 Mobile
Đêm nay, loạt trận đầu tiên của vòng bảng Europa League 2014/2015 sẽ chính thức khai màn. Ở vòng đấu đầu tiên, tâm điểm sẽ dồn về hai đội bóng hiện đang thi đấu tại Premier League với Everton và Tottenham. Trong khi đó, ĐKVĐ Sevilla sẽ bắt đầu hành trình bảo vệ ngôi vương Europa League bằng trận mở màn gặp Feyenoord. Everton chưa sẵn sàng chinh phục Europa League? Everton sẽ tiếp Wolfsburg trên sân nhà. Dù được đánh giá nhỉnh hơn, song Everton cũng có những lo ngại nhất định. Ba trận sân nhà gần đây, Everton đều không thắng với 2 thua và 1 hòa. Như thừa nhận của HLV Martinez thì đội nhà chưa thực sự sẵn sàng cho Europa League khi các trụ cột chưa tìm lại được phong độ cao nhất. Bên kia chiến tuyến, Wolfsburg lại đang tràn đầy tự tin khi bước vào trận đấu này. Hành trang mà đội bóng Đức mang đến Goodison Park là một đội hình đủ mạnh và sẵn sàng chiến đấu. Tuy vậy, phong độ không được tốt gần đây tại giải quốc nội Bundesliga hẳn cũng sẽ khiến thầy trò Dieter Hecking phải dè chừng. Không được thi đấu trên sân nhà như Everton, nhưng Tottenham lại tràn đầy tự tin trước chuyến làm khách trên sân của Partizan. Ở bảng C, ngoại trừ Besiktas, Tottenham gần như không ngán bất cứ đối thủ nào và Partizan không phải ngoại lệ. So với mặt bằng chung, chất lượng đội hình của Tottenham hoàn toàn vượt trội so với đội chủ nhà. Ngoài ra, kinh nghiệm chinh chiến nhiều năm ở cúp châu Âu cũng giúp Spurs giành ưu thế vượt trội. Cả hai mùa giải gần đây, Tottenham đều giành vé vượt qua vòng bảng Europa League không mấy khó khăn.  "Ảnh minh họa" Tottenham sẽ thắng dễ dù làm khách trên sân Partizan? Ở những trận đấu đáng chú ý còn lại, ĐKVĐ Sevilla sẽ có trận mở màn trước một đối thủ khá khó chịu là Feyenoord. Hiện đội quân của HLV Unai Emery đang đạt được phong độ khá tốt, khi bất bại trong 5 trận gần nhất, trong đó có tới 4 chiến thắng. Ở La Liga, họ đang thuộc tốp đầu nhờ thành tích bất bại với 2 thắng và 1 hòa. Ở chiều ngược lại, đối thủ của họ Feyenoord lại hiện đang thi đấu khá mờ nhạt. Trong 6 trận gần nhất, đội bóng của Hà Lan chỉ thắng 1, còn lại toàn hòa và thua. Tại giải VĐQG Hà Lan, Feyenoord hiện tụt xuống tận vị trí 14 trên BXH. Với tư cách của đội vô địch, lại được đá trên sân nhà, không loại trừ khả năng đội bóng của HLV Unai Emery sẽ giành được 3 điểm. Trong một diễn biến khác, Inter Milan sẽ có chuyến làm khách trước Dnipro. Bước vào trận đấu này, đội bóng Italia đã có sự chuẩn bị khá tốt với chiến thắng tới 7-0 trước Sassuolo tại Serie A. Còn đội bóng Ukraine, mang tiếng là thi đấu trên sân nhà nhưng thực ra họ phải đá trận này trên sân trung lập Olympic tại Kiev. Dnipro đã ít nhiều suy yếu kể từ mùa trước và đây là cơ hội cho đội quân của HLV Walter Mazzarri. "Ảnh minh họa" Sevilla sẽ khởi đầu chiến dịch bảo vệ ngôi vương mà ko có Rakitic Trận đấu đáng chú ý còn lại là cuộc đụng độ giữa "Tàu ngầm vàng" Villarreal và M’gladbach. Với việc cả hai đều lấy lối chơi tấn công là lẽ sống, nên nhiều khả năng đây sẽ là một trận đấu cởi mở với thế trận đôi công. Chính bởi vậy, chiến thắng sẽ thuộc về đội bóng nào biết tận dụng tốt cơ hội. Nhưng việc 2 đội chia điểm tại Borussia Park là một khả năng cao hơn. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>