Nhìn lại 4 gương mặt xuất sắc nhất của Đường lên đỉnh Olympia 2014 | Kenh14 Mobile
14 năm qua, chương trình Đường lên đỉnh Olympia là một sân chơi giao lưu học tập vô cùng quen thuộc và gắn bó với nhiều thế hệ học sinh Việt Nam. Ngày chủ nhật 3/8 tới đây, 4 cậu bạn đến từ 4 tỉnh thành khác nhau trong cả nước sẽ cùng nhau so tài để chinh phục đỉnh cao tri thức và chiếc vòng nguyệt quế đầy danh dự. Nguyễn Ngọc Anh (Hải Dương), Vũ Tiến Đạt (Điện Biên), Nguyễn Hoàng Bách (TP. Hồ Chí Minh) và Nguyễn Trọng Nhân (Tiền Giang) đều là những bạn trẻ cực kỳ đáng ngường mộ với thành tích học tập tốt, hơn thế nữa lại rất tự tin và năng động. 4 chàng trai xuất sắc nhất của chương trình Đường lên đỉnh Olympia 2014 1. Nhất quý 1: Nguyễn Ngọc Anh - 190 điểm Nguyễn Ngọc Anh là học sinh trường THPT Cầu Xe (Tứ Kỳ, Hải Dương). Từ nhỏ, Ngọc Anh đã nổi tiếng chăm học và học giỏi. Trong kỳ thi Đại học năm nay, cậu bạn đã đạt danh hiệu thủ khoa kép của 2 trường Đại học là ĐH Sư phạm Hà Nội (28,5 điểm) và ĐH Y Hải Phòng (29 điểm). Ngọc Anh chia sẻ sẽ học khoa Toán trường ĐH Sư phạm vì muốn nối nghiệp mẹ. "Ảnh minh họa" Ngọc Anh và mẹ - người luôn dìu dắt động viên bạn học tập Thành tích học tập của Ngọc Anh suốt 3 năm cấp III rất đáng ngưỡng mộ. Năm lớp 10, Ngọc Anh đoạt giải học sinh giỏi Toán cấp tỉnh. Lớp 11, bạn ấy cùng 2 bạn trong lớp đi thi cuộc thi Hành trình tri thức do Đài phát thanh truyền hình Hải Dương tổ chức, lọt vào vòng 2, và "ẵm" giải Nhì Học sinh giỏi Casio. Hơn thế nữa, năm lớp 12, không chỉ đạt được thành tích tốt trong cuộc thi Đường lên đỉnh Olympia, Ngọc Anh được giải Nhì toán cấp tỉnh, giải Nhất Học sinh giỏi Casio và giải Khuyến khích quốc gia cuộc thi này. Sinh ra trong một gia đình cơ bản, mẹ là giáo viên đã về hưu, bố là thợ xây, từ nhỏ Ngọc Anh đã luôn nung nấu ý chí học tập để làm vui lòng bố mẹ và sau này đỡ đần gia đình. Phương pháp học của Ngọc Anh là tự học, học ở đâu không quan trọng mà quan trọng là mình học như thế nào. "Ảnh minh họa" Phương pháp học tập của Ngọc Anh là tự học Ngọc Anh rất tự tin cho vòng chung kết sắp tới, cậu bạn cũng có lợi thế về thời gian chuẩn bị hơn các bạn khác vì là người nhất quý 1.  2. Nhất quý 2: Vũ Tiến Đạt - 230 điểm Vũ Tiến Đạt là học sinh lớp 12 trường THPT chuyên Lê Quý Đôn (Điện Biên). Tham gia chương trình, cậu bạn đã làm rạng danh quê hương Điện Biên. Đây là lần đầu tiên cầu truyền hình trực tiếp của chương trình về tỉnh Điện Biên. "Ảnh minh họa" Chàng trai làm rạng danh quê hương Điện Biên Chàng trai này cũng sở hữu bảng thành tích vô cùng đáng ngưỡng mộ. Đạt nhận giải nhì học sinh giỏi môn Toán cấp tỉnh năm 2011, giải nhất học sinh giỏi môn Toán cấp tỉnh năm 2012, giải nhất học sinh giỏi giải toán trên máy tính cầm tay cấp tỉnh năm 2013 và đặc biệt là Huy chương vàng môn Toán tại trại hè Hùng Vương năm 2013… "Ảnh minh họa" Tiến Đạt (ngoài cùng bên trái) Không chỉ vậy, cậu bạn này đạt được số điểm khá cao trong kỳ thi Đại học vừa qua. Tại ĐH Dược, Đạt giành được 26,25 điểm, tại ĐH Y Hà Nội, Đạt cũng đạt điểm số là 25,5. Đạt chia sẻ sẽ theo học ĐH Dược vì muốn đóng góp cho ngành Dược nước nhà. Cũng giống như Ngọc Anh, bí quyết học tập của Đạt chính là tự học và còn tự mày mò tìm tòi kiến thức ngoài sách giáo khoa. 3. Nhất quý 3: Nguyễn Hoàng Bách - 225 điểm Nguyễn Hoàng Bách (học sinh lớp 11 trường PT Năng khiếu TP. HCM) là thí sinh nhỏ tuổi nhất của vòng chung kết chương trình năm nay. Cậu bạn đã chứng minh được kiến thức và bản lĩnh của mình bằng tấm vé danh dự vào vòng chung kết trong cuộc thi Quý đầy gay cấn. "Ảnh minh họa" Thí sinh nhỏ tuổi nhất của chương trình năm nay Trước đó, Bách đã vô cùng xuất sắc vượt qua hàng trăm bạn khác trong các vòng thi gay cấn ở trường để giành tấm vé đại diện cho trường PT Năng khiếu TP. HCM đi dự thi Đường lên đỉnh Olympia. Mặc dù ít tuổi hơn ba thí sinh còn lại, nhưng Bách rất tự tin và luôn trau dồi kiến thức để chuẩn bị cho vòng chung kết tới. Nếu giành được vòng nguyệt quế, Bách sẽ là thí sinh đầu tiên chiến thắng cuộc thi khi còn học lớp 11. Cùng chúc cho bạn ấy sẽ đạt được kỳ tích nhé! 4. Nhất quý 4: Nguyễn Trọng Nhân - 260 điểm Nguyễn Trọng Nhân (học sinh trường THPT chuyên Tiền Giang) là cậu bạn có số điểm cao nhất cuộc thi năm nay - 260 điểm. "Ảnh minh họa" Trọng Nhân nhận giải nhất cuộc thi Quý Trọng Nhân luôn là một học sinh giỏi của lớp. Trong năm 2012 -2013, cậu bạn từng đạt giải Nhì trong cuộc thi Đường đến vinh quang do Đài PT - TH tổ chức. Nhân từng chia sẻ chặng đường thi của Nhân cũng gặp nhiều khó khăn. Hôm nhận được điện thoại báo đi ghi hình lần thứ ba, điện thoại của Nhân bị hỏng nên không nghe được. Nhân đã rất hồi hộp và lo lắng chờ đợi, và may mắn cuộc điện thoại thứ hai đã mỉm cười với Nhân. Khác với vẻ ngoài điềm tĩnh trên truyền hình. Nhân là một cậu học trò rất lém lỉnh và vui tính. Sau những giờ học căng thẳng, Nhân thích chơi đá bóng và nuôi cá. Nhân hóm hỉnh chia sẻ sở thích này là do "phong thủy hợp nước".  Ai sẽ là người nhận được chiếc vòng nguyệt quế vinh quang trong năm 2014 này? Cùng chờ xem nhé! Xem ảnh minh họa >>