Lee Gun (Jang Hyuk) quyết liệt khóa môi Mi Young (Jang Nara) | Kenh14 Mobile
Đúng như những gì đã giới thiệu trước đó, mối quan hệ của cặp vợ chồng Kim Mi Young ( Jang Nara) và Lee Gun ( Jang Hyuk) thực sự có chuyển biến tích cực trong tập 9 của Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em) phát sóng tối qua. Chẳng những dành cho nhau những cử chỉ quan tâm tình cảm mà cả hai còn bất ngờ có màn khóa môi hết sức lãng mạn. Vốn là người bị động trong tình huống này nên cô nàng Mi Young không khỏi ngạc nhiên.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Màn khóa môi của Kim Mi Young và Lee Gun trong tập 9 của "Fated to Love You"  Trước đó không lâu, Mi Young đã có cuộc trò chuyện với Lee Gun. Đứng trước anh chồng, cô đã lấy hết dũng khí để nói lên toàn bộ tâm tư của mình. Từng câu chữ của Mi Young đã chạm đến trái tim của Lee Gun. Thế là, anh quyết định đáp lại cô bằng một màn tấn công táo bạo. Lúc Mi Young vừa dứt lời, Lee Gun đột ngột tiến đến gần và "mi" lên môi cô. Thái độ dứt khoát của anh làm cho Mi Young chẳng kịp phản ứng. Vì vậy, cô đành đứng yên lặng và đón nhận nụ hôn từ chồng.  "Ảnh minh họa" Nếu lần này, Lee Gun là người chủ động thì ở một lần khác, Mi Young cũng có hành động tương tự. Chỉ khác là thay vì chọn khóa môi thì cô lại "tặng" chồng nụ hôn má ngọt ngào. Món quà tình cảm của Mi Young khiến Lee Gun hạnh phúc đến phát điên. Ngược lại về phía Mi Young, cô đã hết sức ngượng ngùng. Minh chứng là vừa hôn xong, cô đã lập tức che mặt. Chỉ trong một tập phim đã có đến hai màn tình tứ, điều này đã hoàn toàn thỏa mãn mong muốn của khán giả xem đài, đặc biệt là các fan ruột của cặp đôi Mi Young - Lee Gun. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kim Mi Young hôn tiễn chồng đi làm Tập 10 của drama Fated to Love You (Định Mệnh Anh Yêu Em) sẽ lên sóng vào tối nay, ngày 31/7.  Xem ảnh minh họa >>