Chè Tự Nhiên: quán chè sạch hấp dẫn những người sành ăn Hà Nội | Kenh14 Mobile
Chè Tự Nhiên - tên quán đã nói lên tất cả! Chè ở đây hầu hết là các món dân giã rất tốt cho sức khoẻ và được nấu hoàn toàn bằng những nguyên liệu tự nhiên nhất, tươi ngon nhất, không phẩm màu, không đường hoá học và đặc biệt là không bán chè để qua ngày. Nếu bạn đến quán tầm 12h trưa sẽ được thưởng thức bát chè nóng hổi vừa mới nấu xong ăn kèm đá xay mát lạnh rất hấp dẫn.      Món chè mà dân công sở lẫn các teen muốn thưởng thức nhất bởi không đâu có đó là chè bí đỏ, một món ăn vừa ngon miệng vừa có tác dụng giảm đau đầu rõ rệt trong những giờ làm việc hay học hành căng thẳng. Quán có bí quyết nấu chè rất riêng, ai đã từng ăn ắt hẳn không thể quên. Bí được chọn phải là quả bí đỏ nặng, chắc tay và có vỏ trơn nhẵn, như vậy khi chế biến mới cho bát chè đậm đà thơm ngon, ăn kèm chân châu sợi và nước cốt dừa tươi nguyên chất béo ngậy, còn gì tuyệt vời hơn.   "Ảnh minh họa"   Một món chè nữa bạn không nên bỏ qua đó là chè chuối. Nghe tên chè chuối nhiều người nghĩ ngay đến vị ngọt đậm đặc trưng của chuối, nhưng không, chè chuối Tự Nhiên được nấu rất khéo. Chuối phải là chuối tây, quả tròn to, độ chín vừa phải. Nước dùng chè chuối cũng như các món chè khác đều có điểm chung là sền sệt, vị ngọt thanh rất mát. Bát chè chuối có màu sắc rất đẹp mà chỉ nhìn thôi bạn đã muốn ăn ngay rồi.   "Ảnh minh họa"    Quán cũng có thêm nhiều loại chè hấp dẫn và bổ dưỡng khác như:   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Nếu muốn thưởng thức tất cả các vị bạn nên gọi cho mình một bát chè thập cẩm cũng chỉ bằng giá các loại khác, đồng giá 15.000đ/bát.   "Ảnh minh họa"   Quán đã mở lâu năm, từ một quán bình dân ít người biết đến nay đã trở thành một thương hiệu chè uy tín về chất lượng, được nhiều người sành ăn ở Hà Nội yêu thích, chinh phục được cả những vị khách khó tính nhất trong vấn đề vệ sinh an toàn thực phẩm. Đây thực sự là một địa điểm thú vị bạn nên thử ghé qua hè này. Đặc biệt: từ ngày 14/7 - 20/7 quán giảm giá tất cả các loại chè nhân dịp Kênh14 viết bài về quán. Địa chỉ: Cơ sở 1: 20 quang trung, q. Hoàn kiếm (mở cửa từ 12h trưa đến 6h tối) Cơ sở 2: 32 hàn thuyên, q. Hai bà trưng (mở cửa từ 12h trưa đến 11h tối) Ship hàng tận nơi khi mua 5 cốc trở lên. Hotline: 0989.662.862 Xem ảnh minh họa >>