Tự tin khoe cá tính xua tan nắng hè | Kenh14 Mobile
Những lúc ấy thì cô nàng nào cũng muốn chọn cho mình một bộ bikini thật thoải mái, rực rỡ nhất đúng không nào? Chúng mình sẽ gợi ý giúp bạn mode bikini cạp cao đang là hot-trend trong mùa hè này nhé.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Áo push-up với kết cấu đẩy ngực rất tốt khiến cho các cô nàng tự tin,thêm vào đó thì quần cạp cao vừa giúp giảm khuyết điểm của eo lại tôn được vòng 3 của các nàng nhé!   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Phụ kiện đi kèm có thể là một chiếc khăn Sarong giúp các nàng vốn dĩ hay e ấp có đủ dũng mạnh để sải bước chân dài trên bãi biển nhé.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Và đặc biệt, các bạn còn được giảm 10% khi like, và thêm 10% khi share facebook của shop bên dưới nha.   Stylist: Thủy Nguyễn Photos: Mạnh Bi Mode: Linh Kẹo Make up: Phương Khỉ Clothing & Accessories: https://www.facebook.com/Bupfashioncom 83 Kim Mã, Ba Đình, Hà Nội. 24 Trần Thái Tông, Cầu Giấy, Hà Nội.   Xem ảnh minh họa >>