5 cách để loại bỏ mác "đồ ngủ" của váy 2 dây | Kenh14 Mobile
“ 2 dây là dạng váy cơ bản nhất. Nó cũng giống như một chiếc áo T-shirt. Có cả triệu cách để mỗi mùa, nó luôn mới mẻ và khác lạ”. Dù các nhà bình luận thời trang và những quý cô sở hữu vóc dáng đầy đặn không mấy tin rằng kiểu váy trông như "đồ ngủ" này có thể ứng dụng rộng rãi, trải qua hàng thập niên, nó vẫn chứng tỏ mình có sức hút không kém gì bikini hay áo khoác denim. Mùa hè 2014, các nhà thiết kế đã khiến váy 2 dây dài ra thêm, dáng thoải mái hơn và thêm vào nhiều đường nét cứng cáp hơn. Chúng thường dài đến mắt cá và may từ vải cắt thớ chéo. Màu sắc và họa tiết cũng khá phong phú. Tuy nhiên, làm sao để diện váy 2 dây xuống phố mà không làm người khác cảm thấy "nóng bừng" trong khi vẫn giữ được sự quyến rũ là điều không dễ dàng. Nếu bạn đang có sẵn một chiếc váy 2 dây trong tủ đồ của mình, hãy tự tin kết hợp chúng với các phụ kiện sành điệu để loại bỏ mác "đồ ngủ" vốn đã trở nên quen thuộc từ hàng chục năm nay.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sắc đen sang trọng "Minimalism" được định nghĩa là sự đơn giản trong thiết kế và cách kết hợp trang phục. Còn được mệnh danh là phong cách "không bao giờ lỗi mốt", trang phục tối giản thường không dùng quá nhiều màu sắc, thường chỉ từ một đến hai màu hoặc kết hợp các sắc thái màu sắc khác nhau trong cùng một gam màu. Tương tự với váy 2 dây, 2 tông màu tối giản được ưa thích nhất là đen và trắng. Trong đó, màu trắng là biểu tượng cho tính thanh lịch trong khi màu đen lại là hiện thân của sự sexy, cám dỗ nhưng không kém phần sang trọng. Hẳn bạn đã quá quen thuộc với chiếc váy 2 dây đắp ren với thiết kế "hao hao" nội y? Phong cách tối giản sẽ tăng thêm phần lịch sự cho món đồ này với những món phụ kiện như mũ rộng vành, giày cut-out (hoặc buckle sandal), túi xách và kính mắt cùng tông đen. Chút nhấp nháy từ phụ kiện ánh kim như vòng vèo cũng là gợi ý không tồi để biến trang phục mặc ban ngày thành đồ dự tiệc tối. "Ảnh minh họa" Màu nude thanh nhã Nude không phải là màu sắc mới lạ nhưng luôn được yêu thích. Sự giản dị và đầy quyến rũ của gam màu này mang lại nét đẹp thanh lịch và quyến rũ cho người mặc. Bạn có thể phối váy 2 dây màu nude với một chiếc áo khoác cùng tông để tạo nên sự gợi cảm đầy ý nhị. Điểm đáng lưu ý là màu nude dễ khiến cho bạn trở nên bợt bạt, kém sắc nên những phụ kiện ánh kim là giải pháp mix đồ tối ưu nhất. Có điều, món "phụ kiện" đáng giá nhất lại chính là màu son đỏ nồng nàn trên bờ môi bạn. "Ảnh minh họa" Phóng khoáng với boho Vẫn với chiếc váy 2 dây màu nude, bạn có thể "đổi vị" khi kết hợp với những món phụ kiện hay trang phục mang hơi thở boho bay bổng, lãng mạn. Một chiếc áo khoác voan với họa tiết boho đặc trưng cùng những món phụ kiện như chelsea boots, túi tua rua, vòng vèo nhiều tầng... sẽ giúp bạn hút hồn người đối diện bởi sự mới lạ, cá tính. "Ảnh minh họa" Màu trắng và họa tiết hoa Sắc hoa lá tươi mát trên váy 2 dây và những món phụ kiện tông màu trắng là cách phối đồ tương phản đầy thú vị. Trong khi họa tiết hoa lá mang đến không khí sôi động của mùa hè thì màu trắng trên kính, chunky sandal hay balo lại điểm thêm nét năng động, trẻ trung cho set đồ. Dưới nắng hè, đây hẳn là bộ đồ nổi-bần-bật mà lại không cần phải chăm chút quá kỹ lưỡng. "Ảnh minh họa" Mát mắt với pastel Những sắc màu pastel mang đến nét đẹp ngọt ngào, nữ tính và đồng thời tôn vinh vẻ đẹp thanh khiết nhất của người mặc. Chính những yếu tố này mà pastel sẽ làm giảm độ sexy nhưng vẫn giữ được sự nữ tính, mỏng manh của váy 2 dây. Phối ton-sur-ton với áo khoác, túi xách, giày... đồng thời tô điểm thêm chút phụ kiện ánh bạc - các tông màu xanh pastel "thổi bay" cái nóng của mùa hè đồng thời mang đến một diện mạo thời trang và sôi động giữa tiết trời nắng nóng. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>