Bí kíp giữ đồ bơi lâu dão và bền màu | Kenh14 Mobile
Nhiều cô nàng không mấy để ý hay coi trọng việc giữ gìn bikini, dẫn đến việc bikini thường khó tồn tại qua nổi một mùa trong khi chúng cũng xứng đáng có được một sự quan tâm như bao món đồ thời trang khác. Một bộ bikini đẹp, kiểu dáng "kinh điển" luôn hiệu quả trong việc tôn vóc dáng của người mặc mà không hề lỗi mốt. Nếu bạn thật sự yêu chúng, hãy bảo quản chúng đúng cách với những tips sau đây. Giặt trước và sau khi dùng Nên: Độ mặn của nước biển, lượng Clo trong hồ bơi, hóa chất và các loại dầu đều có thể làm hỏng tính đàn hồi của bikini, trước khi xuống nước nên sử dụng nước làm ướt áo tắm để giảm bớt mức độ gây tổn hại từ bể bơi, bơi xong nên làm sạch cơ thể sau đó mới cởi bikini. Không nên: Tránh tắm nắng sau khi bơi. Tia nắng mặt trời cộng hưởng với hóa chất hay độ mặn trong nước sẽ thúc đẩy quá trình hư hỏng của bikini. Mặc bikini đi suối nước nóng hoặc tắm hơi, hàm lượng lưu huỳnh và nhiệt độ cao rất dễ phá hủy tính đàn hồi của bikini khiến cho tuổi thọ của bikini bị giảm đi. Khi ấy, bạn cần kiểm tra kỹ chất liệu của bikini trước khi bơi. Giặt tay Nên: Ngâm bikini trong nước lạnh (không quá 20 độ). Vò nhẹ bikini trong nước với một lượng nhỏ hóa chất tẩy rửa, nhằm đánh tan vết bẩn hay hóa chất trong nước biển, nước hồ bơi còn sót lại. Nên vò đều tay trong 15 phút. Không nên: Vò mạnh tay hay vặn xoắn để vắt bikini. Những động tác mạnh có thể tổn hại, khiến bikini bị mất phom dáng ban đầu. Tuyệt đối không sử dụng nhiều hóa chất, bột giặt, chất tẩy... Do đại đa số nước giặt đều chứa hàm lượng chất tẩy, nếu sử dụng sẽ làm mất màu, lem màu của bikini cũng có thể làm mất đi tính đàn hồi của sản phẩm. Giặt máy Nên: Bạn chỉ nên giặt bikini bằng máy sau khi đã qua 4-5 tuần sử dụng. Khi giặt, nên để bikini trong túi giặt để tránh những tác động xấu khi giặt bằng máy. Không nên: Bỏ những chiếc bikini được trang trí nhiều chi tiết vào máy giặt. "Ảnh minh họa" Phơi Nên: Đặt bikini trên một mặt phẳng khô ráo, thông thoáng và có bóng râm. Không nên: Phơi thẳng dưới ánh nắng mặt trời sẽ làm bikini bị phai màu. Tránh phơi khi còn quá ướt vì nước sẽ kéo căng sợi vải, khiến bikini bị biến dạng. Tránh việc để đồ bơi bị cọ xát, như vậy sẽ làm giảm đi tuổi thọ của đồ bơi. Bảo quản Nên: Bikini có phần áo ngực nên nếu không bảo quản cẩn thận thì sẽ rất dễ khiến cho sản phẩm bị mất hình dạng, ảnh hưởng đến vẻ ngoài của nó. Bảo quản bằng cách để bằng phẳng là tốt nhất, nếu không gian có hạn thì có thể gập cúp ngực lại, gập phần thân dưới của đồ bơi đến phần dưới của cúp ngực khiến cho đồ bơi được cuộn thành một hình vuông nhỏ. Hãy nhớ khi gập đồ bơi nhất định phải gập ở mặt phải, bởi vì khi gập mặt trái sẽ dẫn đến hiện tượng cúp ngực cũng bị gập trái, như vậy sẽ làm mất đi hình dáng của cúp ngực. "Ảnh minh họa" Không nên: Đối với đồ bơi ẩm không được để trong túi trong thời gian dài để tránh nhiệt độ cao làm đổi màu sản phẩm hoặc gây mùi, nên dùng tay vò nhẹ nhàng, sau đó để khăn bông thấm nước rồi phơi ở nơi bóng râm không phơi trực tiếp dưới ánh nắng mặt trời. Xem ảnh minh họa >>