Lookbook thêm "vui mắt" với SNSD & Jeon Ji Hyun | Kenh14 Mobile
Taetiseo (SNSD) 3 "mẩu" của SNSD gồm Taeyeon, Tiffany và Seohyun được chọn làm người gương mặt mới của thương hiệu quần áo MIXXO, "tiền nhiệm" trước đó là Son Dam Bi và After School. Đại diện MIXXO cho biết: “ Để tiếp cận khách hàng địa phương của chúng tôi ở Nhật Bản và Trung Quốc, chúng tôi đã chọn Taeyeon, Tiffany và Seohyun làm gương mặt đại diện của chúng tôi vì sức hấp dẫn, sự thân thiện của họ chính là biểu tượng của phong cách Hallyu.” Các thiết kế của MIXXO thanh lịch, nữ tính nhưng cũng không kém phần trẻ trung. Bộ sưu tập mùa Xuân/Hè 2014 của thương hiệu này tập trung vào các tông màu dịu mắt như trắng và những sắc thái đa dạng của màu xanh. Trang phục tuy đơn giản nhưng thực sự nổi bật khi được kết hợp cùng họa tiết hoa cỏ, quả trám mang đậm âm hưởng mùa xuân cùng những món phụ kiện với màu sắc tương phản. Hướng đến đối tượng trẻ và năng động, chiếm phần lớn trong bộ sưu tập là những mẫu váy ngắn tôn dáng hay quần shorts, phối cùng giày theo xu hướng ankle-strap. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jeon Ji Hyun Nếu là một fan trung thành của "minh tinh trái đất" Chun Song Yi trong "Vì sao đưa anh tới", hẳn bạn đã không ít lần thấy Jeon Ji Hyun diện trang phục của thương hiệu She's Miss. Mới đây, cô tiếp tục được chọn là gương mặt quảng cáo cho thương hiệu thời trang này. Vẫn với khí chất "minh tinh", Jeon Ji Hyun thật sự biết cách khiến những trang phục đơn giản, đầy màu sắc trẻ trung của She's Miss trở nên hấp dẫn hơn khi được khoác lên người cô. Công thức chung vẫn là những tông màu nổi bật, cơ bản phối cùng trang phục trơn hay họa tiết trung tính. Các thiết kế của She's Miss cũng được nhận định là tôn dáng người mặc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Top - Park Shin Hye Một sự kết hợp tuyệt vời của nhãn hàng Millet dành cho cặp đôi mới Park Shin Hye và T.O.P (Big Bang) khiến các fan không khỏi ngất ngây. Thương hiệu đồ thể thao này đã mời P ark Shin Hye và T.O.P làm người mẫu đại diện cho sản phẩm của họ trong năm 2014. Bên cạnh lịch trình hoạt động âm nhạc với Big Bang, T.O.P đã quay trở lại với lĩnh vực quảng cáo và "sánh đôi" bên Park Shin Hye tạo nên một sự kết hợp tuyệt vời. Cả hai trông đều khỏe khoắn, tràn đầy sức sống trong những trang phục thể thao đầy màu sắc bắt mắt của Millet. Bên cạnh đó, T.O.P cũng gửi lời chào đến mọi người: " Xin chào! Tôi là T.O.P, tôi sẽ đảm nhận vai trò đại sứ cho thương hiệu Millet bắt đầu từ năm 2014 này. Tôi sẽ cho các bạn thấy được những gì tốt nhất mà Millet đem lại cho các bạn nhé! Hãy ủng hộ nào". Còn cô nàng Park Shin Hye thì chia sẻ: " Chào các bạn, tôi là Park Shin Hye và là đại sứ Millet cho năm nay. Tôi sẽ gửi đến các bạn những hình ảnh mới mẻ nhất. Hãy ủng hộ chúng tôi nhé! Hwaiting!" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>