HLV Guillaume Graechen: "Chúng tôi phải trả giá vì không tận dụng được những cơ hội" | Kenh14 Mobile
Chia sẻ trong buổi họp báo sau trận đấu, HLV Guillaume Graechen thẳng thắn thừa nhận đội bóng của ông đã mắc những sai lầm đồng thời không tận dụng tốt những cơ hội ngon ăn khiến chiến thắng tuột khỏi tầm tay.  " Đối diện với chúng ta là 1 đội bóng rất mạnh. Chúng ta có nhiều cơ hội nhưng không tận dụng được trong khi, U19 Nhật Bản có 3 cơ hội rõ ràng ở hiệp 2 nhưng đã tận dụng thành công. Chúng tôi phải trả giá vì những sai lầm cá nhân”. Dẫu vậy, nhận xét về màn trình diễn của các học trò, chiến lược gia người Pháp cũng có đôi chút hài lòng bởi lẽ kết quả cũng như lối chơi trước U19 Nhật Bản lần này của các học trò ông là khởi sắc hơn rất nhiều so với trận thảm bại cách đây 8 tháng. HLV Graechen cho rằng đội bóng của ông cần phải cải thiện thêm nữa khả năng dứt điểm. “Tôi nhớ trận đấu hồi tháng 1, U19 Việt Nam chỉ có 3 cú sút, thậm chí trận đấu đó chúng ta đã có thể thua 15 bàn. Còn lần này, các học trò của tôi đã tự tin hơn rất nhiều và có nhiều cơ hội ghi bàn". Đặc biệt, ông  Graechen dành những lời ngợi khen cho Văn Toàn, cầu thủ đã thi đấu nổi bật trong trận này: " Văn Toàn đánh mất sự tự tin suốt thời gian qua nhưng việc ghi bàn đã giúp anh ta lấy lại được điều đó. Tôi nghĩ trong vòng 5 năm nữa, nếu Toàn tăng thêm 7 kg và rèn luyện kỹ càng thì anh ta sẽ trở thành một sát thủ đáng gờm". Khi được hỏi về trận Bán kết sắp tới với U19 Myanmar, HLV người Pháp chia sẻ: “ Trận bán kết với U19 Myanmar sẽ là trận đấu rất khó khăn, phức tạp. Họ là đội bóng đã ăn tập với nhau suốt 2 năm nay và có nhiều cầu thủ rất tốt như số 9 (Aung Thu-pv), số 8 (Maung Maung Soe- pv). Nhìn chung chúng tôi sẽ chơi mạnh mẽ hơn, tránh những sai lầm ở hàng phòng ngự để đạt được kết quả tốt”. Trong khi đó, về phía HLV của U19 Nhật Bản, ông Suzuki Masakazu cũng phải thừa nhận sự tiến bộ kinh ngạc của U19 Việt Nam, trong đó ông cùng đội bóng đặc biệt ấn tượng với số 10 của chúng ta, Nguyễn Công Phượng. "Ảnh minh họa" HLV của U19 Nhật Bản cũng rất ấn tượng trước màn trình diễn của đội bóng chúng ta. " U19 Việt Nam đá tốt hơn rất nhiều, phong độ rất tuyệt vời. Đây là dịp tốt để U19 Nhật Bản cọ xát và học hỏi. Bên phía các bạn cầu thủ mang áo số 10 thực sự nguy hiểm. Dù tôi không chỉ đạo cho các học trò tập trung kèm chặt cậu ấy nhưng các cầu thủ phòng ngự của U19 Nhật Bản vẫn tự ý thức được điều này. Cậu ấy sẽ trở thành 1 tiền đạo xuất sắc trong tương lai", HLV Suzuki Masakazu chia sẻ. Ảnh: Trọng Đạt Xem ảnh minh họa >>