Lệ Rơi - Hát dở, xấu trai, tại sao vẫn hot? | Kenh14 Mobile
Ít ngày trở lại đây, “Lệ Rơi” bỗng nhiên trở thành cái tên không thể không click của đông đảo cư dân mạng. Nổi tiếng nhờ những bài hát cover theo phong cách “chỉ riêng mình ta”, Lệ Rơi – chàng “ca sĩ” đến từ Hải Dương đang thu hút một lượng lớn người theo dõi mặc cho kẻ tức, người cười… Lệ Rơi sinh năm 1987, tên thật là Nguyễn Đức Hậu. Dù không qua một trường lớp thanh nhạc nào, những gì anh “trình diễn” chỉ hoàn toàn là “cây nhà lá vườn”, “của nhà trồng được”, thế nhưng, sức nóng hiện tại của Lệ Rơi có lẽ đã khiến không ít người ghen tị. Hãy cùng chúng tôi “mổ xẻ” những nguyên nhân khiến Lệ rơi trở thành từ khóa được nhắc đến nhiều nhất trong những ngày gần đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" “Nghệ danh” kích thích trí tò mò Không dùng tiếng Anh và cũng không chọn cho mình một cái tên mỹ miều để làm danh xưng, chỉ hai từ “Lệ Rơi” đã đủ để khán giả phải kích thích trí tò mò của mình tìm hiểu xem đó là ai. Mặc dù hơi sến sẩm và có phần… hai lúa, nhưng có thể nói đây là một nghệ danh siêu độc. Tình cờ thay, nếu xem những clip của Nguyễn Đức Hậu, chúng ta sẽ thấy có một sự liên quan rất… khó giải thích giữa hình ảnh của anh đến nghệ danh cực lạ này. Nổi tiếng với công thức... "xấu lạ" Khi cư dân mạng đã vô cùng ngán ngẩm với những chiêu trò khoe thân, tung ảnh nóng, phát ngôn gây sốc, hành động phản cảm… của giới trẻ bây giờ hay thậm chí là những “chiêu trò” đánh bóng tên tuổi khiến người ta không thể thốt nên lời của những hot boy, hot girl tự phong thì Lệ Rơi lại hoàn toàn ngược lại. Anh như làn gió lạ thổi đến một luồng không khí khác hẳn cho các khán giả bây giờ... Sở hữu ngoại hình rất bình thường của một anh nông dân trồng ổi, không dùng hàng hiệu, không diêm dúa, hoa hòe, Lệ Rơi không cởi, không nude, không cạnh khóe hay chửi bới ai, cũng không tự sướng bằng những danh xưng trên trời rớt xuống. "Ảnh minh họa" Fanpage 121 ngàn người like sau ít ngày. Trước đây cũng đã từng ghi nhận những trường hợp bỗng nhiên nổi tiếng không cần nhờ đến ngoại hình như Thánh Phồng hay Happy Polla, và Lệ Rơi cũng không nằm ngoài xu hướng đó. Mặc dù nhận không ít gạch đá từ dư luận nhưng rõ ràng anh vẫn được lòng rất nhiều người muốn tìm đến những clip của mình để giải trí. Bằng chứng là fanpage của Lệ Rơi trên facebook đã đạt hơn 100 nghìn lượt likes, những clip nhận được rất nhiều like và comment tích cực từ khán giả. Họ biết Lệ Rơi vì thực sự thích thú hoặc cũng có thể đơn giản là vì tò mò, ai ai cũng nhắc. Cover những ca khúc đang “làm mưa làm bão” Lệ Rơi đã rất tinh ý khi đa số chỉ tập trung cover những ca khúc đang “làm mưa làm gió” trên thị trường âm nhạc hiện nay như “em của ngày hôm qua”, “nắng ấm xa dần”, “túp lều lý tưởng”, “để em rời xa”… Những bài hát này đã vốn rất quen thuộc với mọi người, điển hình là giới trẻ khi cả giai điệu lẫn ca từ đều có không ít người thuộc lòng. Chọn những bài hát đang “hot” và thể hiện theo một cách riêng: không nhảy nhót phụ họa, không xử lý cầu kỳ, yếu tố “diễn” cùng vô cùng mờ nhạt; chỉ cần một máy quay cùng một bản beat, Lệ Rơi “mộc mạc” thu hút đến hàng chục nghìn lượt xem cho mỗi một clip của mình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Túp lều lý tưởng". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Em của ngày hôm qua" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ca khúc bất hủ Forever and one. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Nắng ấm xa dần (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kiếp đỏ đen Những clip đậm chất giải trí đúng nghĩa Nếu tìm đến Lệ Rơi vì giọng hát cảm xúc, kĩ thuật xử lý điêu luyện hay khả năng thanh nhạc bài bản thì có thể bạn đã nhầm địa chỉ. Nhưng nếu tìm đến những clip của Lệ Rơi vì muốn được giải trí, mang tâm trạng thoải mái, xả stress thì chắc chắn bạn đã tìm đúng người.   Những clip liên tiếp chỉ mặc một cái áo; giọng nói hơi ngọng, chậm rãi; các bài hát nhiều lúc sai điệu, lệch tông… - tất cả những gì người ta thấy ở Lệ Rơi là một anh chàng hồn nhiên có phần hơi thái quá, hát hay không bằng hay hát và hát vì muốn mọi người vui. Mà quả thực là rất… vui! Những ca khúc dù không còn đúng giai điệu và đôi khi sai luôn cả lời qua sự biến tấu của Lệ Rơi, cách anh trình bày cùng những lời tâm sự khiến các clip bỗng trở nên mới mẻ, hài hước và giúp mọi người có thể xua tan căng thẳng bằng cách cười thả ga. Không ít người đã chịu khó “lần mò” ra các đường link bài hát anh cover và lắng nghe từ đầu đến cuối. Ca nhạc theo yêu cầu khán giả Nếu để ý một chút bạn sẽ thấy, trên mỗi clip Lệ Rơi đều viết một dòng gửi tặng đến ai đó hoặc thể hiện nhân dịp gì và trình bày đôi ba câu ngắn gọn về cảm xúc của mình. “Khi khán giả yêu cầu thì tôi sẽ hát”, “tôi hát không hay nhưng hi vọng sẽ mang tiếng cười cho mọi người”… - có thể xem đó là “tuyên ngôn” ca hát của Lệ Rơi. Độ tương tác với những người theo dõi cứ thế tăng lên. Trong mắt mọi người, Lệ Rơi trở nên gần gũi và vô cùng thân thiện khi kiên nhẫn đáp ứng từng nhu cầu mà các “fan” đề nghị. Tuy chưa rõ biết mục đích của anh chàng này có phải là để nổi tiếng hay tiến thân vào showbiz như ít nhiều người đang đồn thổi hay không, nhưng rõ ràng dù “hát không hay” như anh thừa nhận thì Lệ Rơi vẫn được quý mến vì hình ảnh bình dị, không làm cao của mình. Tạm kết Đi ngược lại với những công thức nổi tiếng của giới trẻ bây giờ, Lệ Rơi hoàn toàn không màu mè, tô vẽ. Có thể ví anh như một món ăn chay giữa bàn tiệc nhộn nhạo rất nhiều thứ. Có người chê bai, chỉ trích anh quá rảnh, thích làm trò mua vui, “ảo tưởng” khi nghĩ mình là ca sĩ; nhưng cũng có người bênh vực anh, thậm chí còn đặt anh cạnh những tên tuổi “nổi như cồn” của K-pop và đánh giá anh hơn hẳn. Có những người nghe những bài cover của anh chỉ đơn giản là để “cười” đúng như những gì anh muốn.  Không hẳn là đang "toan tính" một kế hoạch gì đó, có vẻ như những gì anh làm chỉ đơn thuần là vì sở thích. Mặc dù vậy, cho đến hiện tại, Lệ Rơi vẫn đang là dấu chấm hỏi thu hút rất nhiều băn khoăn, thắc mắc cùng sự quan tâm, mến mộ từ cộng đồng mạng cho đến bây giờ… Xem ảnh minh họa >>