Bản tin sáng 30/10: "Làm cho Blatter im miệng là điều bất khả thi" | Kenh14 Mobile
Ancelotti chỉ trích chủ tịch FIFA Chủ tịch FIFA, ông Sepp Blatter Theo ý kiến của Blatter thì Neuer xứng đáng với danh hiệu QBV 2014 hơn Ronaldo - cậu học trò cưng của Ancelotti. Đây chính là lý do khiến HLV người Italia sôi máu và đáp trả chủ tịch FIFA bằng những lời lẽ nặng nề. "Tôi ngạc nhiên với bình luận của ngài Chủ tịch, nhưng dĩ nhiên là ông ấy có thể nói bất cứ điều gì mà ông ấy muốn. Làm cho Blatter im miệng là điều bất khả thi". Song không muốn quay lại Barcelona Cầu thủ người Cameroon vừa khẳng định sẽ không trở lại CLB chủ sân Nou Camp. Lý do là bởi anh đang thi đấu rất hay trong màu áo West Ham và nếu trở về Tây Ban Nha, sẽ rất khó để cựu cầu thủ Arsenal được thi đấu thường xuyên. "Tôi nghĩ tương lai của tôi là ở đây (nước Anh)", Alex Song mở đầu bài phỏng vấn với Sky Sports. "Tôi rất vui vì được quay lại nước Anh. Gia đình tôi cũng vậy, tất cả mọi người đều đang rất hạnh phúc". Raymond Domenech mỉa mai Mourinho chỉ là "gã phiên dịch" Trong cuốn tự truyện có nhan đề "Cuốn từ điển bóng đá ưa thích của tôi", cựu HLV của đội tuyển Pháp - Raymond Domenech đã mỉa mai Mourinho chỉ là "gã phiên dịch". "Luôn có vấn đề với mấy tay phiên dịch. Có nhiều lúc họ tự huyễn hoặc bản thân rằng mình có thể làm văn", Domenech móc máy quá khứ từng làm phiên dịch viên cho Bobby Robson tại Barcelona của "Người đặc biệt".  Trong quá khứ, Jose Mourinho từng dùng từ "đối xử như nô lệ" để nói về hành động triệu tập Makelele lên tuyển Pháp của Raymond Domenech, cho dù anh này đã từ giã đội tuyển quốc gia. Đây có thể là lý do khiến HLV này không ưa Mourinho. Lewandowski: Dortmund vẫn là đối thủ đáng sợ nhất của Bayern Munich Cho dù Dortmund đang ngụp lặn ở vị trí thứ 15 trên bảng xếp hạng, nhưng trong mắt Lewandowski, thầy trò HLV Klopp vẫn rất đáng sợ. Phát biểu trước trận đấu với đội bóng cũ vào cuối tuần, tiền đạo người Ba Lan tỏ ra e dè. "Đây là trận đấu vô cùng quan trọng. Dortmund vẫn rất nguy hiểm. Họ là đội bóng có thể thắng bất cứ đối thủ nào. Họ đang gặp khó khăn vì các trụ cột gặp chấn thương, nhưng sẽ nhanh chóng thay đổi tình thế từ nay cho tới cuối mùa giải". Saigon Heat tạm mất ưu thế tại bán kết giải ABL Để thua Malaysia Dragons 90-108 trong trận play-off bán kết lượt đi giải ABL 2014 vào tối 29/10, Saigon Heat sẽ gặp không ít khó khăn ở trận lượt về trên sân nhà vào hôm 2/11. Trong trường hợp Saigon Heat thắng, 2 đội sẽ phải đấu thêm một trận quyết định vào hôm 4/11 trên sân của Malaysia Dragons để chọn đội vào tranh ngôi vô địch.    Howedes được Manchester United quan tâm HLV Van Gaal vẫn đang tìm kiếm một hậu vệ tài năng và Howedes được cho là đã lọt vào tầm ngắm của ông. Cầu thủ 26 tuổi này thi đấu ở trung tâm hàng hậu vệ nhưng nếu được đẩy sang cánh trái, anh cũng là một giải pháp không tồi. Giá trị của Howedes trên thị trường chuyển nhượng vào khoảng 18 triệu euro (~ 530 tỷ VNĐ). (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>