Phá đường dây "gái gọi" là người mẫu, diễn viên | Kenh14 Mobile
Đối tượng Hoàng “mẫu” tại Cục CSHS Hai gái mại dâm này nằm trong đường dây gái gọi cao cấp do Nguyễn Văn Hoàng (Hoàng “mẫu”, SN 1981, ở quận Đống Đa, TP. Hà Nội) cầm đầu. Cùng với việc bắt quả tang hai đôi nam nữ trên, cảnh sát cũng bắt khẩn cấp Hoàng “mẫu” về hành vi môi giới mại dâm. Theo thông tin ban đầu, một trong hai gái bán dâm bị bắt quả tang, từng đoạt giải của một cuộc thi sắc đẹp. Cục CSHS cho hay, mặc dù không nghề nghiệp song Hoàng “mẫu” lại có mối quan hệ rất sâu với giới người mẫu, ca sỹ, hoa khôi của các cuộc thi sắc đẹp. Từ đó, Hoàng đã tuyển chọn những cô gái trẻ đẹp, lười lao động, thích ăn chơi đua đòi và muốn có nhiều tiền để mua sắm, tiêu xài cá nhân, để tổ chức đường dây gái gọi cao cấp, chuyên bán dâm cho các đại gia, chủ doanh nghiệp. Được biết, đường dây mại dâm do Hoàng tổ chức có giá từ 300 - 500 USD/lượt nhanh, qua đêm là 1.500 USD, trong đó Hoàng cắt phế 30% trên tổng số tiền. Đáng chú ý, Hoàng còn tổ chức môi giới mại dâm dưới hình thức “sex tour”, tức gái mại dâm sẽ đi cùng khách làng chơi đến các điểm du lịch hoặc theo chuyến công tác dài ngày của khách hàng tới các tỉnh thành trong cả nước, thậm chí cả nước ngoài. Để mang “hàng xách tay” đi tour, khách hàng có thể phải trả chi phí lên tới cả chục ngàn USD. Do có nhiều mối khách nên Hoàng “mẫu” thường xuyên di chuyển tới Hà Nội, TP. HCM để tổ chức các hoạt động mại dâm. Xem ảnh minh họa >>