Sốc: Cầu thủ Barca gửi tin nhắn mắng chửi HLV Luis Enrique | Kenh14 Mobile
Sau một khởi đầu khá thành công, Barcelona đang có dấu hiệu “chững lại” với 2 thất bại liên tiếp trước Real Madrid và Celta Vigo tại La Liga. Từ vị trí dẫn đầu BXH, Messi và các đồng đội đã rớt xuống vị trí số 4, kém đại kình địch Real Madrid 2 điểm. Đáng nói nhất là cách đây 1 tuần, đội bóng xứ Catalan vẫn đang bỏ xa “Kền kền trắng” tận 4 điểm. Trước những thất bại nhục nhã này, các cầu thủ Barca đã bắt đầu lên tiếng chống đối HLV Luis Enrique.  Mặc dù đã vươn lên dẫn trước từ sớm nhưng Barca lại để thua ngược 1-3 trong trận El Clasico. Theo nhà báo Santi Gimenez của tờ AS, ông đã nhận được tin nhắn chỉ trích HLV Luis Enrique từ phòng thay đồ của Barca. Tuy nhiên, Gimenez không xác định được chủ nhân của những tin nhắn trên vì chúng được gửi dưới dạng nặc danh. Được biết, những tin nhắn gửi đến Gimenez có nội dung như sau: “ Chúng tôi đến sân Bernabeu mà chẳng có kế hoạch nào cả, chúng tôi không biết ông ta muốn gì từ chúng tôi”, “ Xavi đá chính thay Rakitic ở trận Clasico chính là giọt nước làm tràn ly”, “ông ta chẳng nói gì với ai cả, không có cuộc đối thoại nào hết”.  HLV Luis Enrique đang bị cầu thủ Barca chống đối? Qua tiết lộ của nhà báo Gimenez, có thể thấy các cầu thủ Barca đang tỏ ra hoài nghi về năng lực của HLV Luis Enrique. Tuy nhiên, nhiều người cho rằng Gimenez đang cố tình gây sóng gió cho Barca vì AS vốn là tờ báo thân với Madrid. Dù vậy, thông tin này hoàn toàn có cơ sở bởi lẽ nội bộ Barca vốn đã có dấu hiệu rạn nứt từ lâu. Còn nhớ sau thất bại 1-3 trước Los Blancos, hậu vệ Mathieu đã công khai chỉ trích HLV Enrique vì cho anh chơi ở vị trí hậu vệ trái thay vì trung vệ như trước đó. Đáp lại, HLV Enrique tuyên bố thẳng thừng: “ Tôi sẽ không nói gì với Mathieu hết, chúng tôi chẳng có gì để nói với nhau cả.”  Trung vệ Mathieu công khai chỉ trích cách sắp xếp đội hình của HLV Enrique. Mặt khác, tờ Sport thân với Barca lại đưa ra những tin tức trái ngược. Theo tờ báo này, HLV Enrique luôn sẵn sàng nghe các cầu thủ bày tỏ và nói chuyện thẳng thắn với họ chứ không có im ỉm như những gì AS đã đưa tin. Bên cạnh đó, chủ tịch Bartomeu vẫn lên tiếng ủng hộ Luis Enrique mặc cho phong độ thảm hại của CLB trong thời gian gần đây: “ Chúng ta phải kiên nhẫn và tin tưởng lẫn nhau. Mùa giải còn dài và chúng ta có những cầu thủ tài năng. Tương lai của Enrique rất rõ ràng.” Đúng như những gì chủ tịch Bartomeu nói, Luis Enrique chỉ mới lên nắm quyền được 4 tháng và bây giờ vẫn còn quá sớm để chỉ trích nhà cầm quân người Tây Ban Nha. Luis Enrique vẫn được giới thượng tầng ở Barca ủng hộ.  Nguồn: 101greatgoals.  Xem ảnh minh họa >>