Rộ thông tin Thu Minh đang mang thai tháng đầu tiên | Kenh14 Mobile
Theo một số nguồn tin, sau hơn 2 năm kết hôn với chồng Tây, nữ ca sĩ Thu Minh đã nhận "tin vui" khi đang mang thai đứa con đầu lòng của hai người. Được biết, vì để đảm bảo sức khỏe cho em bé nên Thu Minh đã từ chối lời mời tham gia một chương trình truyền hình thực tế lớn trong năm nay.  Liên lạc với phía Thu Minh, người đại diện truyền thông của nữ ca sĩ không đưa ra bất cứ bình luận nào về thông tin này và cho biết nữ ca sĩ sẽ công bố các vấn đề về cuộc sống cá nhân khi cảm thấy cần thiết và hiện nay, cô chỉ muốn truyền thông tập trung cho các chiến dịch tuyên truyền bảo vệ tê giác của mình.  Thu Minh và người chồng tỷ phú người Hà Lan chính thức kết hôn vào năm 2012 và tất cả hình ảnh của lễ cưới này đều được giữ bí mật trước báo giới. Là một trong những nữ ca sĩ hàng đầu của showbiz Việt, Thu Minh khá kín tiếng trong những vấn đề riêng tư nhưng vẫn không ít lần không giấu được niềm tự hào về người chồng của mình. Từ lúc kết hôn, cuộc sống của Thu Minh đã trở nên thoải mái và hạnh phúc hơn rất nhiều nhờ sự chăm sóc tỉ mỉ của người chồng nước ngoài. Thu Minh được coi là một trong những sao Việt hạnh phúc viên mãn nhất hiện nay.  Xem ảnh minh họa >>