Nghe nhạc theo "tư vấn" của dàn sao trẻ Vpop | Kenh14 Mobile
1. Bảo Anh nghiện “Chandelier” (Sia) Khi được hỏi về ca khúc mà Bảo Anh nghe nhiều nhất trong tuần qua, cô nàng đã chọn ngay “Chandelier” của Sia. “Chandelier” là ca khúc nằm trong album thứ 6 “1000 Forms Of Fear” của Sia, người đã sáng tác rất nhiều ca khúc cho các nghệ sĩ tên tuổi như Beyoncé, Rihanna, Katy Perry…     “Bảo Anh thích bài này lắm luôn! Từ thể loại nhạc đến giai điệu đều rất hợp với gu nghe nhạc của mình nên Bảo Anh nghe hoài mà không thấy chán” – Bảo Anh chia sẻ.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chandelier” MV - Sia   2. Văn Mai Hương thích “Mơ hồ” (Bùi Anh Tuấn)   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mơ hồ" - Bùi Anh Tuấn Văn Mai Hương dành tặng những dòng chia sẻ khá dài về sản phẩm mới đánh dấu sự trở lại của Bùi Anh Tuấn. Cô thể hiện sự ngạc nhiên vì “ không ngờ Tuấn sáng tác được một bài quá hay như thế này”. Khi nhận được bản demo của bài hát từ cách đây nhiều tháng, Văn Mai Hương cho biết đã nghe đi nghe lại suốt 10 tiếng trên máy bay từ châu Âu về Việt Nam. 3. Kimmese nghe “Clarity” – Zedd & Foxes (remix bởi Touliver) Kimmese đã chia sẻ ca khúc "Clarity" được remix bởi Touliver lên trang cá nhân, và còn cho biết cảm nghĩ của mình: “Bài này mình nghe, hình dung về mình và mẹ. Nghe có vẻ không có liên quan vì bài này là viết cho đôi yêu nhau, nhưng lúc đọc lời mình công nhận là đúng với những gì mình cảm nhận về mình và mẹ.” "Ảnh minh họa"   "Clarity" - Zedd & Foxes (Touliver Remix) 4. Bích Phương chọn "Maps" (Maroon 5)   Bích Phương cho biết "Maps" hiện là bài hát được cô nghe thường xuyên nhất. “Bật mí một chút, Phương là fan của Adam Levine, vì vậy hầu như sản phẩm nào của Maroon 5 thì Phương cũng nghe. Riêng với “Maps”, Phương đặc biệt thích vì giai điệu rất bắt tai và giọng hát của Adam thì quá ư là quyến rũ”. "Ảnh minh họa" "Maps” MV - Maroon 5 5. Phương Vy hoài niệm với “Rest Your Love On Me” (Andy Gibb & Olivia Newton John) "Ảnh minh họa" Quán quân "Vietnam Idol" mùa đầu tiên nghe lại một bài hát từ cách đây rất lâu. Bản gốc của "Rest Your Love On Me" là một ca khúc lãng mạn được thể hiện bởi nhóm Bee Gees và từng dẫn đầu Billboard vào năm 1979. Sau đó không lâu, Andy Gibb và Olivia Newton John đã cover lại ca khúc này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) “Rest Your Love On Me” - Andy Gibb & Olivia Newton John 6. Isaac đang thích “Rude” (Magic) Chàng trưởng nhóm của 365 cho biết, hiện tại anh đang rất thích ca khúc "Rude" của Magic. Anh chia sẻ lý do mình chọn ca khúc này: "Giai điệu rất lạ và bắt tai. Ngoài ra, nếu tìm hiểu kỹ thì nội dung của lời bài hát cũng rất thú vị: chàng trai đến nhà cô gái mình yêu, nói thẳng với bố của cô gái là hãy gả con gái cho mình! Điều này khiến Isa ac đặc biệt thích thú và ấn tượng với Rude". "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) “Rude” MV - Magic Xem ảnh minh họa >>