Đã mắt với street style thoải mái, trẻ trung của các bạn trẻ Nam-Bắc | Kenh14 Mobile
Sài Gòn Thời tiết nóng nực của Sài Gòn thường khiến các bạn trẻ có tư tưởng mặc "thoáng" hơn. "Ảnh minh họa" Cô bạn này dễ dàng cuốn hút mọi ánh nhìn với bộ đồ mát mẻ và khéo léo "khoe" dáng chuẩn của mình, với crop-top ren lỗ trắng, shorts jeans mài kết hợp cùng sandal đế bánh mỳ. "Ảnh minh họa" Cô bạn này cũng có cách mix đồ lại phá cách một chút khi chọn giày Converse tone nâu tưởng chừng như lệch tông với trang phục, nhưng lại khiến toàn bộ vẻ ngoài trông nghịch ngợm hơn. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, cô bạn cũng chọn kết hợp áo dáng dài với shorts ngắn - Điều này giúp bạn ấy tự tin "khoe" chân dài hơn mà vẫn không sợ bị hở hang, phản cảm. "Ảnh minh họa" Bụi bặm nhưng vẫn rất "chải chuốt" là những gì chúng ta nghĩ tới khi nhìn street style của anh bạn này. Từ cách bạn ấy chọn áo pull họa tiết, quần jeans mài tone ghi cho tới giày da kiểu cách... "Ảnh minh họa" ... hay balo in hình ấn tượng, tất cả đều toát lên rằng anh chàng này là người khá chú ý tới phong cách ăn mặc của mình. "Ảnh minh họa" Cô nàng này có set đồ theo style menswear khá trẻ trung và nghịch ngợm, với áo polo kẻ, quần ngố, giày Oxford cùng chiếc mũ nồi ngộ nghĩnh. "Ảnh minh họa" Còn cô bạn này lại mang tới street style nữ tính nhưng không kém phần năng động với áo lụa peplum 2 tầng và shorts trắng. "Ảnh minh họa" Phụ kiện là giày Oxford mũi dài và túi da nhỏ đeo chéo mang tới chút nét vintage ngọt ngào cho cả set đồ của bạn ấy. "Ảnh minh họa" Áo pull trắng + shorts jeans + giày bata và túi da đeo vai - Một set đồ quá quen thuộc nhưng vẫn luôn hoàn hảo cho mọi style dạo phố của các bạn gái. Hà Nội "Ảnh minh họa" Cô bạn này hơi bầu bĩnh và thấp, nhưng trông bạn ấy vẫn cực xinh xắn và phong cách với "cả cây" đen trẻ trung gồm váy suông cotton in họa tiết, giày Converse và túi da đeo chéo. "Ảnh minh họa" Cách cô bạn chọn túi và áo cùng kiểu họa tiết in chữ mang tới điểm nhấn bắt mắt cho cả set đồ tối màu. "Ảnh minh họa" Cô bạn tóc tém này lại mang tới street style mạnh mẽ và cực phù hợp với tiết trời mát mẻ ngày thu, với áo nỉ oversized... "Ảnh minh họa" ... legging đen và giày boots buộc dây. "Ảnh minh họa" Set đồ đôi của 2 cô bạn này gây ấn tượng cực mạnh với mọi người, có lẽ là nhờ vào chiếc áo kẻ ngang thoải mái và trẻ trung mà 2 bạn ấy chọn mặc giống nhau. "Ảnh minh họa" Cách kết hợp áo oversized cùng shorts ngắn màu trung tính vốn đã là cách mix&match quen thuộc của nhiều bạn trẻ hiện nay. "Ảnh minh họa" Anh chàng này diện set đồ toàn những item casual quen thuộc xuống phố. "Ảnh minh họa" Thế nhưng nếu chú ý, chúng ta sẽ thấy set đồ này vẫn rất thú vị, đó chính là bởi những mảng da đắp trên áo và quần hết sức mới lạ. "Ảnh minh họa" Có vẻ như các bạn nam đều thích "trung thành" với set đồ tone màu đen-trắng, chúng không chỉ đẹp với mọi kiểu dáng trang phục mà còn dễ mặc, dễ phù hợp nhiều dáng người cũng như yêu cầu hoàn cảnh khác nhau. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>