Công nương Kate lần đầu xuất hiện sau khi công khai mang thai lần 2 | Kenh14 Mobile
Ngày 21/10, Hoàng tử William và Công nương Kate đã có mặt tại Cung điện Buckingham để đón tiếp Tổng thống Singapore Tony Tan Keng Yam trong chuyến thăm chính thức của ông tới Anh. Công nương Kate lần đầu xuất hiện sau khi công khai mang thai lần 2 Xuất hiện trong bộ váy màu ghi thanh lịch, Công nương Kate luôn nở nụ cười thân thiện với các quan khách và những người có mặt tại buổi lễ mặc dù cô bị chứng ốm nghén trong thời kỳ đầu mang thai. Tổng thống Singapore Tony Tan Keng Yam cùng phu nhân tới thăm chính thức Anh Quốc. Trước đó, vào tháng 9 vừa qua, cả nước Anh hân hoan khi biết tin của Công nương Kate Middleton đang mang thai lần thứ hai. Tuy nhiên, mãi tới ngày hôm qua, Cung điện Kensington mới tiết lộ Công nương Kate đã mang thai được khoảng 14 tuần, đồng thời chính thức công bố thời gian dự sinh sẽ rơi vào khoảng tháng 4/2015. Được biết, Công nương Kate rất mệt mỏi do bị ốm nghén trong thời gian đầu của thai kỳ. Trước đây, khi mang thai Hoàng tử George, Công nương Kate cũng bị ốm nghén suốt thời kỳ mang bầu. Công nương Kate luôn nở nụ cười thân thiện. Nhưng cũng không giấu được nét mệt mỏi do bị ốm nghén trong thời kỳ mang bầu. Hai vợ chồng Hoàng tử William dành cho nhau những cái nhìn âu yếm. Hoàng tử William, Công nương Kate và hoàng tử bé George. Hoàng tử George sẽ có em ruột vào tháng 4 năm sau. Ở lần mang thai này của Catherine, nhiều bác sĩ được cử đến biệt thự của gia đình cô ở Kensington để trực tiếp thăm khám, theo dõi sức khỏe cho cô. Hoàng tử William chia sẻ: “Hiện giờ Kate khá ổn. Hi vọng sức khỏe cô ấy sẽ ổn hơn trong vài tuần tới”. Trước đó, có nhiều nguồn tin tiết lộ Công nương Kate đang mang thai 2 bé gái. Tuy nhiên, trên thực tế, giới tính của thai nhi vẫn chưa được cặp đôi Hoàng gia này tiết lộ. Công nương Kate đã ốm nghén suốt thời kỳ mang thai George Hoàng tử George vô cùng đáng yêu. Sau khi chào đời, người con thứ 2 của Hoàng tử William và Công nương Kate sẽ giữ vị trí kế vị thứ 4, sau Thái tử Charles, Hoàng tử William, Hoàng tử nhí George. Hoàng tử Harry, em ruột của Hoàng tử William sẽ lùi xuống vị trí thứ năm trong danh sách kế vị ngai vàng của Hoàng gia Anh. (Nguồn: Dailymail, Huffington Post) Xem ảnh minh họa >>