Những vụ sao Việt gây tai nạn giao thông ồn ào dư luận | Kenh14 Mobile
Thanh Hằng   Sáng 26/8 vừa qua, tại góc đường Trần Quốc Thảo - Nguyễn Đình Chiểu (Phường 6, Quận 3, TP.HCM), xảy ra một vụ tai nạn giao thông do người lái xe hơi thiếu quan sát trước khi mở cửa xe đã khiến một nữ sinh chạy xe gắn máy tông vào và ngã xuống đường bị thương nặng.   "Ảnh minh họa" Theo một người dân, thời điểm trên có một cô gái chạy xe hơi hiệu Mercedes (loại C300) màu trắng, dừng xe ở khu vực nêu trên, rồi bất ngờ mở cửa xe hơi (cửa bên trái) để bước xuống xe. Lúc này có một cô gái lái xe gắn máy chạy tới tông thẳng vào cánh cửa xe và té ngã xuống đường bị thương nặng. Ngay sau đó, nạn nhân đã được chuyển đến Bệnh viện Chấn thương chỉnh hình (Q.5) cấp cứu.   "Ảnh minh họa" Theo xác minh, chiếc xe trên do siêu mẫu Phạm Thị Thanh Hằng (31 tuổi, ngụ Đinh Bộ Lĩnh, Phường 24, Quận Bình Thạnh) đứng tên đăng ký và cô hay tự cầm lái đến các sự kiện. Phía Thanh Hằng sau này cho biết đây chỉ là một tai nạn ngoài mong muốn và cô chọn giải quyết mọi chuyện với bạn gái kia trong êm đẹp, chứ không muốn gây ồn ào trên truyền thông.   Lâm Chí Khanh   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trong chuyến lưu diễn tại Quảng Bình hồi tháng 7/2013, trên đường về khách sạn, xe ô tô của ca sĩ Lâm Chí Khanh (lúc này chưa chuyển giới) đã lao vào đống rơm cạnh đường rồi bốc cháy hoàn toàn, gần như toàn bộ giấy tờ cá nhân và tài sản mang theo đều bị ngọn lửa thiêu rụi. Rất may, Lâm Chí Khanh và tài xế của mình đã kịp thoát ra khỏi xe nên không bị thương.   Võ Hoàng Yến   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngày 3/11/2013, Võ Hoàng Yến đã được một phen kinh hoàng khi gặp tai nạn xe hơi. Xe của nữ siêu mẫu chạy trên đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa hướng về chợ Bến Thành. Khi đến gần giao lộ Nguyễn Du (phường Bến Nghé, quận 1), xe đang chạy rất nhanh đã đâm vào cây cổ thụ bên đường. Sau cú đâm mạnh, chiếc xe 2 tỷ đồng lật ngược 4 bánh lên trời, nằm chắn ngang đường. Phần đầu phía vô lăng bị móp nặng, hông xe trầy xước…   "Ảnh minh họa" Hoàng Yến đã được bạn bè nhanh chóng đưa vào bệnh viện cấp cứu. Cô nói sau đó: “Tôi không nhớ chuyện gì xảy ra với mình tối qua. Khi tỉnh dậy, nằm trên giường bệnh, mọi người nói tôi mới biết mình bị tai nạn. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình đau kinh khủng”.  "Ảnh minh họa" Dù sau đó phía công an khẳng định Hoàng Yến là người cầm lái chiếc xe hơi nhưng siêu mẫu vẫn lên tiếng phủ nhận.   Nguyên Vũ   "Ảnh minh họa" Tối 1/11/2012, trên đường đi quay phim trở về, Nguyên Vũ lái chiếc Mini Cooper của diễn viên Triệu Tú Trâm đến khúc cua bất ngờ lạc tay lái, đâm thẳng vào nhà dân. Tai nạn xảy ra tại đoạn đường Tân Canh, gần ngã tư Bảy Hiền thuộc quận Tân Bình, khi cả hai đang trên đường quay phim từ Hóc Môn về TP.HCM.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ca sĩ Nguyên Vũ cho biết, vì là đường nội thành nên anh điều khiển xe chạy với tốc độ vừa phải, nhưng khi đi qua khúc cua, cần hãm phanh thì mũi giầy của anh vướng vào chân ga khiến anh bị lạc tay lái, chao đảo và lao thẳng vào nhà dân. Toàn bộ cửa kính và các vật dụng trong nhà đều bị hư hại nặng. Do gầm xe thấp nên xe bị mắc kẹt tại bậc tam cấp ngôi nhà, không có thiệt hại về người. Trong lúc gây ra tai nạn, xe ô tô kéo theo một chiếc xe máy của một đôi nam nữ đang lưu thông trên đường. Rất may họ chỉ bị trầy xước.   Cách Cách Xem ảnh minh họa >>