Lộ cảnh tình tứ dưới mưa của Bi (Rain) và "Cô Nàng Đáng Yêu" Krystal | Kenh14 Mobile
Teaser đầu tiên của drama My Lovely Girl (tựa Việt: Cô Nàng Đáng Yêu) vừa được tiết lộ cách đây không lâu. Mặc dù chỉ dài vỏn vẹn vài chục giây nhưng hình ảnh lãng mạn của cặp đôi Bi (Rain) và Krystal vẫn khiến khán giả ghen tị ầm ầm.  Xuất hiện trong khung cảnh trời mưa lất phất vô cùng lãng mạn, Bi (Rain) chủ động thể hiện sự quan tâm dành cho người đẹp. Ngược lại về phía thành viên xinh xắn của f(x), cô có vẻ ngại ngùng khi được bạn khác phái nhiệt tình chăm sóc. Thái độ có phần hơi e dè của cô là minh chứng rõ ràng cho điều này.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser đầu tiên của drama tình cảm Hàn Quốc "My Lovely Girl" (Cô Nàng Đáng Yêu) "Ảnh minh họa" Chưa dừng lại ở đó, cả hai còn sánh vai cùng nhau trong một phân cảnh khác cũng ngọt ngào không kém. Trong lúc " cô nàng đáng yêu" Krystal miệt mài tắm cho chú cún cưng đến đổ môi hôi thì chàng CEO điển trai thảnh thơi hơn khi chỉ nghỉ ngơi trên võng. Thỉnh thoảng, anh lại lén nhìn sang chỗ của Krystal. Ánh mắt tinh nghịch của anh khiến người hâm mộ cực kì thích thú. Dân tình dự đoán, hẳn chuyện tình của hai người này sẽ vô cùng thú vị.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   My Lovely Girl là một trong những dự án truyền hình mới của đài SBS. Trong tác phẩm này, Bi (Rain) đảm nhận vai Hyun Wook - người đàn ông thành đạt nhưng trái tim lại bị tổn thương. Còn Krystal, cô thể hiện nhân vật Yoon Se Na - người mất cả mẹ lẫn chị gái sau tai nạn. Tuy một thân một mình nhưng cô luôn đấu tranh để hoàn thành giấc mơ trở thành nhà sản xuất âm nhạc. "Ảnh minh họa" Theo lịch dự kiến, My Lovely Girl ( Cô Nàng Đáng Yêu) sẽ lên sóng vào ngày 17/9. (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>