Facebook thử nghiệm tính năng tìm kiếm hấp dẫn hơn | Kenh14 Mobile
Trang Bloomberg mới đây đã đăng tải một báo cáo nêu rõ Facebook đang thử nghiệm một tùy chọn mới trên ứng dụng Facebook cho phép người dùng tìm kiếm các bài đăng của bạn bè chỉ bằng một vài từ khóa. Người dùng cũng sẽ có thể tìm kiếm các bài đăng trên các Page mà họ đã nhấn “thích”. Tính năng tìm kiếm mới có thể mang lại cho người dùng những tình huống “ngượng chín mặt” với nhiều bài đăng từ “ngày xửa ngày xưa”. Trả lời trang Huffington Post về vấn đề liên quan, Facebook cho biết: “Chúng tôi đang thử nghiệm một sự cải tiến cho tính năng tìm kiếm trên di động. Ở thử nghiệm này bạn có thể dùng một vài từ khóa để tìm kiếm bài đăng từ bạn bè miễn là bài đăng đó được thiết lập cho phép bạn xem”. Hiện nay, tính năng nêu trên đã bắt đầu được cập nhật cho một số người dùng. "Ảnh minh họa" Tính năng tìm kiếm mới sẽ là một mối lo ngại về riêng tư mới bởi trước đây việc tìm kiếm một bài đăng cũ là khá khó khăn, kể cả đối với chủ tài khoản. Năm ngoái, khi Facebook tung ra tính năng Graph Search với khả năng tìm kiếm chuẩn xác từ nhiều bộ lọc dựa trên địa điểm, nghề nghiệp, giới tính... của đối tượng tìm kiếm, không ít người cũng cảm thấy lo lắng về vấn đề riêng tư trên mạng xã hội. Được biết, hiện tính năng nêu trên mới được thử nghiệm trên di động. Ông lớn mạng xã hội từ chối bình luận về triển vọng tính năng này sẽ được mang lên nền tảng web hoặc được cập nhật rộng rãi trong tương lai. (Tham khảo: Huffington Post) Xem ảnh minh họa >>