Clip bố dạy toán cho con trai khiến dân mạng cười nghiêng ngả | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, đoạn clip ghi lại quá trình người bố trẻ dạy con nhận biết số đếm từ 1 đến 3 đang khiến dân mạng không nhịn được cười. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip người cha dạy con học Toán đang khiến dân mạng cười nghiêng ngả.  Người cha nghiêm túc dạy con nhận biết số đếm bằng tay. Ảnh cắt từ clip. Trong đoạn clip dài gần 3 phút, với vẻ mặt và giọng nói vô cùng "hình sự", người cha trẻ chăm chú dùng tay để dạy bảo con trai cách phân biệt số đếm từ 1 đến 3. Vì biết trẻ con chưa thể tập trung hoàn toàn vào việc học tập nên anh đã yêu cầu con nhìn thẳng vào mặt mình và trả lời thật to, rõ ràng số đếm mà cha đưa ra.  Tuy nhiên, đối lập với vẻ mặt nghiêm túc của cha, cậu con trai lại tỏ vẻ nhăn nhó, khó hiểu vì chưa nhận biết được hết số đếm. Mặc dù được cha dạy bảo với cường độ cao nhưng phải sau 2 phút, cậu bé mới nhận biết được số 1, số 2. Tuy nhiên, vào đúng "thời khắc quyết định" 2'23 khi cha giơ 3 ngón tay, cậu bé lại vẫn theo đà cũ, trả lời thành số 2. Giây phút này thực sự khiến dân mạng bật cười nghiêng ngả. "Ảnh minh họa" Hình ảnh tình cảm và ngộ nghĩnh của 2 cha con trên Facebook cá nhân. Đoạn clip sau khi được đăng tải đã nhanh chóng thu hút sự quan tâm của cư dân mạng với những bình luận trái chiều. Một số người nhận xét do phương pháp dạy học của người cha chưa đúng và có phần quá nghiêm túc nên cậu bé càng sợ hãi và khó tiếp thu. Bạn Gia H nhận xét "Dạy trẻ con mà kiểu này nó sợ quá, loạn trí thì làm sao mà tiếp thu được. Đúng là không hiểu người cha nghĩ sao nữa". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai cha con tình cảm trong mỗi bức hình. Tuy nhiên, nhiều người khác lại cho rằng đây chỉ là clip vui vì vậy chúng ta không nên đánh giá, chê bai quá nghiêm khắc với 2 cha con. Thậm chí, nhiều người còn cho rằng người cha trong clip quả thực rất thương yêu con và muốn dành cho con những điều tốt đẹp nhất. Nụ hôn cuối clip của hai bố con cũng khiến mọi người thấy rất cool.  Một bạn lên tiếng "Ông bố yêu con quá. Thằng bé cũng thật dễ thương. Tuy nhiên, khuôn mặt dữ dằn và đôi mắt của bố khiến nhóc sợ, nên nó không nhớ được. Trong clip còn thấy cậu bé vừa sợ vừa đọc. Vì trong đầu còn đang lo sợ mình nói sai sẽ bị mắng nên cậu ta không tập trung được là đúng thôi." "Bố dạy con sai phương pháp rồi nhưng có lẽ đây chỉ là clip vui thôi. Mình đã cười chảy cả nước mắt khi xem clip này nhưng phải công nhận một điều ông bố rất yêu con", một cư dân mạng khác đồng tình. Sau khi clip nhận được sự quan tâm của đông đảo cư dân mạng, chúng tôi đã liên lạc với người cha trong clip này. Anh cho biết anh chỉ quay lại clip này để ghi lại những kỷ niệm vui cùng cậu con trai 4 tuổi đáng yêu của mình.  Xem ảnh minh họa >>