Clip Taylor Swift hát tặng cậu bé bị ung thư gây xúc động mạnh | Kenh14 Mobile
Chủ nhật vừa qua, Taylor Swift đã đến thăm bệnh viện nhi Boston và mang món quà âm nhạc cực ý nghĩa đến cậu bé 7 tuổi Jordan. Jordan Nickerson là một bệnh nhi mắc hội chứng Williams và cũng đang chữa trị ung thư máu tại đây. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hội chứng Williams tương tự như bệnh Down, kết quả là trẻ có hội chứng này thường bị trục trặc về tim mạch, triệu chứng khác là trẻ cũng bị chậm phát triển về mặt trí tuệ. Bên cạnh đó, Jordan cũng thiếu may mắn khi đang mắc cả bệnh bạch cầu cấp (ung thư máu cấp tính). Taylor Swift đã ghé thăm em, trò chuyện, chơi game và hát cho cậu bé nghe. Cậu bé vô cùng hào hứng khi Taylor Swift hát 1 đoạn ca khúc nổi tiếng, vui tươi "We Are Never Ever Getting Back Together". Sự đáng yêu, hồn nhiên của Jordan khi cố gắng hát theo ca khúc đã khiến không ít cư dân mạng phải xúc động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Taylor Swift khiến Jordan vô cùng hạnh phúc Trước đây, Taylor Swift cũng từng khiến fan trên toàn thế giới rơi nước mắt với ca khúc "Ronan" về cậu bé Ronan - người kiên cường chống chọi với bệnh ung thư nhưng không qua khỏi khi chỉ mới 4 tuổi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ronan" - Taylor Swift Xem ảnh minh họa >>