7 lỗi lầm xảy ra hàng ngày khiến da bạn bị tổn hại | Kenh14 Mobile
Bạn thuộc nằm lòng đủ 10 bước chăm sóc da cơ bản của những "unnie" Hàn Quốc và bạn áp dụng triệt để vào quy trình dưỡng da hàng ngày của bản thân: rửa mặt, thoa tone, serum, dưỡng ẩm, kem ủ vùng mắt... Thế nhưng đó có thể chỉ là một quy trình hoàn hảo trong suy nghĩ của riêng bạn mà thôi. Với việc áp dụng các bước chăm sóc da hàng ngày, bạn có thể sẽ mắc phải một số lỗi lầm cơ bản khiến cho làn da của bạn trở nên khiếm khuyết. 1. Rửa mặt dưới vòi hoa sen Không ít các bạn gái thừa nhận rằng: cảm giác rửa mặt và thư giãn dưới vòi hoa sen là phần tuyệt nhất trong một ngày học tập và làm việc mệt mỏi. Thế nhưng thói quen này có thể khiến làn da của bạn (đặc biệt là vùng da mặt bị tổn thương). Do áp lực nước từ vòi hoa sen rất mạnh nên khi xối nước từ vòi để rửa mặt, bạn sẽ cảm nhận được các hạt nước bắn rất mạnh lên da và có thể gây tổn thương cho da (nhất là những vùng da mềm như vùng xung quanh mắt). Chính vì vậy, thay vì rửa mặt dưới vòi hoa sen, bạn có thể hứng nước vào chậu rửa mặt và dùng tay vốc nước lên rửa mặt. 2. Sử dụng máy rửa mặt sau khi tẩy trang Việc sử dụng máy rửa mặt không còn là điều quá xa lạ đối với bạn gái ngày nay. Tuy nhiên, việc sử dụng chiếc máy này vào thời điểm nào có thể ảnh hưởng lớn tới làn da của bạn. Sau khi tẩy trang xong, bạn không nên sử dụng máy rửa mặt vì áp lực của máy lên da sẽ khiến những phần phấn sáp, son môi, foundation còn sót lại thấm sâu hơn vào trong da và có thể gây bít lỗ chân lông. Thay vì rửa mặt bằng máy sau khi tẩy trang xong, bạn nên rửa mặt “đêm” một lần bằng cách mát xa tay để giúp toàn bộ những tàn dư còn sót lại của phấn trang điểm bị rửa trôi đi hết. Sauk hi da mặt đã đảm bảo sạch bong không còn bóng dáng mỹ phẩm, lúc này bạn mới nên dùng máy rửa mặt để làm sạch sâu hơn cho da. "Ảnh minh họa" 3. Thoa nhiều sản phẩm lên da cùng một lúc Khó có cô nàng nào lại chưa bao giờ mắc phải lỗi lầm cực kì căn bản này. Trong những bước dưỡng da thường ngày, bạn sẽ thấy bản thân mình lỉnh kỉnh những chai lọ dưỡng ẩm, serum, toner… Bạn liên tục thoa các sản phẩm lên da và mỗi sản phẩm chỉ cách nhau khoảng 1 – 2 phút. Đây là khoảng thời gian quá ngắn ngủi để một sản phẩm có thể thấm sâu vào da và phát huy tối đa tác dụng của mình chưa kể các sản phẩm có thể hòa vào nhau và khó thấm hơn, gây bít lỗ chân lông. Vậy nên, bạn đừng quá vội vàng trong công cuộc chăm sóc da trường kì gian khổ. Hãy dành khoảng 3 – 4 phút cho những sản phẩm nhẹ nhàng như toner serum và khoảng 8 – 9 phút cho những sản phẩm đặc hơn như kem dưỡng ẩm, retinol thấm vào da. Đặc biệt với kem dưỡng da ban đêm, bạn nên thoa khoảng 10 phút trước khi đi ngủ để tránh việc dưỡng ẩm cho cái gối của bạn. "Ảnh minh họa" 4. Không rửa tay trước và sau khi thoa các sản phẩm lên da Khoảng thời gian 10 phút dành cho việc thoa và đợi các sản phẩm ngấm vào da có thể khiến bạn rảnh rỗi và táy máy điện thoại, tivi… Bạn không thể tưởng tượng nổi có bao nhiêu vi khuẩn đang lướt trên tay bạn trong khoảng thời gian nghỉ ngơi 10 phút giữa hai hiệp thoa kem dưỡng ẩm lên da. Để tránh cho da không tiếp xúc với những nguy cơ tiềm tàng trên những đầu ngón tay ấy, tốt nhất bạn nên rửa tay thật kĩ trước khi thoa sản phẩm tiếp theo lên da. "Ảnh minh họa" 5. Coi việc tẩy da chết là lời giải đáp cho mọi vấn đề Tẩy da chết là một bước quan trọng trong quá trình dưỡng da nhưng đây chắc chắn không phải là câu trả lời thần diệu cho mọi vấn đề về da của bạn. Thậm chí, nếu lạm dụng việc tẩy da chết, làn da của bạn còn có thể xuống sắc nhanh hơn bình thường. Với mọi công đoạn như mát xa, thoa kem chứa axit và lột mặt nạ, nếu bạn sử dụng nhiều, làn da của bạn sẽ trở nên khô khốc, thiếu đi độ ẩm cần thiết và tạo ra môi trường lý tưởng cho các nguy cơ nứt da, mụn nhọt phát triển nhanh chóng. "Ảnh minh họa" 6. Rửa mặt trước khi gội đầu Khi bước chân vào phòng tắm với nước bao quanh, bạn nghĩ rằng quy trình không phải là điều gì quá quan trọng, tiện việc nào thì bạn làm việc đó luôn. Tuy nhiên suy nghĩ này cực kì sai lầm đối với làn da của bạn. Nếu bạn rửa mặt trước khi bạn gội đầu thì bạn có thể phải đối mặt với nguy cơ từ những bọt xà phòng dầu gội dính vào da. Trong những bọt xà phòng này có chứa các chất không tan có thể gây tắc lỗ chân lông cho da của bạn. "Ảnh minh họa" 7. Chỉ dùng các sản phẩm trị mụn khi có mụn Về cơ bản, mụn là một vấn đề da gặp phải khi da khô, lỗ chân lông bị bít và nứt nẻ. Chính vì vậy bạn cần có cách điều chỉnh thích hợp để chăm sóc da từ trong ra ngoài thay vì chỉ chăm chăm sử dụng các sản phẩm trị mụn. Những sản phẩm có dưỡng chất lành tính giúp da tự nhiên, khỏe mạnh, tái tạo tế bào như gel dưỡng tinh chất lô hội, gel dưỡng tinh chất thảo dược… không những giúp da khỏe mạnh mà còn ngừa được mụn tấn công. Nguồn: Totalbeauty Xem ảnh minh họa >>