Loạt sao Hàn xúng xính trên thảm đỏ Tuần lễ thời trang Seoul | Kenh14 Mobile
Sau Tokyo, Seoul là kinh đô thời trang tiếp theo của châu Á rầm rộ sự kiện Tuần lễ thời trang. Là cái nôi của những xu hướng, trào lưu thời trang có tầm phủ sóng mạnh mẽ không chỉ ở châu Á mà còn lan rộng toàn thế giới, Tuần lễ thời trang Seoul nhận được đông đảo sự quan tâm của giới mộ điệu. Bên cạnh đó, nét hấp dẫn nhất của Tuần lễ thời trang Seoul còn nằm ở hàng ghế đầu. Đây là nơi hội tụ của những thần tượng sáng giá, những ngôi sao thực lực tài danh được đánh giá cao về chính kiến thẩm mỹ của họ. Em út của SNSD – Seohyun là khách mời thường trực của các sự kiện thời trang danh tiếng trên thế giới. Mới đây, cô nàng xuất hiện tại Tuần lễ Seoul với trang phục thanh lịch và sành điệu. Seohyun kết hợp áo len dáng dài với chân váy xoè nữ tính, khoác hờ trên vai chiếc áo tông xanh nhã nhặn. Gout thời trang lịch thiệp cùng nhan sắc dịu ngọt của nữ thần tượng được đánh giá cao. Trong khi đó, Jiyeon (T-ara) lại bị chê bai vì lối trang điểm quá tay, dẫn đến dung mạo có phần “dữ dằn”. Em út của T-ara chọn phong cách gợi cảm khi diện váy xuyên thấu tông đen. Một thành viên khác của T-ara – Eunjung chọn mốt “giấu quần” khi hiện diện trên thảm đỏ. Chiếc áo dáng dài hoạ tiết đen-trắng được cô kết hợp ton-sur-ton với quần siêu ngắn và túi xách mini. Park Shin Hye ghi điểm với thời trang phá cách. Chiếc áo tay bồng lãng mạn được cô kết hợp cùng quần ống lửng và clutch hoạ tiết. Jia và Fei của Miss A đều chọn tông trung tính để diện. Trong khi Jia mạnh mẽ và cuốn hút với trang phục menswear thì Fei lại gây ấn tượng với trang phục kẻ sọc thanh lịch. Seungyeon (Kara) cũng không được đánh giá cao bởi khuôn mặt dày phấn trong khi diện đồ khá tươi trẻ. Phong cách khá đơn giản của Hyosung trên thảm đỏ. Điểm nhấn duy nhất là chi tiết ánh kim từ đôi giày cao gót. Soyoung và Hyorin đều chủ đích khoe đôi chân dài gợi cảm trong những bộ trang phục đen bí ẩn. Búp bê xứ Hàn Han Chae Young trẻ trung trong bộ đầm ngắn tông trắng. Người mẫu Min Hyorin cũng “đắt show” trong Tuần lễ thời trang. Đa dạng về phong cách, Min Hyorin mang đến show diễn Lucky một sắc đỏ rực rỡ và bắt mắt... ... Khi lại quyến rũ hút hồn với váy cut-out . Phong cách menswear cũng được nữ ca sĩ/nhạc sĩ Jang Jae In chọn diện trên thảm đỏ show diễn Push Button. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>