Harper Beckham điệu đà dạo phố cùng anh trai Brooklyn | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua cánh săn ảnh vừa bắt gặp  Brooklyn và  Harper Beckham xuất hiện trên đường phố Los Angeles. Những hình ảnh mới của cô công chúa nhà Becks trong bộ váy tím điệu đà xinh xắn khiến các fan vô cùng thích thú. Bé Harper có vẻ rất vui khi cùng anh trai và cô bảo mẫu đi dạo. Cô bé 3 tuổi liên tục có những biểu cảm hết sức đáng yêu thu hút chú ý của những người xung quanh.    Harper điệu đà đáng yêu trên đường phố Los Angeles. "Ảnh minh họa" Cô bé tỏ ra rất hào hứng vui vẻ trên đường đi. "Ảnh minh họa" Những biểu cảm vô cùng đáng yêu của thiên thần nhỏ Harper. "Ảnh minh họa" Brooklyn quay lại chờ bé Harper. "Ảnh minh họa" Trái với em gái, cậu cả nhà Becks vẫn ăn vận theo style giản dị quen thuộc.  Hiện tại, Victoria đang bận rộn với những sự kiện thời trang lớn ở New York trong khi Becks cũng không thể ở nhà cùng các con khi phải lo công việc ở Anh. Trong hình ảnh mới đây chụp cùng vận động viên khuyết tật Jonnie Peacock, vết thương từ vụ tai nạn xe máy cách đây hơn 1 tuần của Becks vẫn còn khá nặng. "Ảnh minh họa" Tay bị thương nhưng Becks vẫn phải đi lại nhiều vì công việc. "Ảnh minh họa" Trong khi đó Vic cũng rất bận rộn nên giao trách nhiệm chăm sóc Harper cho Brooklyn. (Nguồn: sports.163.com) Xem ảnh minh họa >>