Van Gaal không được mời tham dự Diễn đàn HLV xuất sắc thường niên của UEFA | Kenh14 Mobile
Cứ mỗi năm, diễn đàn HLV xuất sắc của UEFA (UEFA Elite Club Coaches Forum) lại được tổ chức tại tổng hành dinh của UEFA ở Nyon, Thụy Sỹ. Đây là cuộc hội thảo diễn ra thường niên kể từ năm 1999. Tại đây, những HLV được mời sẽ cùng trao đổi ý kiến và kinh nghiệm nhằm giúp nền bóng đá châu Âu phát triển. Thứ 4 và thứ 5 tuần này, Diễn đàn HLV xuất sắc lần thứ 16 đã diễn ra với sự góp mặt của những nhà cầm quân hàng đầu thế giới. Tuy nhiên, đáng chú ý nhất phải kể đến Sir Alex Ferguson, “ông già gân” chính là người chủ trì cuộc hội nghị với vai trò đại sứ HLV của UEFA.    Sir Alex Ferguson nhận trách nhiệm chủ trì Diễn đàn HLV xuất sắc của UEFA lần thứ 16.    "Ảnh minh họa" Sir Alex lúc vừa đến nơi tụ họp... "Ảnh minh họa" ... và vui vẻ trò chuyện với Wenger, Ancelotti.  "Ảnh minh họa" Các HLV cùng nhau chụp ảnh lưu niệm.  Tại đây, dễ dàng tìm thấy những HLV nổi bật nhất châu Âu như Arsene Wenger (Arsenal), Jose Mourinho (Chelsea), Pep Guardiola (Bayern Munich), Luis Enrique (Barcelona), Jurgen Klopp (Dortmund), Carlo Ancelotti (Real Madrid), Rafa Benitez (Napoli), Jorge Jesus (Benfica), Manuel Pellegrini (Man City)... Thế nhưng lại không thấy bóng dáng của tân HLV Manchester United, Louis van Gaal.  Điều này cũng dễ hiểu bởi vì thông thường chỉ có HLV của các CLB tham dự cúp châu Âu mới được nhận thiếp mời, mà MU đã bị loại khỏi Champions League và thậm chí không có vé dự Europa League nên Van Gaal không được mời cũng là chuyện đương nhiên.     "Ảnh minh họa" Arsene Wenger. "Ảnh minh họa" Jose Mourinho. "Ảnh minh họa" Luis Enrique.  "Ảnh minh họa" Laurent Blanc. "Ảnh minh họa" Jorge Jesus. Ngoài Van Gaal không tham dự vì không được mời, hội nghị cũng thiếu vắng một số tên tuổi nổi bật như Brendan Rodgers (Liverpool), Diego Simeone (Atletico Madrid), những người không thể đến Thụy Sĩ vì lí do cá nhân. Bên cạnh các HLV, hội nghị còn có sự góp mặt của Chủ tịch UEFA Michel Platini, Tổng thư ký Gianni Infantino và “siêu trọng tài” Pierluigi Collina, người đứng đầu hội đồng trọng tài châu Âu.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mourinho và Ancelotti, cả hai đều từng có thời gian dẫn dắt đội bóng hiện tại của đối phương. "Ảnh minh họa" Pep ngồi giữa các đồng nghiệp ở Bundesliga... "Ảnh minh họa" ... nhưng nhanh chóng xáp lại gần Luis Enrique khi chụp ảnh.  "Ảnh minh họa" Rafa Benitez chăm chú lắng nghe ý kiến của Mircea Lucescu, HLV Shakhtar Donetsk. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Dàn HLV "máu mặt" ở châu Âu cùng nhau tụ họp tại đại bản doanh của UEFA.  "Ảnh minh họa" Chủ tịch Platini đương nhiên phải có mặt.  "Ảnh minh họa" Các HLV quây quần trong phòng họp. Nguồn: Daily Mail, Sports 163. Xem ảnh minh họa >>