Phong cách với thời trang Xuân Hè của Playboy | Kenh14 Mobile
Cùng nhu cầu mua sắm lớn của các tín đồ thời trang thỏ Bunny trong dịp nghỉ lễ sắp tới, Playboy liên tục cập nhật các sản phẩm nằm trong series Xuân Hè 2014 của mình. Đặc biệt tại showroom, khi đứng ở vai trò “nhà tư vấn”, cách sắp xếp khác biệt của Playboy dường như mang đến cho khách hàng vô vàn gợi ý cho trang phục. Đó là những trang phục với mảng màu được xếp rất hệ thống kèm các phụ kiện xen lẫn, hay những item đã được phối sẵn trên mannequin.    Bằng loạt sản phẩm mới của Playboy, khách hàng có thể tự lựa chọn cho mình những set đồ cao cấp theo xu hướng thịnh hành trên thế giới hiện nay như monochrome (thời trang đơn sắc) với các trang phục pha phối theo 1 tông màu, hay style thời trang giấu quần thời thượng, hoạ tiết foral printed của những bông hoa rực rỡ trong nắng sớm mùa hè…    Từ ngày 19/4 đến hết ngày 25/4, thời trang Playboy áp dụng ưu đãi đặc biệt cho khách hàng Việt Nam với 50% ưu đãi cho toàn bộ sản phẩm.    Bên cạnh đó, Playboy dành tặng ưu đãi lên tới 50% cho sản phẩm giày và túi sách Pazzion Singapore tại tất cả hệ thống cửa hàng của hãng trên toàn quốc (số lượng có hạn). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chi tiết tại Playboy Fashion: - 177 Giảng Võ, Hà Nội. Tel: 043.736.8282.  - 26 Đồng Khởi, TP.HCM. Tel: 083.822.6089. Facebook: http://facebook.com/liveplaylove.   Xem ảnh minh họa >>