Cầu thủ U19 Việt Nam ký tặng fan nữ mỏi tay ở sân bay | Kenh14 Mobile
Sáng 5/10, đội tuyển U19 VN đã ra sân bay Tân Sơn Nhất để di chuyển đến Myanmar thi đấu giải vô địch U19 Châu Á sắp diễn ra. "Ảnh minh họa" Để tiếp thêm sức mạnh cho các cầu thủ trẻ, người hâm mộ đã ra từ sớm để chờ đón và xin chữ ký, chụp hình lưu niệm các tuyển thủ. "Ảnh minh họa" Nhiều CĐV nữ mặc theo áo đỏ sao vàng, xin chữ ký để làm kỷ niệm. Các cầu thủ Văn Toàn, Tuấn Tài, Đông Triều, Công Phượng, Tuấn Anh... nhận được sự yêu mến đặc biệt nhất. "Ảnh minh họa" Trước khi lên đường thi đấu, HLV “Giôm” và các học trò được người hâm mộ tin tưởng sẽ tạo nên thành công ở giải đấu sắp tới. "Ảnh minh họa" Các cổ động viên nữ chụp chung với thần tượng - tiền đạo Nguyễn Công Phượng. "Ảnh minh họa" Trung vệ Trần Hữu Đông Triều trong vòng vây của người hâm mộ. "Ảnh minh họa" Bạn Mai Huyền (sinh viên) vui mừng khi xin được chữ ký của các cầu thủ U19 VN. "Ảnh minh họa" Một bạn nữ được ký tặng lên áo. "Ảnh minh họa" Bạn Hồng Diễm, đến từ rất sớm để chào đón các cầu thủ. "Ảnh minh họa" Khoe những tấm hình chụp chung với các cầu thủ tài năng của bóng đá Việt Nam. "Ảnh minh họa" Sau khi xuống từ xe khách, các cầu thủ U19 VN nhanh chóng vào sân bay làm thủ tục. "Ảnh minh họa" Các cổ động viên cùng nhau chụp hình lưu niệm trong lần tiễn các cầu thủ đi thi đấu. "Ảnh minh họa" Các cổ động viên cùng nhau chụp hình lưu niệm trong lần tiễn các cầu thủ đi thi đấu. Xem ảnh minh họa >>