Mổ xẻ sự lôi cuốn từ "Trái tim có nắng" của Huyền Lizzie | Kenh14 Mobile
Sau  Cô Hàng Xóm Rắc Rối phát sóng đầu năm trước, Huyền Lizzie dường như biến mất khỏi địa hạt phim ảnh. Mãi gần đây, cô mới bắt đầu phủ sóng hình ảnh trở lại thông qua bộ phim truyền hình Việt mới - Trái Tim Có Nắng. Hầu hết các tác phẩm Hu yền Lizzie tham gia đều nhận được sự ủng hộ và khen ngợi nhiệt tình của khán giả. Với Trái Tim Có Nắng, điều này cũng không phải ngoại lệ.    Trái Tim Có Nắng có kịch bản khá Hàn Quốc. Một chàng trai nhà giàu ăn chơi, ngỗ ngược, sâu thẳm bên trong cô độc vì không nhận được sự quan tâm của cha mẹ. Một cô gái nghèo khó nhưng mạnh mẽ, tự trọng. Họ gặp nhau và luôn trong trạng thái đấu khẩu, không ai chịu nhường ai. Một là chủ, một là giúp việc, hai người sống chung dưới một mái nhà và xảy ra nhiều tình huống tréo ngoe nhưng cũng không kém phần lãng mạn.    "Ảnh minh họa"   Kịch bản kiểu chàng giàu - nàng nghèo này vốn không hề xa lạ với những ai thường xuyên theo dõi phim Hàn Quốc. Trái Tim Có Nắng đứng trước thử thách lớn bởi cứ giống phim Hàn Quốc một chút là bị lôi ra so sánh chê bai. Ấy vậy mà phim lại thu hút một lượng lớn khán giả nhờ diễn biến thú vị và vô cùng hài hước.   "Ảnh minh họa" Trong phim, Huyền Lizzie vào vai Linh - cô nàng nhà nghèo, luôn luôn lạc quan vui vẻ. Huyền Lizzie chứng tỏ mình vào dạng vai này ngon ơ khi làm nổi bật được một Linh láu lỉnh, lí lắc và rất chanh chua. Điệu nhảy tập thể dục buổi sáng của Linh là một trong những tình huống dễ thương và vui vẻ nhất phim. Còn bạn diễn của cô - Anh Tuấn - khá hợp với vai chàng công tử nhà giàu tình tính khó chịu, cầu toàn. Có lẽ, sau bộ phim này, Anh Tuấn sẽ kiếm được kha khá fan nữ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Anh Tuấn   Ngoài nhân vật chính thì các nhân vật phụ khác cũng ấn tượng không kém. Gã giang hồ điển trai Phong (Xuân Phúc) dẫn dắt băng nhóm toàn những kẻ… ngốc nghếch. Chính Phong, rõ ràng là đại ca, vô cùng oai phong trước đối thủ nhưng lại rất ngốc khi đối diện với người mình thích. Phong "cảm nắng" Linh nhưng chỉ dám gửi bài hát qua điện thoại cho cô, mời Linh đi xem phim cũng phải nhờ đàn em bày cho, đứng trước cô thì ấp a ấp úng như chàng trai mới lớn. Còn băng đảng của Phong, khỏi phải nói ngớ ngẩn đến mức nào. Đó dường như là một gánh xiếc, chỉ biết tấu hài hơn là băng giang hồ ghê gớm, chuyên đi cho vay nợ.   "Ảnh minh họa" Xuân Phúc và hai cô bạn diễn xinh đẹp   Một điểm hấp dẫn khác của Trái Tim Có Nắng là dàn trai xinh gái đẹp. Phim quy tụ toàn hot boy, hot girl Hà Nội đang được nhiều bạn trẻ yêu mến như Phanh Lee, Hà Min, Huyme… Phanh Lee trong phim này vào vai Ngân - tiểu thư nhà giàu hiền lành, nhu mì. Diễn xuất của Phanh Lee ở mức khá, thi thoảng cô hơi… đơ vì nhân vật. Hà Min vào vai cô bạn cùng lớp bánh bèo, nhõng nhẽo tròn vai. Còn Huyme, dù thi thoảng xuất hiện với vai trò là bạn cùng lớp của nam chính nhưng anh vẫn khiến khán giả “xin chết” bởi đôi mắt cười dễ thương.   "Ảnh minh họa" Phanh Lee vai Ngân   Nhiều điểm hấp dẫn như vậy nhưng Trái Tim Có Nắng vẫn không tránh khỏi một vài hạn chế. Đó là những tình huống thiếu logic như Linh đến tìm gặp giang hồ để xin vay tiền, băng đảng liền bắt cô… giặt quần áo hay Ngân rất thân thiết với Linh ngay từ lần đầu gặp mặt. Tuy nhiên, những hạt sạn nhỏ này so với chất lượng chung của phim thì vẫn có thể chấp nhận được.  Trái Tim Có Nắng hiện đang phát sóng lúc 15h00 trong chương trình Rubic 8 thứ Bảy và Chủ nhật hàng tuần trên VTV3. Cùng xem diễn biến tình yêu của Huyền Lizzie và những anh chàng đẹp trai nhé! Xem ảnh minh họa >>