Lý Dịch Phong "bán thân" 8 năm cho "Đạo Mộ Bút Ký" | Kenh14 Mobile
Tin tức tiểu thuyết đề tài trộm mộ đình đám Đạo Mộ Bút Ký dựng thành phim truyền hình thời gian qua khiến khán giả đứng ngồi không yên. Mới đây, theo nguồn tin từ Sohu, tài tử điển trai Lý Dịch Phong vừa đặt bút ký bản hợp đồng “bán thân” 8 năm cho dự án chuyển thể rất được chờ mong này.     Lý Dịch Phong ký bản hợp đồng như lời cam kết sẽ đồng hành cùng dự án Đạo Mộ Bút Ký trong suốt 8 năm thực hiện. “Chàng Bách Lý Đồ Tô” sẽ toàn tâm toàn ý đảm nhận vai nam chính Ngô Tà xuyên suốt 8 phần của tác phẩm.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Bản hợp đồng dài hạn của Lý Dịch Phong và sê-ri Đạo Mộ Bút Ký hiện đang là đề tài bàn tán sôi nổi trong dư luận Trung. Hình thức hợp tác đóng phim lâu năm như trên hiện vẫn chưa phổ biến ở C-biz vì vậy dư luận tỏ ra rất hiếu kỳ. Trả lời phỏng vấn từ Sohu, Lý Dịch Phong cho hay: “Nhân vật Ngô Tà và tác phẩm Đạo Mộ Bút Ký đặc biệt thu hút tôi. Có thể gặp được một vai thú vị chính là may mắn trong nghiệp diễn viên. Hơn nữa, bán thân cho Nam Phái Tam Thúc tôi thấy cũng đáng”.    "Ảnh minh họa" Được biết, Đạo Mộ Bút Ký sẽ học tập cách sản xuất từ thể loại tv series Mỹ. Mỗi năm, tác phẩm cho ra mắt một phần phim với thời lượng kéo dài 12 tập, nội dung dựa trên nguyên tác tiểu thuyết của Nam Phái Tam Thúc. Phần 1 có tựa Đạo Mộ Bút Ký: Thất Tinh Lỗ Vương Cung dự kiến khai máy trong thời gian tới.    "Ảnh minh họa" Hôm qua – 26/7, Nam Phái Tam Thúc công khai loạt ảnh thử tạo hình vai Ngô Tà của Lý Dịch Phong. Nhà văn tiết lộ: chân dung nhân vật Ngô Tà "xịn" sẽ được chốt hạ sau khi tham khảo ý kiến từ cộng đồng mạng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hai phiên bản tạo hình thử nghiệm của nhân vật Ngô Tà (Lý Dịch Phong)   Xem ảnh minh họa >>