Quán quân X-Factor Shayne Ward thân thiện tái ngộ fan Việt | Kenh14 Mobile
Trưa nay (23/10), Quán quân X-Factor 2005 Shayne Ward đã có mặt tại sân bay Nội Bài - Hà Nội để chuẩn bị cho chương trình đặc biệt Lễ hội Grow diễn ra vào ngày 25/10 tới đây. Đây là lần thứ ba, Shayne Ward tới Việt Nam. Vừa xuống đến sân bay, Shayne Ward tỏ ra khá bất ngờ khi nhận được nhiều tình cảm, sự chào đón nồng nhiệt của người hâm mộ Việt Nam. Dù khá mệt mỏi sau chuyến bay dài nhưng "Hoàng tử xứ sở sương mù" vẫn thân thiện bắt tay, ký tặng và chụp hình cùng fan Việt. Theo lịch trình, Shayne Ward cùng DJ Scott Kirby và các nghệ sĩ Việt Nam sẽ có mặt trong buổi gặp gỡ truyền thông vào trưa mai (24/10). Sau đó, nam ca sĩ sẽ di chuyển đến một rạp chiếu phim để giao lưu với người hâm mộ. Đến ngày 25/10, anh xuất hiện trên sân khấu Lễ hội Grow cùng nhiều nghệ sĩ Việt Nam gồm: Hoàng Thùy Linh, Tuấn Hưng, Hoàng Tôn, Kimmese, Min, nhóm nhảy St.319, Hà Lê và nhóm nhảy Sacred, nhóm nhảy SpaceSpeakers... Người hâm mộ Việt Nam đứng chờ nhiều giờ tại sân bay Nội bài để gặp thần tượng Quán quân X-Factor Shayne Ward bắt tay từng fan Việt Ký tặng mọi người Nụ cười rạng rỡ và thân thiện của Shayne Ward Nhí nhảnh chụp hình cùng người hâm mộ Xúc động trước tình cảm, sự chào đón của fan Việt Không quên ghi lại khoảnh khắc đẹp khi đến Việt Nam Sau đó nhanh chóng di chuyển về khách sạn nghỉ ngơi Xem ảnh minh họa >>