Những thay đổi lớn của iOS 8 so với iOS 7 | Kenh14 Mobile
Đến thời điểm hiện tại, 11 dòng máy chạy iOS của Apple đã nhận được gói cập nhật lên phiên bản mới nhất iOS 8. Không mang trên mình nhiều thay đổi lớn như iOS 7, iOS 8 thay vào đó sở hữu những thay đổi cho thấy sự cởi mở mà Apple đang dần hướng đến trong trải nghiệm người dùng. 1. Tìm kiếm Spotlight Tìm kiếm Spotlight trong iOS 8 mạnh mẽ hơn những gì có trên các phiên bản tiền nhiệm rất nhiều... "Ảnh minh họa" ... khi có khả năng gợi ý các kết quả tìm kiếm ngay khi người dùng nhập vào từ khóa. 2. Tin nhắn văn bản trên màn hình khóa "Ảnh minh họa" Nếu nhận được tin nhắn trên iOS 8, bạn có thể dùng thao tác trượt ngay trên màn hình khóa để trả lời tin nhắn hoặc đánh dấu là đã đọc. 3. Trả lời nhanh tin nhắn "Ảnh minh họa" Thông báo tin nhắn trong iOS 8 cũng mang lại cho người dùng cách thức phản hồi lại nhanh chóng. 4. Tin nhắn thoại và tin nhắn video "Ảnh minh họa" Người dùng iMeassge trong iOS 8 có thể gửi tin nhắn thoại hoặc tin nhắn định dạng video dễ dàng tới một hay nhiều người nhận. 5. Dự đoán nhập liệu ký tự QuickType "Ảnh minh họa" Tính năng dự đoán từ người dùng sẽ gõ tiếp theo cuối cùng cũng có mặt trên iOS. Apple cho hay QuickType sẽ có độ thông minh và chính xác tỷ lệ thuận với mức độ người dùng tương tác cùng bàn phím. 6. Bàn phím từ hãng phát triển thứ ba "Ảnh minh họa" Trong trường hợp bạn không hài lòng với bàn phím của Apple, đã qua rồi thời người dùng iOS không thể tìm cho mình một ứng dụng bàn phím từ bên thứ ba. Hiện tại có rất nhiều bàn phím hấp dẫn đang được phát triển dành riêng cho hệ điều hành iOS. 7. Loạt tính năng mới trong khả năng nhắn tin nhóm "Ảnh minh họa" Người dùng có thể thoát ra khỏi cuộc trò chuyện tùy ý hoặc bật chế độ Do Not Disturb để không bị làm phiền và đọc tin nhắn sau. "Ảnh minh họa" Bạn cũng có thể chia sẻ địa điểm của mình khi đang trò chuyện với các chế độ như chia sẻ địa điểm trong một giờ, cho đến hết ngày hoặc chia sẻ liên tục. 8. Thông báo tin nhắn kiểu mới "Ảnh minh họa" iOS 8 còn có một dạng thông báo tin nhắn kiểu mới khá giống một số ứng dụng nhắn tin OTT cùng một hộp trả lời nhanh. 9. Hiển thị danh bạ yêu thích trong màn hình đa nhiệm "Ảnh minh họa" Truy xuất màn hình đa nhiệm trong iOS 8 và bạn sẽ thấy biểu tượng danh bạ của những người bạn thường xuyên liên lạc nhất xuất hiện ở phía trên. 10. Thông báo có tính tương tác cao hơn "Ảnh minh họa" Thông báo trên iOS 8 thường xuất hiện ở phía trên màn hình theo dạng pop-up và có thể dễ dàng được loại bỏ. 11. Siri tích hợp Shazam "Ảnh minh họa" Siri trong iOS 8 có khả năng nhận dạng bài hát nhờ được tích hợp Shazam. 12. Widget "Ảnh minh họa" Thông tin thời tiết trong iOS 8 được hiển thị cùng một biểu tượng nhỏ. Lúc này cũng chỉ còn một tab thông báo duy nhất. Bạn cũng có thể nhìn thấy trong hình minh họa việc iOS bắt đầu hỗ trợ các widget đến từ bên thứ ba. 13. Tìm kiếm Spotlight trong Safari "Ảnh minh họa" Tính năng gợi ý tìm kiếm của Spotlight được tích hợp cả vào Safari. Do đó, bên cạnh các gợi ý tìm kiếm từ Google, tính năng gợi ý tìm kiếm của Apple cũng sẽ xuất hiện khi người dùng gõ từ khóa mong muốn trong Safari. 14. Hiển thị trang web theo phiên bản desktop "Ảnh minh họa" Safari trong iOS 8 có thêm tính năng xem website theo phiên bản desktop trong trường hợp có một vài trang web bạn không thích giao diện di động chẳng hạn. 15. Thực đơn chia sẻ được cải thiện "Ảnh minh họa" Các ứng dụng xuất hiện trong thực đơn chia sẻ có thể được xếp lại vị trí trong iOS 8. 16. Email "Ảnh minh họa" Ở ứng dụng Email trong iOS 8,  lướt tay sang trái sẽ mang đến các tùy chọn “Trash”, “Flag” và “More” trong khi đó lướt tay sang phải mang lại tùy chọn “Mark as Read”. 17. Camera "Ảnh minh họa" Ứng dụng Camera trong iOS 8 có thêm nút hẹn giờ chụp và tính năng điều chỉnh độ phơi sáng thủ công. "Ảnh minh họa" Tính năng quay video time-lapse được thêm vào ứng dụng camera. "Ảnh minh họa" Trình biên tập hình ảnh tích hợp sẵn mạnh mẽ hơn. 18. Parental controls "Ảnh minh họa" Trong iOS 8, con cái sẽ phải “xin phép” bố mẹ trước khi mua một ứng dụng nào đó. Đây là một trong những tính năng thuộc bộ tính năng Family Sharing. 19. Health "Ảnh minh họa" Health biến chiếc iPhone của bạn thành một thiết bị theo dõi sức khỏe. Dẫu vậy, để thu thập được dữ liệu người dùng cần các thiết bị, phụ kiện đến từ bên thứ ba. 20. Thông tin về pin "Ảnh minh họa" iOS 8 cho phép người dùng tìm ra ứng dụng nào đang ngốn pin nhiều nhất. (Tham khảo: Phonearena) Xem ảnh minh họa >>