Giải thưởng lớn tại LHP Tokyo trao cho "Có trời mới biết" | Kenh14 Mobile
Hôm qua - 31/10,  Liên hoan phim quốc tế Tokyo 2014 đã chính thức bế mạc. Sau hơn 1 tuần tranh tài, cuối cùng, Heaven Knows What (tạm dịch: Có trời mới biết) đã đoạt Giải thưởng lớn Tokyo (Tokyo Grand Prix) dành cho phim hay nhất cùng khoản tiền trị giá 50 nghìn USD (~1,06 tỷ đồng). Đây là bộ phim Mỹ-Pháp, chuyển thể từ cuốn hồi ký chưa từng xuất bản của 1 thiếu niên vô gia cư nghiện ngập tìm thấy tình yêu điên rồ của mình trên con phố Manhattan, New York. Bên cạnh đó, Heaven Knows What còn giúp anh em Joshua và Benny Safdie mang về giải Đạo diễn xuất sắc nhất. Trưởng ban giám khảo James Gunn không giấu nổi hào hứng khi lên trao giải: "Tôi rất yêu thích tác phẩm và vui mừng trông đợi vào tương lai của tất cả các gương mặt tham gia dự án này". Một bộ đôi đạo diễn khác là Kristina Grozeva và Petar Valchanov với bộ phim The Lesson thì hân hạnh nhận Giải đặc biệt của Ban Giám khảo. Nội dung phim kể về 1 giáo viên dạy trong 1 trường tiểu học ở Bulgaria. Ngôi sao thắng giải Nam diễn viên xuất sắc nhất tại Liên hoan phim Tokyo lần thứ 27 là Robert Wieckiewicz. Trong bộ phim Ba Lan The Mighty Angel do Wojtek Smarzowski làm đạo diễn, anh đóng vai một nhà văn nghiện rượu. Trong khi đó, giải Nữ diễn viên xuất sắc nhất được trao cho Rie Miyazawa, với vai nữ nhân viên ngân hàng biển thủ tiền công quỹ của Pale Moon. Đây cũng là bộ phim duy nhất đại diện cho điện ảnh nước chủ nhà tham gia tranh tài tại Liên hoan phim Tokyo năm nay và đoạt giải Khán giả. Ở hạng mục Tương lai châu Á, bộ phim đầu tay Borderless của đạo diễn Iran Amir Hossein Asgari đoạt giải thưởng Best Asian Future Award Film. Trong khi đó, tác phẩm về cuộc nội chiến Campuchia - The Last Reel của đạo diễn Sotho Kulikar - vinh hạnh nhận giải Tinh thần châu Á. Ngoài ra, Tim Burton và đạo diễn Takeshi Kitano cũng bước lên sân khấu để nhận giải thưởng Samurai Awards từng công bố trước đó cho những thành tựu vĩ đại xuyên suốt sự nghiệp điện ảnh của họ. (Tổng hợp - Nguồn: Variety, Hollywoodreporter, Getty Images) Xem ảnh minh họa >>