Ngô Thanh Vân sướng tít mắt khi được Cường Ngô ôm hôn | Kenh14 Mobile
Ngay khi bom tấn Hương Ga sẵn sàng ra rạp và được đánh giá cao bởi truyền thông, đạo diễn Cường Ngô tiếp tục hoàn tất phim điện ảnh thứ 2 mà anh thực hiện trong năm 2014: Ngày nảy ngày nay. Đây là dự án đầu tiên do Ngô Thanh Vân sản xuất. Trong buổi tiệc đóng máy, cặp đôi đạo diễn - diễn viên "cạ cứng" này không ngần ngại thể hiện tình cảm thắm thiết. Cả 2 luôn dính lấy nhau, thậm chí Cường Ngô còn ôm hôn Ngô Thanh Vân khiến người đẹp cười tít mắt.  "Đả nữ" ôm ngực hồi hộp khi được Cường Ngô hôn Cười tít mắt Không giấu được hạnh phúc khi nghe chàng "tỏ tình" Luôn dính lấy nhau Khi chụp ảnh tập thể cũng không rời Có thể thấy tình cảm giữa họ rất tốt khi liên tục hợp tác với nhau qua nhiều dự án lớn - nhỏ. Khác với hình ảnh có phần lạnh lùng "thoát tục" trước công chúng, Ngô Thanh Vân được bạn bè, người thân cực kỳ yêu mến bởi tính cách vui vẻ và "điên". Cô có nickname là "chị Ba". Chính vì vậy dù thân mật với Cường Ngô nhưng có vẻ cả 2 chỉ dừng lại ở mức tình bạn. Một điều đặc biệt đó là ba mẹ Ngô Thanh Vân đã về Việt Nam chung vui cùng con gái và đoàn phim. Phụ huynh của cô tâm sự: ban đầu nghe tin con gái đóng vai tiên nữ, ông bà rất mừng vì nghĩ con mình sắp có dịp đẹp lộng lẫy trên màn ảnh rồi. Thế nhưng sau khi đến phim trường xem thì ngỡ ngàng vì thực tế "cay đắng", Ngô Thanh Vân không giống tiên nữ mà giống... "điên nữ".  Ngô Thanh Vân và ba mẹ "Điên nữ" Ngày nảy ngày nay là phim điện ảnh xuyên không - một thể loại đang cực kỳ được yêu thích hiện nay, hài, tình cảm và hành động. Nội dung xoay quanh hành trình gian nan của hai cô gái nhận nhiệm vụ tìm người quan trọng nơi hạ giới. Chính chuyến đi này đã thay đổi hoàn toàn cuộc đời của cả 2. Phim có sự góp mặt của Lê Khánh, diễn viên trẻ Trần Quốc Dũng và ảo thuật gia Petey Majik Nguyễn. Đặc biệt, phần kịch bản còn có sự tham gia biên soạn của thành viên nhóm 365 - Jun Phạm, học trò của Ngô Thanh Vân, đồng thời là nhà văn trẻ ăn khách hiện nay. Ngày nảy ngày nay dự kiến sẽ được công chiếu vào dịp Tết Nguyên Đán 2015. Xem ảnh minh họa >>