Trở về những năm 90s với xu hướng mũ tai bèo | Kenh14 Mobile
Mùa mốt 2014, xu hướng thời trang thập niên 90 đổ bộ mạnh mẽ, từ nhà mốt hạng trung cho đến thương hiệu cao cấp, đâu đâu cũng bắt gặp các mẫu váy áo mang đậm hơi thở thập niên này với: grunge, áo quần dáng suông hoa văn nghệ thuật, culottes (quần cụt), quần xà cạp, chất liệu voan và nhung. Dõi theo các bộ sưu tập, người yêu thời trang không khỏi ngỡ ngàng vì những chuyển động phi thời gian tuyệt vời của vải vóc và thiết kế. Xuân năm nay, phái đẹp có cơ hội hoài cổ trong dáng vẻ thanh lịch, tinh tế mà vẫn phảng nét thời đại. Dấu ấn của thập niên 90 không chỉ phảng phất trên váy áo mà còn rõ nét qua những món phụ kiện, tiêu biểu nhất là chiếc mũ tai bèo (bucket hat). Mũ tai bèo vốn quen thuộc đối với chúng ta bởi vẻ ngoài hết sức dân dã, giản dị. Trong một thời gian dài, chiếc mũ này đã bị giới trẻ lãng quên và thường chỉ gắn liền với học sinh tiểu học hay các chị, các mẹ. Đặt cạnh những kiểu mũ cá tính và hiện đại như snapback hay gaucho, mũ tai bèo bị đánh giá là quê kệch và lỗi mốt. Với đặc tính xoay vòng của thời trang, vẻ "thôn nữ" của mũ tai bèo lại trở thành món gia vị lạ mắt của các tín đồ thời trang street style. Vẻ mềm mại, hoài cổ và đôi chút "nữ tính" của chiếc mũ này tương phản đến buồn cười với những trang phục "swag", nhưng chính bởi thế lại tạo nên chất độc đáo, khác lạ đầy thu hút. Mới đây, CL (2NE1) đã "chiêu đãi" các fan những hình ảnh của cô tại bãi biển Philippines. "Ảnh minh họa" Cô diện bộ bikini 2 mảnh đầy quyến rũ và đi đôi sandal ánh kim - xu hướng sandal "hot" nhất mùa hè này. "Ảnh minh họa" Set đồ biển thêm phần sành điệu với kính mắt mèo và một chiếc mũ tai bèo vô cùng dễ thương. "Ảnh minh họa" Rihanna cũng nhiệt tình lăng xê mũ tai bèo. Cô thể hiện đẳng cấp với những chiếc mũ tai bèo được trang trí họa tiết bắt mắt, độc đáo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mũ tai bèo họa tiết hoa mùa hè và trang phục ánh kim theo phong cách thể thao - Rihanna đang tạo nên một trào lưu thời trang mới trong giới trẻ. "Ảnh minh họa" Miley Cyrus cũng "chất" không kém với mũ tai bèo đính ngọc trai - 2 thứ những tưởng không bao giờ "liên quan" đến nhau. "Ảnh minh họa" Những sao nam nổi tiếng như Justin Bieber... "Ảnh minh họa" ... hay William Pharrell cũng chẳng ngại tăng thêm độ "đáng yêu" của mình với những chiếc mũ tai bèo họa tiết ngộ nghĩnh. Khi nhắc đến mũ tai bèo, thường chúng ta sẽ hình dung đến những trang phục đầy nữ tính và yểu điệu. Đó là những vết tích của thập niên 90. Ngày nay, mũ tai bèo hợp nhất khi đi kèm với những trang phục mang xu hướng thể thao hay urban. Chính cá tính sẵn có trong những xu hướng này sẽ làm mới hình ảnh chiếc mũ tai bèo quá đỗi quen thuộc, và ngược lại, mũ tai bèo trở thành điểm nhấn thú vị cho mọi set đồ hiện đại. Trừ khi bạn muốn mình quay trở lại quá khứ, hãy phối mũ tai bèo với áo váy vintage. Điểm mới lạ đáng lưu ý của mũ tai bèo là họa tiết hay các chi tiết đính kèm. Màu mè, vui mắt và phá cách; hoặc chỉ đơn giản với đen-trắng cùng những dòng chữ theo xu hướng typo đang được ưa chuộng - mũ tai bèo tuy quen mà chẳng hề cũ, hứa hẹn sẽ tràn ngập trên mọi góc phố hay bãi biển trong mùa hè này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>