Gia đình Hoàng Bách lên tiếng về kết quả Đường lên đỉnh Olympia 2014 | Kenh14 Mobile
Ngày 3/8 vừa qua, cuộc thi chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2014 đã kết thúc với chiến thắng thuyết phục của thí sinh Nguyễn Trọng Nhân - học sinh trường THPT chuyên Tiền Giang - tỉnh Tiền Giang với 260 điểm. Theo sát nút là thí sinh Nguyễn Hoàng Bách - PT Năng khiếu TP HCM với 240 điểm. Tuy nhiên chỉ 1 ngày sau đó, cư dân mạng đã nổ ra tranh cãi về một câu hỏi trong phần thi về đích của Hoàng Bách. Ở câu hỏi, "Vì sao dung dịch nước muối có tính sát trùng?", nhiều ý kiến cho rằng, câu trả lời của Hoàng Bách là hoàn toàn chấp nhận được. Và nếu không bị mất 20 điểm ở câu hỏi này, với việc trả lời đúng thêm câu hỏi Tiếng Anh 30 điểm có đặt ngôi sao hi vọng, Hoàng Bách đã bằng điểm với Trọng Nhân. Trước những tranh cãi của cộng đồng mạng về kết quả cuộc thi cũng như câu hỏi của Hoàng Bách ở phần thi về đích, chúng tôi đã liên lạc với Hoàng Bách và gia đình em. Sau cuộc thi, Hoàng Bách không về TP HCM ngay mà đang có những ngày nghỉ hè đầy ý nghĩa tại quê nội ở Hải Phòng. Bố Hoàng Bách, chú Nguyễn Mạnh Thường cho biết: "Gia đình không đặt nặng vấn đề thắng thua, cũng không có ý định khiếu nại hay đề nghị Ban tổ chức xem lại kết quả". Chú Thường cũng cho biết, sau cuộc thi, Hoàng Bách khá vui vẻ và không có ý kiến về câu hỏi "Vì sao dung dịch nước muối có tính sát trùng" như mọi người đang tranh cãi. "Tối nay, Hoàng Bách vẫn đi chơi vui vẻ cùng các anh chị, bạn bè từng tham gia Đường lên đỉnh Olympia sinh sống tại Hải Phòng. Nói chung tâm lý của cháu rất thoải mái" - Bố Hoàng Bách vui vẻ cho biết. Khi được hỏi về quán quân Nguyễn Trọng Nhân, chú Thường cho hay: "Tôi cảm thấy cháu Nhân là một học sinh xuất sắc, việc cháu được giải là thuyết phục". Chúng tôi cũng đã liên lạc với nhà vô địch Olympia 2014 Nguyễn Trọng Nhân, tuy nhiên em Nhân từ chối tất cả các câu hỏi. Trọng Nhân chia sẻ: "Em biết sẽ có rất nhiều báo đài, tạp chí cần thông tin về em, nhưng hiện giờ cuộc sống của em đang bị đảo lộn, rất cần sự yên tĩnh. Nên rất chân thành xin lỗi vì trong thời gian này và cả thời gian tới sẽ không giúp gì được, mong mọi người thông cảm." Chúng tôi sẽ tiếp tục cập nhật cho độc giả những thông tin mới nhất! Xem ảnh minh họa >>