Hoài Lâm bất ngờ lọt vào đề thi thử Đại học môn Ngữ Văn | Kenh14 Mobile
Mới đây, cư dân mạng truyền tay nhau một bức hình được cho là chụp lại đề thi thử môn Ngữ Văn của một trung tâm luyện thi tại Thành phố Đà Nẵng. Điều đặc biệt của đề thi này là sự xuất hiện của Hoài Lâm, cái tên hot nhất hiện nay sau khi trở thành Quán quân chương trình Gương Mặt Thân Quen, và phần trình diễn xuất sắc gây xúc động bao trái tim người Việt của anh trong đêm chung kết của chương trình này. Trong đề văn, câu hỏi về Hoài Lâm nằm ở câu số 2, cụ thể như sau: "Đêm 14/6, Gala chung kết Gương mặt thân quen với sự chiến thắng tuyệt đối của chàng trai 19 tuổi Hoài Lâm. Nam ca sĩ này đã trở nên xuất thần khi hóa thân vào vai cố nghệ sĩ cải lương Thanh Nga và Thanh Sang trong vở tuồng kinh điển Tiếng trống Mê Linh.  Bao nhiêu người đã khóc. Khóc vì nghĩ đến Thanh Nga, vì bộ môn nghệ thuật vẫn không bị mai một. Nhưng có lẽ, phần đông mọi người khóc vì không khí bi hùng của một thời kỳ vang bóng. Khi thái thú Tô Định bắt sống chồng của bà Trưng Trắc làm con tin, với lời đe dọa gửi đến nghĩa quân hoặc đầu hàng, hoặc chồng bà sẽ bị thiêu sống. Đứng trước sự lựa chọn sinh tử, bà vẫn ra quyết định mang tính sống còn cho cả dân tộc: "Nổi trống lệnh Mê Linh thúc giục nghĩa quân xông lên tấn công thành Luy Lâu, giành lại độc lập". Người gánh vác vận mệnh cả dân tộc trên vai ấy đã dõng dạc cất lên lời tuyên ngôn đanh thép: "Nước Nam ta trường tồn đến muôn đời!". Không khí ấy, con người ấy khiến cho anh/chị mở ra một góc nhìn như thế nào về lòng tự hào dân tộc của con người Việt Nam? Khí thế và lực nước ta còn yếu, theo anh/chị, tuổi trẻ phải có hành động thực tiễn nào để phát huy tinh thần đó trong bối cảnh hiện tại. Hãy viết một bài văn ngắn (không quá 600 từ) thể hiện suy nghĩ của mình". Đề văn này thể hiện rõ sự gần gũi, thấu hiểu với tâm lý và sở thích của giới trẻ khi đánh trúng vào một chương trình cực hot và một thí sinh đang rất được yêu thích. Không những vậy, đề thi còn khơi gợi lòng yêu nước, niềm tự hào dân tộc - cũng đang là một chủ đề nóng trong thời gian hiện nay. Ngay sau khi đề thi được đăng tải, cư dân mạng đã thích thú truyền tay nhau bức ảnh chụp lại đề thi này. Đa phần đều tỏ ra hào hứng, thích thú trước một đề thi được dẫn dắt quá sức thú vị, gợi được cảm hứng của học sinh khi làm bài. Thậm chí nhiều bạn còn dành thời gian làm thử đề thi này và mong muốn trong kỳ thi đại học sắp tới cũng sẽ có những đề thi sâu sắc và ấn tượng như vậy.  Bạn Thu Trang, một sinh viên cho biết: "Dù không còn là học sinh đang ôn thi đại học nữa nhưng mình rất thích đề thi lần này. Nó không chỉ rất thời sự mà còn rất... thời thượng khi sử dụng một sự kiện quá hot trong giới trẻ vào thời gian qua để dẫn dắt." "Ảnh minh họa" Được biết, đây là đề thi thử của một trung tâm luyện thi và được chính các giáo viên soạn cho học sinh thi khối D. Trước đó, cư dân mạng cũng từng “sôi sục” trước đề thi đề cập đến Ngọc Trinh và Bà Tưng, cũng như văn hóa thần tượng. Có thể nói, càng ngày, các nhà giáo dục càng biết cách tiến gần tới tâm lý học sinh để hiểu rõ và tìm cách truyền cảm hứng hơn cho học sinh trong môi trường sư phạm. Xem ảnh minh họa >>