Bắt lô iPhone 6 không nguồn gốc giá 400 triệu | Kenh14 Mobile
Chiều 28/9, tổ công tác Đội quản lý thị trường số 1 (Chi Cục quản lý thị trường Hà Nội) làm nhiệm vụ trên phố Văn Cao (thuộc phường Thụy Khuê, quận Tây Hồ) phát hiện thanh niên 28 tuổi nhà ở phường Đại Kim, quận Hoàng Mai, chở một thùng hàng trên xe máy biểu hiện nghi vấn đã kiểm tra. Đây là vụ phát hiện iPhone 6 không có hóa đơn chứng từ đầu tiên ghi nhận tại Hà Nội. Ảnh: Việt Đức. Nhà chức trách phát hiện thanh niên này vận chuyển 20 chiếc điện thoại iPhone 6 bản 64Gb. Tại thời điểm kiểm tra, anh ta không xuất trình được hóa đơn chứng từ chứng minh nguồn gốc hàng hóa. "Ảnh minh họa" 20 chiếc iPhone 6 đóng hộp nguyên đai nguyên kiện. Ảnh: Việt Đức. Làm việc với nhà chức trách, thanh niên 28 tuổi cho biết, số điện thoại trên vừa được đưa từ Sài Gòn ra Hà Nội thông qua một công ty chuyển phát nhanh. Theo ước tính, lô iPhone 6 này trị giá trên 400 triệu đồng. Vụ việc tiếp tục được lực lượng chức năng làm rõ. Xem ảnh minh họa >>