Buzza Pizza – Hương vị Ý giữa lòng Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Các món ăn ở Buzza Pizza được giữ nguyên hương vị gốc của Ý mà vẫn làm cho người Việt thấy thích thú. Một món ăn mà ai cũng nếm thử khi đến Buzza Pizza là Chicken pizza. Món pizza này rõ ràng là của Ý vì cách làm hoàn toàn như pizza truyền thống, có sốt cà chua, phô mai mozzarella nhưng lại đậm đà hương vị Việt nhờ vào phần thịt gà, hành tây, tỏi. "Ảnh minh họa" Rất nhiều thực khách đã mê mẩn món này ngay lần thử đầu tiên. Và tôi nghĩ mình cũng không ngoại lệ bởi sự kết hợp này quá hấp dẫn. Một trải nghiệm mà tôi nghĩ chắc chỉ có thể tìm thấy ở Buzza Pizza. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhà hàng Buzza Pizza Pizza ở Buzza Pizza khi ăn sẽ ko tạo cảm giác ngán vì bánh được làm theo kiểu truyền thống của Ý, bột có độ tơi xốp ở mức lý tưởng, đế bánh mỏng, khi nướng viền bánh phồng lên rất hấp dẫn. Cách làm pizza ở đây khác hẳn so với những nơi khác ở khâu ủ bột và nướng bánh. Bánh ở đây được nướng bằng lò củi chứ không dùng lò điện như các cửa hàng pizza khác ở Sài Gòn. Bạn sẽ không phải chờ lâu vì các đầu bếp của nhà hàng chỉ mất từ 5-10’ để hoàn thành 1 chiếc pizza size 30cm mà vẫn đảm bảo được chất lượng. Thực khách có thể vừa ăn vừa quan sát các đầu bếp nướng bánh ngay tại tầng trệt của nhà hàng. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Margherita Pizza Khi đến với Buzza Pizza, bạn có thể chọn cho mình một bánh pizza Margherita tuyệt ngon mà chỉ 79.000. Tất nhiên, ngoài Margherita pizza bạn có thể chọn thêm 8 loại pizza khác. Thậm chí ở đây còn có món pizza độc đáo Quattro Formaggi với 5 loại phô mai đặc trưng của Ý, cũng rất hấp dẫn. "Ảnh minh họa" Quattro Formaggi pizza   "Ảnh minh họa" Seafood Pizza chỉ 99.000 Bên cạnh đó khi nhắc đến ẩm thực Ý, không thể bỏ qua món phổ biến nhất là mì Bolognese Pasta, thường được Việt hóa dưới cái tên mì Ý sốt bò bằm. Vị đậm đà của phần sốt bò hòa quyện hài hòa với cà chua, nấm, hành tây, cà rốt hẳn sẽ để lại ấn tượng khó quên. "Ảnh minh họa" Bolognese Pasta Nếu bạn thích vị béo ngậy của phô mai thì có thể chọn món Pomodoro Pasta hay Carbonara Pasta với hành tây, thịt xông khói, nấm, sốt kem. Các món này dùng với đĩa salad Gamberoni hay Buzza thì càng tuyệt vời hơn. Bởi tất cả salad ở đây đều được làm từ xà lách Mỹ, xà lách lolo tím, cà chua, friess, sốt trái cây… "Ảnh minh họa" Buzza Salad   "Ảnh minh họa" Pomodoro Pasta   "Ảnh minh họa" Carbonara Pasta   "Ảnh minh họa" Salad Gamberoni Điều thú vị nhất ở Buzza Pizza là sự tinh tế trong thành phần của từng món ăn, sự chăm chút hiếm thấy giữa thời buổi “fastfood” sẽ làm cho Buzza Pizza trở thành một trong những quán ăn Ý được các bạn nhớ đến đầu tiên mỗi khi nghĩ về Pizza. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngoài ra khi tới Buzza pizza các bạn không thể không thưởng thức Sirloin Steak và Ripeye Steak chỉ với 99.000 và 199.000 , với nguyên liệu bò tươi nhập khẩu từ Úc cùng với nước sốt đặc biệt của nhà hàng đảm bảo sẽ để lại ấn tượng trong lòng bạn. "Ảnh minh họa" Địa chỉ bỏ túi cho bạn: Nhà hàng Buzza Pizza, số 5 – 7 – 9 Nguyễn Trung Trực, P. Bến Thành, Q.1, TP. HCM. Hotline đặt hàng: 08.38275143 – 08.38275144 FB: https://www.facebook.com/pages/Buzza-Pizza/1438599439729116?ref=hl. Nhà hàng Buzza Pizza sẽ chính thức khai trương vào ngày 18/10. Để tham khảo thêm ý kiến từ khách hàng, Buzza Pizza triển khai chương trình chạy thử món ăn trước thời gian khai trương từ ngày 15/09 đến ngày 12/10. Khách hàng đến với Buzza Pizza trong thời gian này sẽ được giảm giá 30% tất cả các món (trừ Steak và Drink), ngoài ra còn có chương trình tặng voucher miễn phí 1 Pasta hoặc 1 Pizza. Các chương trình trên không áp dụng cho mang về. Để phục vụ tốt nhất nhu cầu thưởng thức các món ăn của khách hàng, Buzza Pizza chủ trương đón nhận lượng khách vừa đủ ở mỗi khung giờ (11h-21h). Trường hợp đặt chỗ trước nhưng hết bàn, khách hàng sẽ được tặng 1 voucher giảm 30.000 - 50.000 thay cho lời xin lỗi của nhà hàng. Xem ảnh minh họa >>