Smartphone nhẹ nhất thế giới sẽ có giá khoảng 200 USD | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, thông tin về chiếc smartphone nhẹ nhất thế giới bắt đầu xuất hiện trên nhiều phương tiện khác nhau. Sử dụng hệ điều hành Windows Phone 8.1 và có trọng lượng chỉ 100g, chiếc smartphone này có thể làm cho người dùng quên rằng mình đang cầm một sản phẩm di động. Thiết kế của sản phẩm khá đơn giản và giống với một chiếc smartphone Android nhiều hơn là Windows Phone. Để tiện so sánh, iPhone 5S có trọng lượng 112g, Galaxy S5 có trọng lượng 145g và HTC One 2014 có trọng lượng 160g. So với các thiết bị vừa rồi, sản phẩm Xolo Win Q900s không nhẹ hơn đột biến, nhưng nó đánh dấu sự phá triển của công nghệ di động tại Ấn Độ, quốc gia đang cho ra mắt ngày một nhiều smartphone hơn. Xolo WIN Q900s sẽ sở hữu màn hình kích thước 4,7 inch độ phân giải 720p, bên trong thiết bị là chip xử lý Qualcomm Snapdragon 200 tốc độ 1,2GHz cũng như 1GB RAM và 8GB dung lượng bộ nhớ trong. Sản phẩm sở hữu camera 8MP sau và 2MP trước với khả năng quay phim HD. "Ảnh minh họa" Mặt trước cùng mặt sau của sản phẩm. Với cấu hình trên, Xolo WIN Q900s được xếp vào những smartphone tầm trung, mức giá khoảng 166 USD cho người đặt trước và 200 USD khi bán mở rộng là chấp nhận được với sản phẩm smartphone nhẹ nhất thế giới này. Xem ảnh minh họa >>