iPad Pro - Máy tính bảng "chiếm ngôi" Macbook | Kenh14 Mobile
Sau rất nhiều hình ảnh rò rỉ các sản phẩm mới của Apple từ iPhone 6 cho tới iPad Air thế hệ 2, những tin đồn về một chiếc iPad màn hình cực lớn bắt đầu chìm xuống. Được dự đoán với tên gọi iPad Pro, màn hình kích thước lớn và được sử dụng để cạnh tranh với những máy tính bảng "lai" như Microsoft Surface, iPad Pro sẽ là một sản phẩm hấp dẫn giúp Apple thay thế dần dòng Macbook. Dựa vào ngôn ngữ thiết kế phong cách Apple, nhà thiết kế Vishal Bhanushali đã tung ra bản thiết kế chiếc iPad Pro màn hình 11,3 inch của mình. Sản phẩm có vóc dáng tương đồng với iPad Air nhưng kích thước lớn hơn nhiều. Thêm vào đó, chiếc iPad này còn được trang bị thêm vỏ ốp iView đồng thời là sạc pin không dây đột phá. Chiếc iPad Pro 11,3 cùng vỏ ốp iView cũng như sạc không dây Air Dock. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Video mô phỏng thiết kế sản phẩm. Lạ mắt nhất có lẽ vẫn là chiếc vỏ bảo vệ iView với tính năng theo dõi thông báo, thời gian. Chiếc vỏ bảo vệ này làm nhiều người liên tưởng tới Dot View Case của HTC One 2014. Mặc dù vậy, Vishal đã phát triển thêm chiếc vỏ ốp này với độ nét cao hơn đồng thời là khả năng tương tác chẳng khác gì màn hình cảm ứng thông thường. "Ảnh minh họa" Vỏ ốp bảo vệ iView có khả năng theo dõi thông báo, thời gian cũng như người dùng có thể nhanh chóng tương tác với thiết bị thông qua phụ kiện này. Về chiếc iPad, sản phẩm sở hữu màn hình độ phân giải 2.700 x 2.025 pixel, một độ phân giải khá "lạ". Thế nhưng, theo tác giả, độ phân giải này sẽ hoàn thiện hơn trải nghiệm với hệ điều hành iOS 8 cũng như giúp iPad mở rộng đối tượng sử dụng sang những nhà thiết kế, làm phim... những người cần có màn hình sắc nét nhất. "Ảnh minh họa" Tính năng "chia màn hình" được dự đoán sẽ xuất hiện trên iOS 8 cho iPad. "Ảnh minh họa" Với độ phân giải cao hơn, chiếc iPad này sẽ là trợ thủ đắc lực của người dùng trong nhiều lĩnh vực khác nhau. Mặt trước sản phẩm dược trang bị thêm nút Home với cảm biến nhận diện dấu vân tay. Cảm biến này được dự đoán sẽ xuất hiện trên loạt iPad mới của Apple trong năm nay. Với vỏ bảo vệ iView, dock sạc không dây Air Dock và kích thước màn hình 11,3 inch, liệu chiếc iPad Pro này có khả năng "hủy diệt" Macbook như các tin đồn thời gian trước đây? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn nghĩ sao về chiếc máy tính bảng này? Xem ảnh minh họa >>