Shakira vác bụng bầu khệ nệ dẫn Milan đi xem Pique thi đấu | Kenh14 Mobile
Ngoài ca hát, Shakira cũng là một CĐV cuồng nhiệt của môn bóng đá. Mặc dù đang bầu bí khệ nệ, nữ ca sĩ vẫn dành thời gian dẫn con trai Milan đến xem bố thi đấu. Cuối tuần vừa rồi, hai mẹ con Shakira đã có mặt trên khán đài sân Nou Camp để cổ vũ Gerard Pique trong trận đấu với SD Eibar. Nhờ sự ủng hộ của con trai và bạn gái, Pique đã thi đấu vô cùng năng nổ, góp phần giúp Barcelona giữ sạch lưới và giành chiến thắng 3-0, tiếp tục bỏ xa Real Madrid trên BXH La Liga.  Shakira dẫn Milan đến xem Pique thi đấu. Pique vô cùng phấn khởi khi có quý tử đến cổ vũ. Như mọi lần đến xem Pique thi đấu, Shakira ăn mặc rất giản dị và khỏe khoắn. Nữ ca sĩ 37 tuổi chọn cho mình một chiếc áo thun dài màu xám khoe bụng bầu 5 tháng, bên ngoài khoác thêm một chiếc áo sơmi sọc carô. Tuy bụng bầu đã khá to, Shakira vẫn trung thành với những đôi bốt cao cả tấc. Trong khi đó, Milan được mẹ mặc cho nguyên bộ áo đấu của Barcelona. Cậu bé 21 tháng tuổi trông ngày càng xinh xắn với đôi mắt nâu to tròn và mái tóc xoăn bồng bềnh. Ngoài Shakira và Milan, bố của Pique cũng có mặt để cổ vũ con trai.   Shakira và Milan rạng rỡ trên khán đài.  Bố của Pique cũng có mặt cùng “con dâu tương lai” và cháu trai. Pique tranh thủ lại ôm con khi được nghỉ giải lao. “3 thế hệ trên sân”, Pique viết trên trang cá nhân. Cách đây ít hôm, Shakira vừa chia sẻ về cuộc sống hiện tại của mình với tờ Europa Press. Theo lời nữ ca sĩ, cô đang cố gắng gạt hết công việc qua một bên để tập trung dưỡng thai: “ Vì bây giờ tôi đã mang thai nên tôi đang cố gắng không làm quá nhiều việc cùng một lúc. Tuy nhiên, điều này rất khó khăn và không phải lúc nào mọi việc cũng được như mong muốn. Dù vậy, phần lớn thời gian vẫn tôi dùng để chăm sóc bụng bầu và bé Milan. Năm tới, sau khi đứa bé chào đời, tôi sẽ bắt đầu thực hiện album mới. Một album tiếng Tây Ban Nha, đây là điều khiến tôi phấn khởi nhất vào lúc này.”  Bên cạnh đó, Shakira còn lấp lửng về việc sinh thêm con cho Pique: “ Tôi muốn sinh 20 đứa con cho Gerard, nhưng tôi không nghĩ mình đủ khả năng để làm thế. Bây giờ chúng tôi đang tập trung vào đứa con thứ hai, có thể tôi sẽ sinh một bé gái vào ngày nào đó không biết chừng.”   Shakira trong buổi ra mắt nước hoa Rock! của mình đầu tháng 10.   Nguồn: Daily Mail. Xem ảnh minh họa >>