Ngắm thú cưng của 9 nhân vật có tiếng làng công nghệ | Kenh14 Mobile
Mặc dù có cuộc sống khá bận rộn, nhiều nhân vật có tiếng đang làm việc trong lĩnh vực công nghệ vẫn giữ cho mình thói quen làm bạn với thú cưng, thậm chí họ còn thừa nhận thú cưng là một phần rất quan trọng trong cuộc đời mình. 1. David Karp, người sáng lập Tumblr Người sáng lập nền tảng blog Tumblr có một chú chó giống lai Pháp – Anh cực kì ngộ nghĩnh mang tên Clark. Clark khá nổi tiếng với cộng đồng người dùng mạng xã hội thế giới bởi David Karp thường xuyên đăng tải hình ảnh của chú lên trang Tumblr cá nhân. 2. Kevin Systrom, đồng sáng lập kiêm CEO Instagram "Ảnh minh họa" Chó cưng của Kevin Systrom thuộc giống Golden Retriever (còn được biết đến là loài chó săn mồi, đây là một giống chó ưa hoạt động, trung thành và thông minh) có tên Dolly. Hiện Dolly đang có 11.700 người theo dõi trên... mạng xã hội do ông chủ mình tạo ra. 3. Mike Krieger, đồng sáng lập Instagram "Ảnh minh họa" Không chịu kém cạnh người đồng nghiệp, Mike Krieger cũng sở hữu một chú cún cưng 5 tháng tuổi giống Bernese Mountain (chó tam sắc) khá dễ thương. 4. Richard Branson, người sáng lập Virgin Group "Ảnh minh họa" Richard Branson nuôi rất nhiều thú cưng tại khu nghỉ dưỡng tư nhân của mình ở đảo Necker, trong đó nổi tiếng nhất phải kể đến chú rùa Brutus. Được biết, Brutus đã từng sống sót một cách thần kì khi khu nghỉ dưỡng này bị hỏa hoạn nghiêm trọng vào năm 2011. 5. Jon Oringer, người sáng lập kiêm CEO Shutterstock "Ảnh minh họa" Jon Oringer có một chú mèo có tên Pixel. Pixel được nhiều người biết đến không chỉ bởi... ông chủ của nó mà ảnh của chú còn là một trong những tấm ảnh được tải lên Shutterstock đầu tiên khi dịch vụ này ra đời 10 năm về trước. 6. Kevin Rose, làm việc tại Google Venture "Ảnh minh họa" Chó của Kevin Rose có tên Toaster. Toaster cũng khá nổi tiếng trên mạng xã hội Twitter và Instagram. 7. Jeremy Stoppelman, đồng sáng lập kiêm CEO Yelp "Ảnh minh họa" Darwin là tên chó cưng của Jeremy Stoppelman. Theo chia sẻ của Jeremy, Darwin có một vị trí quan trọng trong cuộc đời anh đồng thời là một “thành viên” thường xuyên có mặt ở văn phòng Yelp. 8. Dick Costolo, CEO Twitter "Ảnh minh họa" Sở hữu một trong những loài thú cưng độc nhất trong danh sách này, Dick Costolo thích... nuôi ong. 9. Mark Zuckerberg, đồng sáng lập kiêm CEO Facebook "Ảnh minh họa" Mark cùng vợ mình là Priscilla Chan có “nhận nuôi” chú chó tên Beast. Hiện nay, Beast có tới 1,9 triệu “fan” trên Facebook. Người dùng theo dõi fanpage của Beast có thể "quan sát" quá trình trưởng thành của chú chó này được hai vợ chồng ông chủ Facebook cập nhật khá thường xuyên. Xem ảnh minh họa >>