"Học cực hay, chơi cực chất" trên Sony Xperia M2 | Kenh14 Mobile
Nhiều bạn đã nhanh trí bỏ túi vài “bí kíp” để bắt nhịp với sự thay đổi này. Trong đó, Sony XPERIA M2 cùng các ứng dụng học tập thông minh cùng giải trí cực đỉnh chính là bí kíp được các bạn yêu thích và săn đón nhiều nhất. “Học cực hay” với “bí kíp” đa năng Sony XPERIA M2 Evernote là một trong những ứng dụng ghi chú có định dạng phong phú nhất hiện nay Bước vào năm học mới, không ít các bạn trẻ phải loay hoay sắp xếp nào là bài tập, thuyết trình, lịch kiểm tra… Thay vì “đánh vật” với những ghi chú nhỏ “lấp kín” quyển sổ tay, bạn sẽ dễ dàng ghi nhớ và quản lý chúng một cách hệ thống nhờ ứng dụng Evernote trên Sony XPERIA M2. "Ảnh minh họa" Ứng dụng Trello và Kingsoft trên Sony XPERIA M2 hỗ trợ teen hoàn thành tốt bài tập cho mùa tựu trường Khó khăn khi làm việc nhóm đó là phần việc giữa các cá nhân thường chồng chéo lên nhau, dẫn đến thời gian thực hiện kéo dài mà hiệu quả không như mong đợi. Tuy nhiên, với ứng dụng Trello, bạn sẽ thoải mái sắp xếp danh sách quản lý công việc và chia sẻ tập tin, lịch ngay lập tức cho tất cả thành viên trên nhiều thiết bị khác nhau. Bên cạnh đó, việc làm bài tập trên file Word, đọc tài liệu bằng file PDF… thường gây bất tiện khi phải gắn liền với chiếc máy tính. Thế nhưng, không cần phải mang vác máy cồng kềnh, các bạn vẫn có thể tạo, xem và chỉnh sửa các tài liệu Microsoft Office mọi nơi mọi lúc với ứng dụng Kingsoft trên Sony XPERIA M2. Teen hoàn toàn có thể tận dụng thời gian ngồi trên xe bus để chỉnh lại bài tiểu luận hay tranh thủ xem qua bài vở trước khi đến lớp. "Ảnh minh họa" Ngoài từ điển chuẩn, ứng dụng Học Tiếng Anh PingCOM là “kho” tài liệu Anh ngữ đa dạng Bạn Trần Minh Hưng (Quận 3) cho biết: “Mục tiêu của mình trong năm học mới là “nâng cấp”kiến thức cho môn tiếng Anh. Nghe tụi bạn rủ rê nhau học tiếng Anh trên PingCOM, mình cũng tò mò khám phá. Quả thật, việc tra từ điển, học từ vựng, ngữ pháp, luyện kỹ năng nghe, nói, đọc, viết với mình rất tiện lợi”. Chỉ việc mang theo Sony XPERIA M2 với từ điển, sổ tay giao tiếp, 1.000 câu hỏi trắc nghiệm và rất nhiều tài liệu khác trên phần mềm đa năng này, teen có thể tranh thủ “mài dũa” trình độ tiếng Anh của mình ở bất cứ đâu. “Chơi cực chất” cùng “trung tâm giải trí di động” Sony XPERIA M2 Bên cạnh tiện ích cho học tập, sở thích giải trí của bạn trẻ cũng được thỏa mãn với kho ứng dụng “Chơi cực chất” trên Sony XPERIA M2. Camera 8 MP chắc chắn sẽ khiến bạn ưng ý bộ ảnh khi “tái ngộ” cùng trường lớp. Bật mí là camera được tích hợp công nghệ chụp HDR giúp cân bằng ánh sáng cho hình ảnh sắc nét. Như “đi guốc trong bụng” các bạn, Sony XPERIA M2 có một kho những hiệu ứng đẹp lung linh. Đáng nói nhất là hiệu ứng AR cho phép teen tạo hình động cực chất hay cân chỉnh màu sắc Vivid, Filter, Sketch… "Ảnh minh họa" Walkman – ứng dụng chơi nhạc hàng đầu gắn liền với thương hiệu Sony nay được tích hợp thêm công nghệ âm thanh Clear Audio+ Không dừng ở việc thoả sức sáng tạo hình ảnh, bạn trẻ yêu âm nhạc lại tìm thấy cho mình những giờ phút thư giãn tuyệt vời với Sony XPERIA M2. Nhờ chất lượng âm thanh cân bằng, sống động từ sự kết hợp giữa ứng dụng chơi nhạc Walkman danh tiếng của Sony và công nghệ âm thanh Clear Audio+, bạn sẽ thỏa thích hoà mình vào không gian của các thể loại âm nhạc mà mình yêu thích: từ nhạc Pop/Rock sôi động hay nhạc Jazz đầy ngẫu hứng… Chưa kể, việc tận hưởng âm nhạc cũng trở nên dễ dàng hơn khi không cần phải chạm tay, mà chỉ cần lắc nhẹ là có thể chuyển bài ngay lập tức. Xem ảnh minh họa >>