Phong cách khiến công chúng "hoảng hốt" của sao Việt thời gian qua | Kenh14 Mobile
Normcore là phong cách đề cao sự xuề xòa, tùy hứng... với đại diện tiêu biểu nhất là bộ đôi dép lê & tất lửng - vốn được xem như cách mix đồ thảm họa từ trước. Những gì thuộc về normcore là các món đồ đơn giản thay vì những thứ óng ánh hay họa tiết bắt mắt. Chính vì quá "tham" chi tiết nên mặc dù đi đầu xu hướng normcore, người mẫu Trang Khiếu vẫn vướng phải những lỗi thời trang nhất định khiến người nhìn cảm thấy khó hiểu. "Ảnh minh họa" Vẫn giữ vững phong độ mặc xấu, tuần qua, Mai Khôi gây ấn tượng mạnh với chiếc áo xẻ tà lạ mắt, quần tất đầu lâu quái dị và một đôi sandal cao gót rườm rà. "Ảnh minh họa" Bộ cánh của Ngọc Diệp không đến mức thảm họa, nhưng lại dễ khiến người nhìn liên tưởng đến phong cách "ajuma" của các bà nội trợ Hàn Quốc. Bên cạnh đó, đôi giày sặc sỡ mà cô lựa chọn cũng không mấy ăn nhập đến set đồ. "Ảnh minh họa" Kết hợp quần jeans ống đứng với boots cao cổ là một ý tưởng khá tệ của Đoan Trang. Bởi cách kết hợp này vừa khiến đôi chân cô trông to và thô, lại vừa làm tổng thể bộ trang phục trở nên tuềnh toàng. "Ảnh minh họa" Hà Linh nhập vai "cô bé quàng khăn đỏ" đang chạy trốn sói già. Có điều, "cô bé quàng khăn đỏ" này trên thì kín nhưng phía dưới lại hở thái quá. Mà dễ khi, mái tóc bù xù buông thả sau chiếc mũ trùm mặt của "cô bé quàng khăn đỏ" này cũng đủ khiến sói già phải hoảng sợ. "Ảnh minh họa" Phải chăng vì tin đồn mang bầu mà Lương Bích Hữu phải chọn cho mình một chiếc váy búp bê "khổng lồ" như thế này? Điểm tệ nhất của bộ cánh lại chính là món phụ kiện tóc mang âm hưởng của tuồng chèo cải lương. "Ảnh minh họa" Áo ren xuyên thấu và quần ngố lại là một bộ đôi cọc cạch khác được Hương Tràm ứng dụng. Sẽ tinh tế và hấp dẫn hơn hẳn nếu cô thay vào đó một chiếc chân váy bút chì ôm sát. "Ảnh minh họa" Nối tiếp trào lưu kết hợp trang phục không-liên-quan là Trương Nhi. Chiếc áo xếp tầng điệu đà và quần nỉ ôm sát thuộc 2 phong cách hoàn toàn đối lập. Khi kết hợp cùng nhau, chúng tạo nên một thứ cảm xúc lẫn lộn cho người nhìn. "Ảnh minh họa" Góp mặt trong mục sao xấu tuần này là nữ ca sỹ Phương Trinh với "gợi ý" kết hợp một bộ cánh năng động với crop-top và vòng cổ đầy nữ tính. Nếu thay bằng một chiếc bra mang phong cách thể thao, có lẽ bộ cánh của Phương Trinh trông sẽ khá khẩm hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Tuy không "lộ" gì nhưng bộ bodysuit ren xuyên thấu ngắn cũn cỡn này của Hiền Thục vẫn dễ dàng khiến người đối diện cảm thấy ngượng ngùng khi nhìn thấy. "Ảnh minh họa" Tông màu ghi cùng chất liệu vải nhăn nhúm đã khiến hình ảnh của Diễm My 9x trở nên kém duyên trong mắt công chúng. "Ảnh minh họa" Bên cạnh nhiều bộ cánh trẻ trung và lộng lẫy thì cũng đôi lần, Giáng My tự "dìm" nhan sắc của mình với những chiếc váy kém tôn dáng hay mang màu sắc già úa. "Ảnh minh họa" "Ăn gian" tuổi tác bằng tông màu hồng nhạt là chưa đủ, Hà Kiều Anh còn khiến mình kém sang với phụ kiện tóc điệu đà nhưng lại lệch tông hoàn toàn với phong thái và nhan sắc của cô. "Ảnh minh họa" Trúc Nhân nên được tuyên dương vì lòng "dũng cảm" khi diện nguyên một bộ suit chấm bi với sắc xanh chói mắt như thế này. "Ảnh minh họa" Với thân hình tròn trịa, Trung Quân Idol vẫn tự tin diện trang phục rườm rà, thiếu nam tính. Và hơn hết, anh chàng còn tự tin đội bộ tóc giả màu đỏ rực khiến mình càng thêm lòe loẹt, gây chú ý. Xem ảnh minh họa >>