Những bạn trẻ có ngoại hình kém lung linh nhưng vẫn nổi như cồn | Kenh14 Mobile
Cứ mỗi một thời điểm, người ta lại được chứng kiến một xu hướng mới của những hiện tượng không thể không click khi lên mạng. Bên cạnh những cái tên hot trong cộng đồng mạng nhờ vẻ ngoài lung linh, xinh xắn; những bức hình tỉa tót, trau chuốt hay khả năng thực sự vượt trội thì bây giờ có rất nhiều nhân vật cũng “nổi như cồn” nhưng lại vì những lý do chẳng giống ai. Họ nghiễm nhiên trở thành trào lưu trong một thời gian khá dài khi liên tục được cư dân mạng tìm kiếm. Con đường để được nhiều người biết đến tuy có… bất thường nhưng sự nổi tiếng của họ chẳng kém cạnh một hot boy hay hot girl nào. 1. Nàng béo Happy Polla khiến cộng đồng mạng chao đảo Nổi bật nhất trong số đó có lẽ là nàng béo Happy Polla đến từ Thái Lan. Sở hữu ngoại hình mập mạp, béo ú, khuôn mặt tròn trịa, nước da bánh mật và đôi mắt xếch với hàng mi “rậm rạp”, Happy Polla đã trở thành cụm từ được nhắc đi nhắc lại trong suốt nửa đầu năm 2013. Diện những bộ trang phục đầy màu sắc cùng một bộ sưu tập những cách pose hình hài hước và vô cùng tự tin, mỗi bức ảnh hoặc clip mà cô bạn Thái Lan đăng tải đều thu hút hàng chục nghìn lượt like và chia sẻ của cộng đồng mạng. Từ đó, hàng loạt những fanpage “phát cuồng” hay “hâm mộ” Happy Polla cũng ăn theo và ra đời như được mùa. Facebook cá nhân của cô nàng cũng được rất nhiều “fan” chăm chỉ nằm vùng, trong đó có không ít những comment đến từ các bạn trẻ của Việt Nam. Mãi đến cuối năm 2013, cái tên Happy Polla mới có dấu hiệu lắng xuống và nhường chỗ cho những từ khóa hot khác… 2. Yến Thanh 82 - Lệ rơi "đời đầu" Cũng sở hữu vẻ ngoài chẳng hề đẹp trai, thậm chí là hơi "hai lúa" với kiểu tóc 3/7, cặp kính râm luôn kè kè trên mắt, Yến Thanh từng "gây bão" cộng đồng mạng Việt Nam những năm 2010. Với những clip cover các ca khúc nổi tiếng, Yến Thanh khiến người nghe phải nhăn mặt khi nghe tiếng hát... ngang phè phè, lạc nhịp của anh chàng.  Ấy thế nhưng, chẳng ai có thể dừng lại được những clip của anh chàng này bởi Yến Thanh đã... dịch lại tiếng Việt toàn bộ các bài hát mình cover. Lời Việt của anh chàng vừa sát nghĩa, vừa hơi sến sẩm, lại cộng thêm tiếng hát ngang như cua... chính là những công thức gây cười và tạo sự yêu thích. Một trong những "siêu phẩm" của Yến Thanh được nhắc đến nhiều nhất thời ấy chính là bài thơ Đêm Trăng trên hồ Tây của Phan Kế Bính được anh chàng... phổ thành nhạc rap. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 3. Trang Hý – cô nàng của những biểu cảm “xấu lạ” Không giống như hàng loạt những cô gái trẻ bây giờ luôn muốn mình xinh đẹp, nên nhờ cậy đến các công cụ và hiệu ứng làm đẹp đặc biệt là khi xuất hiện trên mạng xã hội, Trang Hý lại hoàn toàn trái ngược. Cũng chính vì con đường rất khác này lại khiến cô bạn trở nên nổi tiếng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trong những clip do mình làm nhân vật chính, Trang luôn chọn những góc nhìn xấu xí, dị và buồn cười nhất với những cử chỉ, biểu cảm rất buồn cười khiến cho mọi người thích thú. Chưa hết, Trang còn tự bóp méo giọng nói để tăng thêm sự khôi hài cho clip. Sự hài hước, dí dỏm, có phần đáng yêu và hơi quái của cô nàng thực sự đã hấp dẫn rất nhiều cư dân mạng. Chỉ sau một vài clip được đăng tải, Trang đã thu hút một lượng fan mới trên mạng xã hội. Thậm chí, hình ảnh của cô nàng còn được đông đảo người chế ảnh và sử dụng như một meme thông dụng. "Ảnh minh họa" 4. Lệ Rơi – cha đẻ của những clip cover gây bão Những tâm sự có phần ngây ngô; những ca khúc vô cùng hot được cover theo cách riêng dù sai nhạc, quên lời, lệch tông, nhiều lúc phô đến khó nghe; tuyên ngôn hát “vì muốn mọi người được vui” cùng nghệ danh độc đáo, Lệ Rơi đã và đang là chàng “ca sĩ nông thôn” được rất nhiều người truy lùng. Mặc cho người ta chọn lựa sự bóng bẩy, hào nhoáng, phô trương, Lệ Rơi mộc mạc và chân chất từ những chia sẻ rất thật lòng “tôi hát thì không hay nhưng mọi người muốn thì tôi sẽ hát”. Chàng trai sinh năm 1987 đến từ Hải Dương đã thực sự khiến các diễn đàn, mạng xã hội trở nên phát sốt vì mình. Không ít người truyền tay nhau những clip cover của Lệ Rơi, cùng nghe cùng vui rồi cảm ơn anh vì tính giải trí “đặc sệt” của chúng. Lệ Rơi như một làn gió mới thổi vào sự chán chường, ngao ngán của dư luận hiện nay trước những chiêu trò rất đáng để cảm thán của giới trẻ bây giờ. "Ảnh minh họa" Dù bằng cách nào đi nữa thì cũng không thể phủ nhận sức nóng lan tỏa rất nhanh của những cái tên nêu trên. Mỗi một hiện tượng nổi lên lại kéo theo những luồng ý kiến trái chiều của mọi người xung quanh khi người khen kẻ chê, thậm chí có những phản hồi rất ác ý và tiêu cực. Có thể là những “ngôi sao” sáng nở tối tàn và sẽ sớm bị lu mờ, thế nhưng, Happy Polla hay Trang Hý, Lệ Rơi vẫn là một trong những nhân vật có sức ảnh hưởng và vị trí nhất định trong sự quan tâm vốn rất khó nắm bắt của cộng đồng cư dân mạng không dễ chiều. Xem ảnh minh họa >>