Clip: Cảnh truy đuổi thót tim trên đường phố Hà Nội | Kenh14 Mobile
Vào khoảng 2h sáng ngày 25/10, một vụ truy đuổi cướp nghẹt thở của lực lượng cảnh sát cơ động cùng người dân Hà Nội đã diễn ra trên địa bàn thành phố. Toàn bộ màn truy đuổi này đã được chính người tham gia truy đuổi tội phạm ghi lại và chia sẻ lên mạng xã hội. Đoạn clip do anh T. ghi lại khi tham gia đuổi cướp cùng lực lượng cơ động. Theo lời kể của anh T., khi nghe thấy tiếng tri hô của người dân về vụ cướp giật điện thoại từ tay của 1 cô gái trẻ đi xe đạp điện trên đường Nguyễn Hữu Huân (quận Hoàn Kiếm, Hà Nội), anh đã nhanh chóng lái xe vượt lên bóp còi để đuổi bắt và uy hiếp tinh thần 2 tên cướp. Đúng lúc này, 2 cảnh sát cơ động cũng đã nắm bắt được vụ việc và nhanh chóng áp sát, truy đuổi.  Phát hiện ra cảnh sát cơ động bám theo, 2 tên cướp đã rồ ga bỏ chạy với tốc độ vào khoảng 90km/h, gây khó khăn cho việc truy bắt. Sau hơn 10km rượt đuổi tội phạm đầy gay cấn trên nhiều tuyến phố, cuối cùng 2 cảnh sát cơ động cũng đã tóm gọn 2 tên cướp tại đê Trần Khánh Dư (quận Hai Bà Trưng, Hà Nội). Xem ảnh minh họa >>