Tất tần tật những bí kíp làm đẹp từ chanh bạn cần biết | Kenh14 Mobile
Khi nhắc đến chanh, chúng ta thường nghĩ ngay đến nước chanh - là một loại đồ uống ngon, có ưu điểm pha chế nhanh. Loại nước này còn có chứa chất axit tự nhiên có tính điện hóa cao giúp cơ thể khỏe mạnh và tinh thần sảng khoái hơn. Tuy nhiên, nước chanh còn có nhiều công dụng trong việc làm đẹp. Theo nhiều nghiên cứu khoa học, nước chanh chứa các axit trái cây và đường tự nhiên. Nó không chỉ loại bỏ các tế bào da chết, mà còn tẩy trắng vùng bị tối hoặc đổi màu. Nước chanh là một chất chống oxy hóa tự nhiên giúp kích thích sản xuất collagen trong da của bạn. Các vấn đề về tóc hay răng, móng tay cũng có thể được giải quyết một cách rất đơn giản với chanh. Rửa mặt Pha nước cốt chanh với nước lạnh rồi sau đó đựng chúng vào một bình có vòi xịt. Rửa sạch mặt của bạn với nước ấm rồi xịt nước chanh trên làn da của bạn. Nên cẩn thận tránh xịt vào những vùng da có vết cắt hoặc thương tích nào vì nước chanh loãng có thể khiến bạn bị đau đớn. Hoặc, bạn cũng có thể vỗ nhẹ nước chanh loãng lên mặt của bạn vào mỗi sáng sớm như một thói quen rửa mặt nhằm giúp làn da bạn sạch sẽ và thông thoáng suốt cả ngày. Làm trắng da Với nguyên liệu gồm 1 thìa gel lô hội, 1 thìa mật ong và 1 thìa nước chanh; ban trộn đều những nguyên liệu trên thành một hỗn hợp và đắp lên mặt sau khi đã rửa sạch khoảng 20 phút. Bạn có thể thực hiện 2 lần/tuần. Đây là một bí quyết làm trắng da được nhiều người áp dụng bởi sự đơn giản của nó. Nếu bạn có làn da khô, hãy thay gel lô hội bằng dầu olive. Nếu đầu gối và khuỷu tay của bạn xuất hiện những vùng tối, hãy chà xát chúng bằng nửa quả chanh. Hiệu quả sẽ đến vô cùng nhanh chóng. "Ảnh minh họa" Dưỡng ẩm Hãy trộn chút nước dừa và vài giọt nước cốt chanh với nhau rồi thoa lên da bạn. Tinh dầu trong dừa sẽ giữ ẩm da, chanh sẽ giữ da sạch và sáng lên rất nhiều. Kiềm dầu Công thức đơn giản nhất là: pha hỗn hợp theo tỉ lệ 1:1 chanh và nước để thoa lên mặt. Bạn có thể dùng bông thể thấm đều dung dịch này lên mặt. Sau đó nhớ rửa lại mặt bằng nước sạch. Ngoài ra, sau khi thoa dung dịch chanh loãng lên mặt bạn cũng cần dưỡng ẩm cho da vì chanh có thể làm khô da. Trị nám Trước khi áp dụng biện pháp này, bạn hãy ghé thăm bác sĩ da liễu để xác định xem liệu các đốm đen trên da của bạn chắc chắn là do nám không. Nếu chắc chắn đó là nám thì mới bắt đầu điều trị tại nhà.  Thực hiện bằng cách cắt một quả chanh làm 4 phần bằng nhau. Vắt nước ép chanh vào một ly, bỏ hạt rồi nhúng một miếng bọt biển nhỏ vào nước cốt chanh. Thoa miếng bọt biển này vào vùng da tối màu do bị nám. Các axit trong nước chanh sẽ làm suy yếu lớp trên cùng của da. Áp dụng 2 lần/ngày. Lưu ý khi đi ra ngoài trong ánh mặt trời, hãy thoa kem chống nắng có SPF ít nhất 30. Trị mụn Nhờ tính kháng khuẩn có trong chanh, chanh sẽ giúp điều trị mụn trứng cá. Bạn có thể áp dụng như đối với cách trị nám. Nếu nó bạn thấy da bị kích ứng trở nên xót thì nên thêm nước vào nước cốt chanh. Cần rửa tay sạch sẽ trước khi thực hiện để tránh để các loại dầu hay bụi bẩn từ các ngón tay của bạn vì nó có thể gây nhiễm trùng cho vùng da bị mụn. "Ảnh minh họa" Mờ sẹo thâm Sẹo thâm ở chân hình thành do da bị tổn thương sâu vì nhiều nguyên nhân như bị ngã, bị côn trùng (muỗi, bọ xít…) đốt, dấu vết của thủy đậu... Để loại bỏ sẹo thâm, bạn xát vỏ chanh vào chỗ bị sẹo, ngày hai lần, mỗi lần từ 5 - 7 phút. Nên thực hiện cách này sau khi tắm xong và cứ làm liên tục trong một tuần sẽ thấy những chuyển biến tích cực. Làm trắng răng Không nên chà xát trực tiếp miếng chanh lên răng, bởi chất axit trong chanh có thể gây ảnh hưởng đến men răng. Hãy vắt nước chanh pha loãng với nước và dùng bàn chải chà hỗn hợp này lên răng. Sau một thời gian, bạn sẽ nhận được một kết quả khả quan. "Ảnh minh họa" Chữa hôi miệng Mật ong có chứa chất kháng sinh có tác dụng diệt khuẩn và ngăn ngừa chúng phát triển kết hợp cùng với khả năng khử mùi tuyệt vời của chanh sẽ giúp bạn nhanh chóng lấy lại tự tin. Công thức chuẩn là 10ml mật ong pha với 30ml chanh, uống từ 1-2 thìa hỗn hợp này, 2 lần trong một ngày. Móng tay chắc khỏe Chanh chứa axit sẽ giúp tẩy hết các vết ố vàng hiệu quả. Sau khi rửa sạch tay, chân, bạn lấy một bát nước ấm, vắt vài giọt chanh tươi vào rồi ngâm tay, chân trong khoảng 5-10 phút. Sau đó, tận dụng vỏ chanh còn lại để chà móng một lần nữa. Đừng vội nản lòng nếu tuần đầu tiên chưa có kết quả rõ rệt. Kiên trì làm hàng ngày, bạn sẽ có bộ móng khỏe và sáng hơn, không còn vàng hay xỉn màu. Nếu móng tay của bạn dễ gãy vì dùng quá nhiều Acetone tẩy sơn, hãy ngâm móng trong hỗn hợp dầu ăn và nước cốt chanh, móng sẽ chắc khỏe không ngờ mà lại hết ố vàng. Trị gàu Khi bị gàu, bạn thường loay hoay đi tìm cho bằng được loại dầu gội trị gàu nào thích hợp. Tuy nhiên, các chuyên gia làm đẹp khuyên bạn có thể thử nghiệm chanh. Chỉ cần thoa 2 muỗng canh nước cốt chanh lên da đầu rồi gội lại bằng nước. Sau đó khuấy một muỗng cà phê nước cốt chanh vào một chén nước dùng để rửa sạch tóc. Lặp lại việc này hàng ngày cho đến khi gàu biến mất hoàn toàn. Tính axit của chanh làm cân bằng độ pH của da đầu, giúp bạn tránh xa gàu. Xem ảnh minh họa >>