Super Junior đánh dấu concert thứ 100 trong sự nghiệp | Kenh14 Mobile
Super Junior đã bắt đầu khởi động loạt series "Super Show" từ năm 2008 và đến nay đã hoàn thành 100 show với concert vừa diễn ra tại Seoul hôm 21/9. Các chàng trai đã trải qua 415.832 km, đặt chân đến 26 thành phố, biểu diễn cho 1.380.000 khán giả xem. Super Junior cùng "Super Show" từng "càn quét" từ Hàn Quốc đến Nhật Bản, Thái Lan, Pháp, Anh, Mexico, Chile... và cả Việt Nam. Hôm qua (21/9), Super Junior đã biểu diễn 32 ca khúc, bao gồm những bài hit như "Mr.Simple", "Sorry Sorry", "MAMACITA"... Super Junior-M và nhóm nhỏ Donghae - Eunhyuk cũng có những màn trình diễn riêng đầy màu sắc. Sân khấu solo của từng thành viên là điều không thể thiếu, đặc biệt là tiết mục của Leeteuk và Shindong. Đây là lần đầu Leeteuk diễn solo sau khi xuất ngũ và cũng là lần cuối Shindong diễn trước khi nhập ngũ. Một số hình ảnh trong concert hôm qua của Super Junior: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>