Nữ MC xinh đẹp rạng rỡ nổi tiếng tại Đài Loan | Kenh14 Mobile
Thời gian qua, cư dân mạng châu Á liên tục truyền tay nhau loạt ảnh của nữ MC xinh đẹp đến từ Đài Loan. Cô có tên là Junze Zhuo và hiện đang làm việc tại kênh Fox News Đài Loan. Từng xuất hiện để đưa tin về trận đấu bóng chày Nippon Ham (ở Tokyo, Nhật Bản), nữ MC cũng đã để lại ấn tượng đặc biệt trong lòng khán giả xứ sở hoa anh đào.  Nữ MC duyên dáng dẫn chương trình. Theo tìm hiểu, tại Đài Loan quê hương cô, nữ MC cũng vô cùng nổi tiếng với vẻ ngoài cuốn hút và cách dẫn chương trình chuyên nghiệp của mình. Nhiều khán giả nhận xét "Cô ấy không chỉ đẹp rạng rỡ mà còn có lối dẫn rất cuốn hút, tự nhiên nữa."  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giây phút nhí nhảnh ở hậu trường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ MC chụp ảnh "tự sướng" ở nơi làm việc. Xem ảnh minh họa >>