Tuyển nữ Việt Nam tập nhẹ trước trận tranh HCĐ với Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Ngoài Nguyễn Thị Xuyến bị chấn thương, toàn đội đều khỏe mạnh để sẵn sàng cho cuộc chiến cuối cùng tại ASIAD 17. Giống như những buổi tập trước, HLV Mai Đức Chung đã làm công tác tư tưởng cho các học trò: “Thành tích của các bạn và bóng đá nam tại ASIAD lần này tuyệt vời. Các bạn đang đại diện cho một thế hệ cầu thủ tươi mới, có thể làm được những điều tốt đẹp cho bóng đá Việt Nam nếu mọi người không ngừng phấn đấu. Các bạn phải tự hào điều đó. Hơn thế, các bạn đã chứng minh một tinh thần thi đấu tuyệt vời, thể lực tốt, dám cầm bóng, thể hiện các phẩm chất kỹ thuật. Nỗ lực của các bạn đang được dư luận cả nước ghi nhận và Liên đoàn bóng đá Việt Nam cũng tưởng thưởng xứng đáng. Ngày mai, trong trận gặp Hàn Quốc các bạn hãy đá với tinh thần thoải mái như hôm gặp Nhật Bản. Tôi nghĩ các bạn sẽ có một trận đấu tốt, một trải nghiệm tuyệt vời”. Về chiến thuật thi đấu, HLV Mai Đức Chung chỉ đạo học trò tiếp tục chơi phòng ngự phản công. Thủ môn Kiều Trinh đã thi đấu tốt nhưng không có nghĩa hàng phòng ngự đã ổn bởi nếu không có xà ngang cứu nguy, bàn thua của nữ Việt Nam không dừng lại ở con số 3. HLV Mai Đức Chung yêu cầu các cầu thủ rèn thêm kỹ năng chống bóng bổng vì Hàn Quốc chơi bóng bổng rất tốt. Khi có bóng, cần triển khai tấn công nhanh và những đường chuyền phải có độ chính xác cao hơn nữa, các pha dứt điểm phải được thực hiện táo bạo hơn, kể cả sút xa. Thủ môn Kiều Trinh cho biết: “Tôi rất vui khi đã được nhận những lời khen từ trận đấu với Nhật Bản. Việc tôi thi đấu tốt là nhờ sự hỗ trợ của đồng đội. Tôi sẽ cố gắng để bảo toàn mành lưới trong trận đấu gặp hàn Quốc, dù không đơn giản”. Xem ảnh minh họa >>