Loạt thần tượng Hàn vẫn nổi đình đám dù sở hữu làn da ngăm đen | Kenh14 Mobile
Các ngôi sao xứ Hàn thường được fan quốc tế đánh đồng với việc sở hữu làn da trắng. Nhưng trên thực tế, có không ít sao Hàn sở hữu làn da ngăm đen, đi ngược lại với số đông. Họ vẫn tỏa sáng trong vai trò là thành viên của một nhóm nhạc hoặc là nghệ sĩ solo.   Danh sách gây chú ý với nhiều gương mặt hiện đang rất hot của làng nhạc Kpop:   G.NA   G.NA được nhiều người biết đến bởi thân hình bốc lửa với vòng một đầy đặn, eo thon, đặc biệt là vòng ba nóng bỏng. Thành công của loạt bản hit như "Black & White", "2HOT"... đã làm "bệ phóng" cho cô bật lên trở thành một trong những nữ nghệ sĩ solo nổi bật của làng nhạc xứ Hàn. Trong mắt của nhiều khán giả Hàn Quốc, G.NA được nhận xét là sở hữu một làn da ngăm đen trông thực sự khỏe mạnh. Yuri (SNSD) "Ảnh minh họa" Sẽ thật là một sự thiếu sót cực lớn nếu như không nhắc tới tên của thành viên nhóm nhạc nữ đình đám SNSD - Yuri trong danh sách này. Cô là một thành viên có lượng fan đông đảo trong "nhóm nhạc quốc dân" của Hàn Quốc.   "Ảnh minh họa" Một tấm hình chụp chung của Yuri với thành viên Jessica (SNSD) cho thấy rõ sự khác biệt giữa màu da của hai nữ ca sĩ nổi tiếng. Yubin (Wonder Girls) Yubin là thành viên sở hữu giọng rap cá tính của nhóm nữ đình đám Wonder Girls. Còn nhớ, trong quá khứ, kênh truyền hình cáp tvN đã công bố một cuộc thăm dò 150 du học sinh đến từ 20 quốc gia khác nhau có nội dung: “Bạn nghĩ thần tượng Hàn nào là hot nhất?”. Sau khi tổng kết số điểm, Dara (2NE1) đứng thứ 3 với 57 điểm, Seohyun (SNSD) đứng thứ 2 với 71 điểm và Yubin (Wonder Girls) giành vị trí cao nhất với 77 điểm. Cư dân mạng vào thời điểm đó đã để lại những bình luận như: “Người nước ngoài có vẻ thích làn da ngăm đen của cô ấy”, “Cô ấy rất xinh đẹp, duyên dáng và cô ấy có nhiều phẩm chất tuyệt vời. Tôi rất hạnh phúc khi ca sĩ yêu thích của tôi đứng thứ nhất”... "Ảnh minh họa" Yubin của Wonder Girls. Hyorin (Sistar)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Không chỉ được biết đến là thành viên của nhóm nữ Kpop đang rất hot hiện nay - Sistar, Hyorin còn liên tục chứng minh thực lực của mình bằng một loạt những dự án solo thành công. Sở hữu làn da rám nắng khỏe khoắn và không kém phần gợi cảm, cùng khả năng vũ đạo điêu luyện, Hyorin được nhiều người kỳ vọng sẽ trở thành cái tên thay thế cho Lee Hyori trong tương lai. Lee Hyori "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lee Hyori được nhiều người hâm mộ bởi vóc dáng gợi cảm và phong cách thời trang sành điệu, táo bạo nhưng đầy quyến rũ. Trong nhiều năm, ngôi vị "Nữ hoàng gợi cảm Kpop" đã thuộc về Lee Hyori. Bên cạnh đó, nữ ca sĩ cũng được coi là hình mẫu để nhiều ca sĩ đàn em học tập. Kai (EXO) "Ảnh minh họa" Trong EXO, Kai không phải là thành viên điển trai nhất, nhưng anh chàng luôn được fan yêu quý bởi nụ cười đáng mến của mình. Ngoài ra, Kai được biết đến với việc sở hữu một làn da ngăm đen.   N (VIXX)   "Ảnh minh họa" Gương mặt cuối cùng trong danh sách này là thành viên có gương mặt baby - N, đến từ nhóm nhạc nam VIXX. (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>