Jang Hyuk tranh thủ "tự sướng" cùng Jang Nara trên giường ngủ | Kenh14 Mobile
Trước giờ phát sóng tập 5, nhà sản xuất Fated to Love You (Định Mệnh Anh Yêu Em) liên tục nhá hàng khán giả bằng loạt ảnh tiết lộ cuộc sống hôn nhân bất đắc dĩ của 2 nhân vật trung tâm. Sau màn ôm ấp từ phía sau khó phân thật hay mộng, bộ phim lại hé lộ cảnh hài hước: Lee Gun ( Jang Hyuk) tranh thủ chụp ảnh "tự sướng" cùng cô vợ mới cưới trên giường ngủ. "Ảnh minh họa" Ngoài nam nữ chính, Fated to Love You cũng lần đầu tiết lộ cảnh thân mật giữa Mi Young ( Jang Nara) và thiên thần hộ mệnh trong đời cô: Daniel ( Choi Jin Hyuk). Cả hai đã có một ngày dạo chơi vui vẻ bên nhau. Có thể nói, so với bản phim gốc Đài thì sự hoàn hảo từ ngoại hình đến tính cách của nhân vật nam thứ Daniel không hề thua kém. "Ảnh minh họa" Fated to Love You dự kiến sẽ tiếp tục trình chiếu trên kênh MBC vào tối mai. Xem ảnh minh họa >>