Ghé thăm 18 thành phố tân tiến nhất trên thế giới | Kenh14 Mobile
Giáo sư Đại học Harvard có tên Ed Glaeser đã từng nói: “Thành phố chính là minh chứng cho những phát minh vĩ đại của loài người”. Mới đây, trang Business Insider đã công bố danh sách 18 thành phố được cho là tân tiến nhất trên thế giới theo nhiều tiêu chí. 1. Singapore, Singapore Singapore là một trong những thành phố có cơ sở vật chất tốt nhất trên thế giới bao gồm sân bay với hệ thống vườn, bể bơi, rạp chiếu phim, khách sạn, spa, nhà tắm... 2. Amsterdam, Hà Lan "Ảnh minh họa" Với 38% lượt đi lại trong thành phố được thực hiện bằng xe đạp, Amsterdam là thành phố thân thiện với xe đạp nhất thế giới. 3. Bangalore, Ấn Độ "Ảnh minh họa" Được ưu ái gọi bằng cái tên “Thung lũng Silicon của Ấn Độ” với ngành công nghiệp công nghệ mang lại doanh thu hàng năm lên tới 17 tỷ USD, Bangalore nhận được rất nhiều sự chú ý của giới đầu tư mạo hiểm. 4. London, Anh "Ảnh minh họa" Theo PricewaterhouseCoopers, London là một trong những thành phố nắm giữ nhiều cơ hội kinh tế nhất trên thế giới. Đây cũng được coi là một cửa ngõ đi tới thế giới với 6 sân bay quốc tế hiện đại. 5. Helsinki, Phần Lan "Ảnh minh họa" Helsinki lọt vào danh sách này nhờ hệ thống giao thông tân tiến. 6. Hong Kong, Hong Kong "Ảnh minh họa" Hong Kong, trung tâm tài chính châu Á, có tới 1.268 tòa nhà chọc trời, nhiều gấp đôi bất cứ thành phố nào khác trên thế giới. 7. San Jose, California, Hoa Kỳ "Ảnh minh họa" San Jose có lẽ nên được gọi bằng danh hiệu thành phố sáng tạo nhất thế giới khi trung bình cứ một triệu dân lại có 5.066 bản quyền được đăng ký. 8. Viên, Áo "Ảnh minh họa" Thành phố Viên được cho là nơi có chất lượng cuộc sống cao nhất trên thế giới. Quy hoạch đô thị tại thành phố này cũng được đánh giá cao với chỉ dưới 9% tổng số nhà ở dưới chuẩn. 9. Copenhagen, Đan Mạch "Ảnh minh họa" Copenhagen, Đan Mạch nổi tiếng nhờ dịch vụ chăm sóc sức khỏe hiệu quả bậc nhất trên thế giới. 10. Rio de Janeiro, Brazil "Ảnh minh họa" Rio de Janeiro đang trên hành trình chinh phục mục tiêu trở thành một “thành phố thông minh”. Cho phép công dân sử dụng smartphone để thông báo với cấp chính quyền về các vấn đề có liên quan đến cơ sở vật chất là một trong số các mục tiêu đó. 11. Medellin, Colombia "Ảnh minh họa" Từng là một trong những thành phố nhiều bạo lực nhất thế giới, thế nhưng giờ đây Medellin lại trở thành một minh chứng cho sự hồi sinh mà quy hoạch đô thị thông minh là một trong số những điều đang được thực hiện rất tốt. 12. Cape Town, Nam Phi "Ảnh minh họa" Cape Town, Nam Phi đang thực hiện nhiều nỗ lực để giảm thiểu lượng nhiên liệu hóa thạch mà mình đang sử dụng bằng các cách thức như cung cấp nước được đun nóng bằng năng lượng mặt trời tới công dân chẳng hạn. 13. Vancouver, Canada "Ảnh minh họa" Đặt mục tiêu trở thành thành phố “xanh” nhất thế giới vào năm 2020, Vancouver hiện nay đã thành công trong việc giảm thiểu lượng nước sử dụng đến 20%. Bên cạnh đó, 41% số người tại thành phố này chọn xe đạp hoặc đi bộ khi đi đâu đó. 14. Santiago, Chile "Ảnh minh họa" Là thành phố có tỷ lệ tham nhũng thấp nhất Nam Mỹ đồng thời có nhiều chương trình hỗ trợ khởi nghiệp như Startup Chile, Santiago được đánh giá là điểm đến cho những doanh nhân tương lai. 15. Dubai, UAE "Ảnh minh họa" Dubai có rất nhiều công trình kiến trúc táo bạo như tòa nhà cao nhất thế giới với 160 tầng Burj Khalifa. 16. Tokyo, Nhật Bản "Ảnh minh họa" Tokyo là thành phố đầu tiên trên thế giới áp dụng chương trình “Cap and trade” (mua bán hạn ngạch ô nhiễm) để giảm thiểu và kiểm soát hiệu quả lượng các chất ô nhiễm thải ra môi trường. Đến nay, đã có 1.100 đơn vị tại thành phố này có đăng ký tham gia chương trình nêu trên. 17. Munich, Đức "Ảnh minh họa" Thành phố Munich từng khẳng định mình sẽ trở thành thành phố năng lượng bền vững vào năm 2025. Tới nay, họ được cho là đã đi được 37% chặng đường. 18. Seoul, Hàn Quốc "Ảnh minh họa" Seoul cũng là một trong những thành phố thông minh nhất trên thế giới.  Xem ảnh minh họa >>