Xuất hiện thông tin về iPad Pro, có màn hình 12,2 inch | Kenh14 Mobile
Nếu như trước đây, một số trang thông tin danh tiếng như Wall Street Journal hay Bloomberg đều cho rằng iPad Pro sẽ có kích thước màn hình 12,9 inch, mới đây báo cáo trên trang MacOtakara lại khẳng định thiết bị này sẽ có màn hình nhỏ hơn một chút ở mức 12,2 inch. iPad Pro sẽ có độ dày thân máy dao động trong khoảng 7mm. Website Nhật Bản này cho biết thêm không loại trừ khả năng giao diện người dùng trên iPad Pro sẽ được mặc định đặt theo chiều ngang, tương tự những gì đã xuất hiện trên dòng Surface của Microsoft. Trước đó, giao diện người dùng iPad luôn được mặc định theo chiều dọc. Cũng theo nguồn tin này, iPad Pro sẽ có loa kép ở mặt trước máy. Máy cũng sở hữu camera iSight, cổng kết nối Lightning và nút Home được tích hợp cảm biến vân tay TouchID. Một bản thiết kế iPad Pro khá đẹp mắt. Được biết, iPad Pro nhiều khả năng sẽ được Apple đưa vào sản xuất đại trà vào đầu năm 2015, thay vì vào tháng 12 như thông tin trước đó. Một số báo cáo cho biết lý do cho sự trì hoãn này là bởi Apple đang ưu tiên nhiệm vụ chính là đảm bảo nguồn cung cho bộ đôi iPhone mới ra thị trường. (Tham khảo: 9to5Mac) Xem ảnh minh họa >>