"Cứu cánh" cho những cô nàng "đùi ếch" | Kenh14 Mobile
Quần dài/quần short cạp cao Một chiếc quần dài hoặc quần short có phần cạp cao thực sự sẽ làm nổi bật cho cô nàng có phần hông và đùi to. Bí quyết chính là sự tương phản. Phần cạp cao sẽ khéo léo khoe được vòng eo thon gọn đồng thời thu hút ánh nhìn của người đối diện vào phần eo thay vì phần hông và đùi to. Nếu gặp khó khăn trong việc lựa chọn một chiếc quần vừa vặn với vóc dáng của mình thì bạn hoàn toàn có thể tìm đến những hiệu cắt may, và nhớ một điều đó phải là chiếc quần cạp cao. Chiếc váy “quyền năng” Wrap Dress Wrap dress là tên gọi những chiếc váy liền với thiết kế tựa như miếng vải lớn quấn điệu đà, khéo léo quanh cơ thể người mặc được sáng tạo bởi NTK tài năng Diane von Furstenberg. Kiểu dáng đặc trưng là hai vạt vắt chéo cùng nút thắt tạo điểm nhấn ở vòng eo. Đây chính là điểm làm nên sự quyền năng cho wrap dress. Thật không ngoa khi nói rằng chiếc váy này phù hợp với mọi vóc dáng và đặc biệt thích hợp với những cô nàng có phần hông và đùi to do thiết kế tập trung vào phần eo thon gọn (hay tạo ra hiệu ứng phần eo nhỏ cho người mặc). "Ảnh minh họa" Váy chữ A và Halter Dress (đầm dây) Váy chữ A luôn là lựa chọn hàng đầu đem đến cho phái đẹp vẻ sang trọng mà đầy mê hoặc. Chiếc váy này đã gắn liền với tên tuổi của những biểu tượng thời trang kinh điển mọi thời đại như Audrey Hepburn hay Grace Kelly. Thiết kế với phần bó lại ở thắt lưng và mở rộng phía dưới chân váy chính là yếu tố đem lại sức sống mãnh liệt của chiếc váy này trong làng thời trang suốt nhiều thập kỷ qua. Một thiết kế cũng không kém phần quyến rũ là những chiếc halter dress, chiếc váy có phần vải buộc quanh cổ chỉ để hở lưng và vai. Đây cũng là chiếc váy đi liền với biểu tượng sắc đẹp của Hollywood: Marilyn Monroe. "Ảnh minh họa" Váy maxi, váy dài mùa hè Nếu bạn có một chiều cao tương đối ổn thì có thể thoải mái diện những mẫu váy suông, maxi. Để mặc váy maxi một cách an toàn, không bị tạo cảm giác “một mẩu”, chiếc áo jacket với chiều dài ngang eo sẽ giúp bạn tạo ra tỉ lệ cơ thể chuẩn hơn. Không cần phải đợi đến mùa hè sau, bạn có thể tận dụng chúng ngay cho thời trang thu đông. Chiếc váy dài tha thướt khi được đưa vào thời trang mùa lạnh sẽ giúp bạn trở nên lãng mạn hơn nhiều. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>