Cận cảnh Samsung Galaxy S5... “nhái như thật” với giá chưa đến 4 triệu đồng | Kenh14 Mobile
Hiện nay, tốc độ làm giả các thiết bị trong làng công nghệ càng ngày càng tăng tiến. Không khó để bắt gặp các thiết bị làm giả tinh vi đến mức mà chỉ “dân trong nghề” mới có thể nhận ra được. Còn nhớ hồi Samsung Galaxy S5 ra mắt, chỉ một vài ngày sau đó Goophone, một hãng điện thoại Trung Quốc đã tuyên bố bán ra một thiết bị tương tự. Đến nay, Galaxy S5 tiếp tục trở thành nguồn cảm hứng cho phân khúc... hàng nhái với một thiết bị khác mang tên No.1 S7. Màn hình Không khó để có thể khẳng định màn hình 5,1 inch của No.1 S7 không sắc nét, rực rỡ và sáng như màn hình AMOLED của Samsung. Trong thực tế, Galaxy S5 “nhái” chỉ có màn hình độ phân giải 960 x 540 pixel, quá khiêm tốn so với con số 1.920 x 1.080 pixel mà Galaxy S5 thật sở hữu. Dẫu vậy, vì No.1 S7 sử dụng công nghệ IPS do đó góc nhìn của nó cũng không quá tệ. Phần mềm "Ảnh minh họa" Giao diện của No.1 S7 gần như trùng khớp hoàn toàn so với Galaxy S5 trên  mọi phương diện. Dẫu vậy, có một số tính năng có trên Galaxy S5 mà No.1 S7 không thể sao chép như Multi Window. Ứng dụng camera trên No.1 S7 cũng có nhiều điểm chung về phần nhìn với ứng dụng trên Galaxy S5 tuy nhiên hầu hết các tính năng thông minh và cao cấp như HDR thời gian thực, chế độ xóa vật thể thừa, Best Face,... đều không xuất hiện. No.1 S7 chỉ mang đến hai tính năng cao cấp là tùy chọn HDR và chế độ chụp panorama tuy nhiên đây là hai tính năng hầu như điện thoại Android nào cũng có. "Ảnh minh họa" Đáng ngạc nhiên là chiếc No.1 S7 có hỗ trợ một số tính năng thông minh như Galaxy S5 trong đó có thể kể đến Smart Pause, Smart Stay và Smart Scroll. Thiết bị này cũng có ứng dụng S Health tuy nhiên qua thử nghiệm ban đầu nó không thể đọc được nhịp tim của bạn, nhiều khả năng cảm biến đo nhịp tim trên thiết bị này là... giả. Camera "Ảnh minh họa" No.1 S7 được nhà sản xuất trang bị camera trước 5MP và camera sau 13MP, con số này về cơ bản không hẳn lép vế so với camera trước 2MP và camera sau 16MP của Galaxy S5, tuy nhiên qua thử nghiệm của Mobilegeeks.com, thiết bị của Samsung có khả năng chụp hình tốt hơn, đặc biệt là trong điều kiện thiếu sáng. Khả năng vận hành "Ảnh minh họa" Trong khi Galaxy S5 có hai phiên bản một chạy chip lõi tứ Snapdragon 801 hoặc chip tám nhân Samsung Exynos cùng RAM 2GB, No.1 S7 chỉ có chip MediaTek MT6852 xung nhịp 1,3GHz và 1GB RAM, do đó dĩ nhiên độ mượt mà của nó không thể bằng Galaxy S5 nhưng ở mức chấp nhận được. Các thử nghiệm về điểm số benchmark cũng cho thấy Samsung Galaxy S5 bỏ xa No.1 S7. Điều lạ lùng hơn tất cả chính là việc các hãng điện thoại Trung Quốc liên tục "nhá hàng" các sản phẩm chính hiệu, thậm chí các sản phẩm nhái này còn được tung ra trước để kiện sản phẩm chính. Tới bao giờ các hãng điện thoại mới ngừng cạnh tranh để tiêu diệt mối hiểm họa trắng trợn này? Xem ảnh minh họa >>