“Tây Du Ký” phiên bản Việt du ký ở… Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Tây Du Ký là bộ phim không còn xa lạ với khán giả từ nhiều năm nay. Sắp tới đây, khán giả sẽ được thưởng thức Tây Du Ký phiên bản Việt mang tên Sài Gòn Tây Du Ký. Sài Gòn Tây Du Ký là phần hậu truyện hài hước sau khi thầy trò Đường Tăng đã thỉnh được Chân Kinh nhưng mắc kẹt ở Sài Gòn vào năm 2014. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser trailer “Sài Gòn Tây Du Ký”   Đóng vai Tôn Ngộ Không là Trương Thế Vinh. Tôn Ngộ Không của Trương Thế Vinh mặt mày khá nhẵn nhụi và bảnh bao. Vai Trư Bát Giới lại được giao cho anh chàng đẹp trai Huy Khánh. "Trư Bát Giới" Huy Khánh vừa xuống trần đã thích nghi ngay với cuộc sống hiện đại, anh ta vội tân trang, chải tóc gọn gàng và ăn mặc sành điệu để làm… tài xế riêng cho một cô người mẫu. Đồ đệ thứ ba - Sa Tăng do Dưa Leo đảm nhiệm còn người đóng Đường Tăng vẫn là một ẩn số.     "Ảnh minh họa" Ngộ Không   "Ảnh minh họa" Trư Bát Giới "Ảnh minh họa" Sa Tăng Sài Gòn Tây Du Ký còn có sự tham gia của Phương Thanh, Khởi My, Diễm My 9x. Chị Chanh sẽ gây bất ngờ khi hóa thân thành nàng Hằng Nga xinh đẹp. Hai nàng My vào vai hai mỹ nữ. Khởi My là Tước Nhi hồn nhiên, nhưng khi nguy hiểm thì lại vô cùng dũng cảm. Diễm My là Bạch Tố Tố quyến rũ với những đường cong bốc lửa.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hằng Nga   "Ảnh minh họa" Bạch Tố Tố   "Ảnh minh họa" Tước Nhi Sài Gòn Tây Du Ký dự kiến phát hành ngày 19/09/2014. Xem ảnh minh họa >>