Mỹ nam Lee Jong Suk thân thiện liên tục vẫy tay chào fan Việt | Kenh14 Mobile
Vào trưa nay (23/8), nam diễn viên điển trai Lee Jong Suk đã có mặt tại sân bay Tân Sơn Nhất, Việt Nam để tham gia chuỗi sự kiện tại đây. Trước đó khá lâu, fan Việt đã có dịp xôn xao về việc anh chàng sẽ đến Việt Nam vào tháng 8. Thông tin này sau khi được BTC tại Việt Nam xác nhận đã được cộng đồng fan Việt vui mừng và chia sẻ rộng rãi. Tại sân bay Tân Sơn Nhất, khá nhiều fan đã có mặt từ rất sớm để đón thần tượng. Dù trời nắng nhưng fan vẫn rất trật tự, xếp hàng để chờ đón nam diễn viên "I hear your voice". Đáp lại tình cảm của người hâm mộ, ngay khi xuất hiện tại sân bay, Lee Jong Suk đã giơ tay cao và liên tục vẫy tay chào người hâm mộ Việt Nam.  Những hình ảnh mới nhất của Lee Jong Suk tại sân bay:  Ngay khi xuất hiện, Lee Jong Suk đã giơ tay cao và vẫy tay chào người hâm mộ Việt Nam "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lee Jong Suk "hớp hồn" fan bởi vẻ ngoài điển trai chẳng khác trên phim ảnh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh đầu tiên của Lee Jong Suk tại Việt Nam "Ảnh minh họa" Trước đó, rất đông người hâm mộ đã có mặt tại sân bay từ sớm để đợi Lee Jong Suk "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bất chấp nắng nóng, fan vẫn nhiệt tình và vui vẻ chờ đón thần tượng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xe của Lee Jong Suk di chuyển trong vòng vây của fan Được biết, "trai đẹp" Lee Jong Suk sẽ ở Việt Nam từ ngày 23 - 25/8 để tham gia chuỗi sự kiện khai trương hãng cà phê nổi tiếng Hàn Quốc. Chiều mai (24/8), buổi họp báo đầu tiên sẽ được diễn ra. Chúng tôi sẽ tiếp tục cung cấp thông tin và hình ảnh mới nhất của Lee Jong Suk trong buổi họp báo đến quý độc giả.  (Theo Star's Team) Xem ảnh minh họa >>