12 mỹ nam Hàn sẽ là những ông bố hoàn hảo trong tương lai | Kenh14 Mobile
Trang Soompi mới đây đã công bố một danh sách gồm những mỹ nam Hàn mà họ cho rằng sẽ trở thành những người cha hoàn hảo trong tương lai. Danh sách có sự góp mặt của Kim Soo Hyun, Nichkhun (2PM), G-Dragon… cùng nhiều tên tuổi nổi tiếng khác. Hình ảnh này của Kim Soo Hyun đã hoàn toàn chinh phục được trái tim của người hâm mộ. Họ cho rằng trong tương lai, chắc chắn nam diễn viên của “Vì sao đưa anh tới” không chỉ là một người cha dễ thương, mà còn là một người cha hết mực chiều con. Vốn nổi tiếng là một người rất yêu quý trẻ nhỏ, cho nên không ngạc nhiên khi Nichkhun (2PM) được góp mặt trong danh sách này. Bất cứ nơi đâu, dù là trong sự kiện hay trên đường phố, nam ca sĩ luôn sẵn sàng dành những phút giây nô đùa cùng những cử chỉ ấm áp dành cho các em nhỏ. Trên trường quay của bộ phim “Emergency Couple”, không ít lần những phút giây âu yếm, vui đùa bên diễn viên nhí của Choi Jin Hyuk đã lọt vào ống kính. Cũng vì vậy mà người hâm mộ nam diễn viên điển trai càng có lý do để thêm yêu quý anh. Soompi đánh giá rằng, G-Dragon luôn cư xử rất ngọt ngào và nhẫn nại với trẻ nhỏ. Còn nhớ, trong một cuộc phỏng vấn cách đây không lâu, trong chủ đề về kế hoạch có con của nam ca sĩ vào một ngày không xa, anh từng cho thấy tình yêu đặc biệt của mình với các bé gái: "Tôi rất muốn có con gái. Tôi muốn có con gái càng sớm càng tốt". Nam diễn viên điển trai Kim Woo Bin từng được cư dân mạng tán dương không ngớt vì tình yêu đối với trẻ nhỏ của anh. Trước đây, tại sự kiện ký tặng dành cho fan, anh cho thấy sự quan tâm đặc biệt của mình đối với các em nhỏ và dành cho các em nhiều hành động, cử chỉ ấm áp. Thành viên Kevin (U-Kiss) được nhiều fan Kpop yêu thích bởi vẻ ngọt ngào, đáng yêu của anh. Được biết, anh là một trong những thần tượng Kpop giành được nhiều tình cảm từ các em nhỏ. Mỹ nam Yoon Si Yoon là cái tên tiếp theo nằm trong danh sách này. Quan sát những cử chỉ ân cần, ấm áp của Yoon Si Yoon với các em nhỏ trong quá khứ, trang Soompi đã dành cho nam diễn viên một suất trong bảng xếp hạng. Trong quá khứ, khi các thành viên Super Junior tới thăm một trại trẻ mồ côi. Sungmin đã gây ấn tượng mạnh cho cộng đồng mạng bằng tình yêu của anh với các em nhỏ nơi đây. Lee Jong Hyun (CNBLUE) từng rất nhiều lần có những tấm hình chụp chung với trẻ sơ sinh và các em nhỏ. Trên hết, người hâm mộ nhận ra được tình cảm xuất phát từ tấm lòng yêu trẻ của anh chàng qua những bức hình đó. Còn nhớ, qua chương trình "Hello Baby", Seungho (MBLAQ) đóng vai người cha đã gây ấn tượng sâu đậm với người xem bằng cách cư xử ân cần, dịu dàng với các em nhỏ tham gia chương trình. "Hello Baby" là một chương trình truyền hình thực tế nổi tiếng. Chương trình thể hiện khả năng làm cha, làm mẹ của các nhóm nhạc, các thần tượng Kpop bằng cách giao những đứa trẻ cho họ chăm sóc. Bức hình nói trên chỉ là một trong số những tấm hình của Jaejoong (JYJ) minh chứng được tình yêu anh dành cho trẻ em. Bên cạnh Top 12, một số gương mặt khác cũng được Soompi cho là những sao nam có thể trở thành người cha lý tưởng trong tương lai gồm có: Key (SHINee), Donghae (Super Junior), nam diễn viên Lee Min Ho, Leeteuk (Super Junior)… Nguồn: Soompi Xem ảnh minh họa >>