Zoom vào những thú chơi cá tính sau giờ học của giới trẻ Việt | Kenh14 Mobile
Những thú chơi thu hút các bạn trẻ sau giờ học, đặc biệt là các nam sinh, thường là những trò chơi mạo hiểm, mạnh mẽ và đầy bản lĩnh. Đó chủ yếu là những thú chơi nhóm nhưng vẫn giúp từng cá nhân có thể chứng tỏ khả năng, giúp các bạn trẻ hoàn toàn thư giãn sau giờ học căng thẳng như BMX, graffiti, parkour… Cùng khám phá những hoạt động sôi động của giới trẻ Việt sau giờ học Là một tay chơi BMX cừ khôi nên Huỳnh Minh Tấn (lớp 12B7 trường THPT Trần Hưng Đạo) hiếm khi bỏ lỡ buổi tập sau giờ học nào cùng đám “chiến hữu” lâu năm   "Ảnh minh họa" Tấn cho biết: “Sau 5 tiết học căng thẳng, những lúc được “bay” hết mình cùng đồng bọn và chiếc BMX cạ cứng “đã” vô cùng, cảm giác toàn thân như được bật sức sống lên vậy”   "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Xuân An (lớp 12A4 THPT Nguyễn Hữu Huân) lại quyết tâm theo đuổi những bức tranh graffiti sáng tạo và rực rỡ sắc màu.   "Ảnh minh họa" An và nhóm bạn thân thường tranh thủ những khoảng thời gian sau giờ lên lớp để đi vẽ. Quan sát thế giới xung quanh và thể hiện lại dưới những nét vẽ của graffiti là một thử thách đầy cám dỗ mà cậu và nhóm bạn luôn muốn chinh phục.   "Ảnh minh họa" Còn với Thanh Thiện (CD Văn hóa Nghệ thuật & Du lịch TP.HCM) thì khoảng thời gian sau giờ học là thời điểm để cậu “cháy” hết mình với những động tác parkour mạo hiểm   "Ảnh minh họa" “Cảm giác bay trong không trung, vượt qua những vật cản cùng đồng đội là động lực đánh tan những căng thằng sau giờ học rất hiệu quả” – Thiện chia sẻ Dù mỗi người một tính cách, một niềm đam mê riêng nhưng trong Tấn, Xuân An và Thiện đều bừng lên một tinh thần Dew đầy mạnh mẽ và bản lĩnh, giúp các bạn vượt qua mọi thách thức để thực hiện quyết tâm và niềm đam mê của mình. Tan trường, thỏa khí phách Đừng ngần ngại, hãy sống thỏa khí phách và thể hiện bản lĩnh qua những hành động đầy đam mê cùng đám bạn. Và đừng quên mang theo người bạn đồng hành Mountain Dew trong ba lô, loại thức uống với hương vị citrus độc đáo mang đến cảm hứng bứt phá, khiến bạn sống trọn đam mê một cách đầy hứng khởi. Xem ảnh minh họa >>