Kristen Stewart lạnh lùng giữa rừng kẽm gai | Kenh14 Mobile
Poster mới từ bộ phim Camp X-Ray vừa được phát hành, mang đến cho người xem một hình ảnh hoàn toàn mới của Kristen Stewart: lạnh lùng, xa cách và hơi khắc khổ. Cô đứng ngược sáng, khiến gương mặt hơi tối, ánh mắt nhìn xuống đầy suy tư. Ở phía dưới poster là những hàng rào kẽm gai cùng một tù nhân cô độc. Gam màu đen trắng của nhà tù làm tăng thêm vẻ gai góc cho tấm áp phích.   Những bức ảnh khác tiết lộ thêm nhiều chi tiết trong cuộc sống của cô lính Amy Cole ( Kristen Stewart) và một tù nhân (do Peyman Maadi thủ vai) tại nhà tù khét tiếng Vịnh Guantanamo, phía đông Cuba. Từ hai phía đối lập, họ bỗng trở thành bạn, cho dù xung quanh Amy là những tù nhân chính trị nguy hiểm và những đồng đội ghê gớm.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trong Camp X-Ray, Kristen Sterwart vào vai một cô gái trẻ tìm mọi cách để được nhập ngũ, nhằm thoát khỏi quê nhà. Sau khi nhập ngũ, cô đã tập luyện gian khổ với mong muốn được tham chiến ở Iraq. Nhưng bất ngờ đơn vị phân công cô về trại tù ở Vịnh Guantanamo, nơi giam giữ những tù nhân chính trị bị bắt tại vùng Vịnh.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bị vây quanh bởi những binh sỹ thánh chiến Hồi Giáo đầy thù địch, Amy có tình bạn khác thường với một trong những người bị giam giữ. Hai người ở hai phía đối diện trong cuộc chiến tranh đã tìm mọi cách đấu tranh để tìm ra con đường đi giữa vũng lầy của những kẻ vô đạo đức ở Vịnh Guantanamo. Và trong quá trình này, tình bạn kỳ lạ của họ làm cả hai thay đổi.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Camp X-Ray do đạo diễn Peter Sattler chỉ đạo thực hiện và sẽ ra rạp ngày 28/10/2014. Phim có sự góp mặt của các ngôi sao Kristen Stewart, Yousuf Azami, Tara Holt, Lane Garrison, John Carroll Lynch, Julia Duffy, Joseph Julian Soria, Peyman Moaadi. (Nguồn: Aceshowiz) Xem ảnh minh họa >>