Đang nghỉ sinh, Dương Mịch vẫn thao túng phòng vé xứ Trung | Kenh14 Mobile
Mặc dù đang trong thời kỳ nghỉ sinh nhưng không vì thế mà tên tuổi Dương Mịch giảm nhiệt ở showbiz Hoa ngữ. Hình ảnh bà mẹ một con này hiện đang tràn ngập khắp các mặt báo xứ Trung, đi kèm với đó là danh hiệu "Nữ hoàng phòng vé" hè 2014.     Chỉ trong vòng chưa đầy một tháng qua, hai tác phẩm điện ảnh do nàng tiểu hoa đán Dương Mịch đóng vai chính là  Cao Thủ Chia Tay (The Breakup Guru) và  Tiểu Thời Đại 3 (Tiny Times 3) liên tiếp tấn công rạp chiếu. Tổng doanh thu phát hành của hai đầu phim đến thời điểm hiện tại đã vượt mốc 1 tỷ NDT (~ 3500 tỷ VNĐ), dự kiến còn tiếp tục tăng mạnh trong thời gian tới.    "Ảnh minh họa" Trong hơn 1 tỷ tổng doanh thu phòng vé, tác phẩm điện ảnh hài Cao Thủ Chia Tay (ra rạp từ 27/6) góp 654 triệu NDT (~ 2.200 tỷ VNĐ).  Tiểu Thời Đại 3 tuy chào sân sau nhưng chỉ trong vỏn vẹn 7 ngày ra rạp đã thành công thu về 400 triệu NDT (~1.400 tỷ VNĐ).    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Thành tích "khủng" kể trên đã đưa Dương Mịch lên ngôi Nữ hoàng phòng vé sớm, mặc dù mùa phim hè vẫn chưa kết thúc. Và với đà công phá mạnh mẽ của Tiểu Thời Đại 3 như hiện nay, việc Dương Mịch trở thành nữ diễn viên chính có doanh thu phòng vé cao nhất Cbiz năm 2014 cũng chỉ là chuyện sớm muộn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Đáng chú ý, với cả hai movie Tiểu Thời Đại 3 và Cao Thủ Chia Tay, Dương Mịch đều gấp rút hoàn thành khi đang bầu bí. Truyền thông Hoa ngữ cho rằng, đây là nước cờ tính toán rất thông minh của Dương Mịch. Loạt phim phát hành liên tiếp vào thời điểm này sẽ đảm bảo tên tuổi Dương Mịch không bị lãng quên trong thời gian "quy ẩn giang hồ" chăm con gái mới chào đời. Về sau, cô đào muốn “tái xuất” cũng không hề khó khăn. Xem ảnh minh họa >>