Cả nước mưa dông, Đông Bắc biển Đông sóng dữ dội | Kenh14 Mobile
Dự báo thời tiết hôm nay 20/9 cho biết, thời tiết mưa rào và dông phổ biến trên cả nước. Riêng khu vực Trung Bộ, Nam Bộ mây thay đổi, đêm có mưa rào và dông vài nơi, ngày nắng. Nhiệt độ cao nhất trên cả nước từ 29 – 35 độ C. Thời tiết tương đối mát mẻ. Hà Nội đêm nhiều mây, có mưa rào và dông rải rác; ngày mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi. Gió nhẹ. Trên biển, do ảnh hưởng của hoàn lưu bão, vùng biển phía Đông Bắc Biển Đông có gió mạnh cấp 6 – 8, vùng gần tâm bão cấp 9 -10, giật cấp 11 – 12. Biển động rất mạnh. Vùng biển Hoàng Sa, Trường Sa có mưa rào và dông vài nơi. Xem ảnh minh họa >>