CĐV Nhật buồn thảm chứng kiến Nishikori bại trận | Kenh14 Mobile
   Khắp nơi trên đất nước Nhật Bản, các CĐV tụ tập về những khán phòng để theo dõi trận chung kết US Open 2014. Nếu đánh bại Marin Cilic, Kei Nishikori sẽ đi vào lịch sử khi trở thành tay vợt nam châu Á đầu tiên giành danh hiệu Grand Slam. "Ảnh minh họa"    Nhưng tất cả đã không thể thỏa nguyện ước mong bởi niềm hy vọng của họ bất ngờ nhận thất bại 0-3 (3-6, 3-6, 3-6) trước tay vợt người Croatia. "Ảnh minh họa" Nỗi thất vọng hiện rõ lên từng khuôn mặt người hâm mộ xứ sở phù tang. "Ảnh minh họa" Vẻ mặt tiếc nuối của các nữ CĐV sau một tình huống dứt điểm hỏng ăn của Nishikori. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Các quan chức của Liên đoàn quần vợt Nhật Bản buồn rầu chứng kiến "gà nhà" nhận trận thua chóng vánh. "Ảnh minh họa" Những lời nguyện cầu cũng không thể giúp Kei tạo nên điều thần kỳ. "Ảnh minh họa" Vẻ mặt đầy biểu cảm của một nam CĐV. "Ảnh minh họa" Là cuộc so tài mang tính lịch sử nên trận đấu nhận được sự quan tâm từ mọi tầng lớp, mọi lứa tuổi tại xứ sở hoa anh đào. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    Trong khi đó tại Flushing Meadows (Mỹ), hàng chục nghìn người hâm mộ cũng đến dự khán dù không có sự góp mặt của nhóm "Big Four", Novak Djokovic, Roger Federer, Rafael Nadal hay Andy Murray. "Ảnh minh họa" Vẻ buồn thảm của một nữ CĐV Nhật có mặt trên sân trung tâm Arthur Ashe. "Ảnh minh họa" Gương mặt đầy tâm trạng của tỷ phú Bill Gates. "Ảnh minh họa"    Cựu nữ tay vợt nổi tiếng, Anna Kournikova cũng đến sân cổ vũ cho Kei nhưng cô và hai người bạn của mình đã không thể ăn mừng chiến thắng. "Ảnh minh họa" Vẻ thất vọng của HLV Michael Chang và các thành viên trong ban huấn luyện của Nishikori. "Ảnh minh họa" Gục ngã trước ngưỡng cửa lịch sử, Nishikori vẫn chưa thể lập nên kỳ tích cho quần vợt châu Á. "Ảnh minh họa"    Nhưng ở tuổi 24, tay vợt người Nhật vẫn còn rất nhiều cơ hội chinh phục đỉnh cao. “Thành thật xin lỗi vì tôi không thể giành chức vô địch ngày hôm nay. Nhưng tôi có thể chắc rằng, thành công sẽ đến với mình trong tương lai”, hạt giống số 10 tự tin phát biểu sau trận chung kết. Xem ảnh minh họa >>