5 cầu thủ đào hoa của bóng đá Việt | Kenh14 Mobile
Mạc Hồng Quân Kể từ khi chuyển về Việt Nam chơi bóng, lúc nào tiền đạo Việt kiều cũng sẵn có những bóng hồng bên cạnh. Bạn gái mới nhất của Hồng Quân là Thu Trang hiện đang học tại trường Cao đẳng nghệ thuật Hà Nội. "Ảnh minh họa" Trước đó, cuộc tình của Mạc Hồng Quân và người mẫu Lê Hà từng được xem là cặp đội đẹp của giới bóng đá - giải trí Việt Nam. "Ảnh minh họa" Sau khi chia tay người mẫu Lê Hà, Hồng Quân đã không mấy khó khăn để tìm kiếm cho mình bóng hồng mới. Nhưng chỉ sau một thời gian, cặp đôi đã chia tay. Lê Sỹ Mạnh "Ảnh minh họa" Tiền đạo Lê Sỹ Mạnh cũng có thể được xem là một trong những cầu thủ hào hoa nhất V.League. Sau khi chia tay hot girl Tâm "tít", người mẫu Trúc Nguyễn là cái tên đã khiến chàng tiền đạo điển trai say đắm. "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp hình thức của cả hai khiến họ rất cân xứng với nhau. "Ảnh minh họa" Tình cảm của Sỹ Mạnh và Trúc Nguyễn ngày một thêm khăng khít. Thời điểm cặp đôi nghĩ về "ngôi nhà và những đứa trẻ" chắc cũng không còn xa nữa. Lê Văn Hưng "Ảnh minh họa" Không quá nổi tiếng trên sân cỏ nhưng thủ môn Lê Văn Hưng của SHB Đà Nẵng đúng nghĩa là một "sát thủ" chốn tình trường nhờ vẻ ngoài bảnh bao của anh. "Ảnh minh họa" Khi còn thi đấu cho Kiên Giang, Văn Hưng từng chinh phục thành công ái nữ Lại Hồng Phương của HLV Lại Hồng Vân. Ảnh: bongdaplus "Ảnh minh họa" Đến khi chuyển về chơi cho SHB Đà Nẵng, bóng hồng tiếp theo của anh là người mẫu Phạm Phương Thảo. Nhưng cuộc tình này đã kết thúc và Văn Hưng lại tiếp tục tìm kiếm bóng hồng mới của mình. Ảnh: thethao247 Ngô Hoàng Thịnh "Ảnh minh họa" Ở SLNA, Hoàng Thịnh có lẽ chỉ xếp sau người đàn anh Công Vinh về mức độ được các fan hâm mộ. "Ảnh minh họa" Tài năng trên sân cỏ cùng với vẻ ngoài điển trai khiến chàng tiền vệ xứ Nghệ từng dễ dàng chinh phục người bạn gái đồng hương Lê Thị Tuyết. "Ảnh minh họa" Nhưng không lâu sau mối tình đó, Hoàng Thịnh lại tiếp tục ca bài: "Người yêu ơi em đang ở đâu?". Trần Phi Sơn "Ảnh minh họa" Khi Phi Sơn dần trở nên nổi tiếng cũng là lúc bên anh xuất hiện những bóng hồng. "Ảnh minh họa" Đúng vào dịp Giáng sinh 2013, tiền vệ xứ Nghệ đã công khai bạn gái của anh. Cô gái người Đà Nẵng đã phải lòng Phi Sơn ngay từ cái nhìn đầu tiên khi 2 người tình cờ gặp gỡ tại một quán cafe bên sông Hàn trong dịp SLNA vào thi đấu. "Ảnh minh họa" Cả 2 đang trải qua những tháng ngày nồng cháy của tình yêu mới chớm nở. Xem ảnh minh họa >>