3 điều Apple cần làm để "vực dậy" doanh số iPad | Kenh14 Mobile
Báo cáo tài chính mới nhất được Apple công bố vào trung tuần tháng 7 vừa qua khẳng định hãng vẫn có tiềm lực tài chính vô cùng mạnh mẽ, tuy nhiên nó cũng cho thấy sự sụt giảm về doanh số bán ra của iPad. Cụ thể, trong khi Mac và iPhone tăng trưởng hơn 10%, doanh số iPad chứng kiến mức giảm 9%. Đây là quý thứ 2 liên tiếp máy tính bảng đến từ Apple không có kết quả kinh doanh khả quan. Tim Cook Doanh số iPad giảm không làm chúng tôi lo lắng. Mặc dù có thể nêu ra rất nhiều cách để giải thích cho xu hướng này như chu kỳ nâng cấp, thay mới sản phẩm của người dùng chậm hay sự phát triển của dòng smartphone màn hình lớn phablet, đã đến lúc Apple nên thực hiện một số thay đổi để làm tăng sức hút dòng sản phẩm này. 1. Đa nhiệm thực sự Trước khi iOS 8 được giới thiệu tại WWDC năm nay, giới yêu công nghệ rộ lên tin đồn cho rằng nền tảng này sẽ sở hữu tính năng đa nhiệm chia màn hình được phát triển đặc thù cho iPad, tuy nhiên đến nay tính năng nêu trên vẫn chưa được Apple công bố. Một trong những đặc điểm mà những thiết bị máy tính bảng đến từ Samsung hay Microsoft được đánh giá cao là khả năng đa nhiệm mà chúng sở hữu. Dĩ nhiên, chúng ta đang không nhắc đến kiểu đa nhiệm như Apple định nghĩa: nhấn hai lần vào nút Home để chuyển nhanh sang một ứng dụng khác đã mở sẵn. Theo đó, máy tính bảng của Samsung và Microsoft được trang bị tính năng chia màn hình, chạy song song các ứng dụng cùng lúc giúp tăng năng suất làm việc và trải nghiệm của người dùng. Với cấu hình mạnh và sự trơn tru, đồng bộ của thiết bị với nền tảng iOS 8, đã đến lúc Apple nên cân nhắc mang tính năng đa nhiệm chia màn hình lên thiết bị của mình. 2. Bàn phím rời tốt hơn "Ảnh minh họa" Apple nên tự mình sản xuất một phụ kiện bàn phím rời cho iPad hoặc hợp tác sâu hơn với một hãng bên thứ ba để hoàn thiện các sản phẩm hiện có. Một số nhà phân tích công nghệ cho rằng Apple nên cho ra đời một phụ kiện bàn phím rời chuyên dụng dành cho iPad với những tính năng phát triển đặc thù, thông minh và tiện ích. Thực tế một bàn phím rời được tối ưu sẽ mang lại hai lợi ích dễ thấy. Thứ nhất, không gian trải nghiệm trên màn hình sẽ lớn hơn bởi người dùng không cần dành hẳn một khu vực để hiển thị bàn phím ảo nữa. Thứ hai và quan trọng hơn, bàn phím rời giúp tăng năng suất công việc đáng kể. Hiện nay, đã có một số sản phẩm bàn phím rời cho iPad được phân phối, tuy nhiên chúng vẫn được cho là chưa đủ để trở thành một phụ kiện không thể thiếu và là một điểm nhấn vượt trội có thể thuyết phục giới doanh nhân mua iPad phục vụ cho công việc. 3. Thanh toán trên di động "Ảnh minh họa" iPhone 6 và iPhone 6 Plus là những thiết bị đầu tiên của Apple hỗ trợ Apple Pay, trong thực tế công nghệ NFC trên hai thiết bị này tạm thời chỉ có tính ứng dụng trong thanh toán di động. Trong số các tính năng được giới thiệu song song cùng iPhone 6 và iPhone 6 Plus, phương tiện thanh toán di động Apple Pay được đánh giá là điểm nhấn đáng chú ý nhất. Với sản phẩm này, Apple đang ấp ủ mục tiêu xóa bỏ dần dần thẻ tín dụng vật lý trên thị trường. Được biết, Apple Pay sẽ bắt đầu khả dụng từ tháng 10, do đó sẽ thật tuyệt vời nếu iPad mới cũng được tích hợp công nghệ giao tiếp tầm gần NFC để tận dụng hệ thống đầy triển vọng và mới mẻ này. (Tham khảo: Business Insider) Xem ảnh minh họa >>