Tích Kỳ - Bảo Long: Tình bạn đẹp giữa cuộc thi gay cấn | Kenh14 Mobile
Trong khi đó, chàng trông xe Lê Tích Kỳ với vẻ ngoài bụi phủi với sở trường Rock riêng biệt cùng giọng hát bản năng tốt và hoàn cảnh xuất thân khá cơ cực. Thế nhưng, cả hai thí sinh này vẫn thân thiết và gắn bó cùng nhau qua những chặng thi cạnh tranh khắc nghiệp của X-Factor 2014… Gây ấn tượng với giọng hát lạ, đầy truyền cảm, Loki Bảo Long và Lê Tích Kỳ là 2 cái tên đang được cư dân mạng săn đón nhiều nhất trong cuộc thi X-Factor 2014. Độ hot của 2 chàng trai này càng tăng lên vùn vụt khi rộ lên tin đồn “tình bạn trên mức tình yêu” với những hình ảnh chăm sóc lẫn nhau trong hậu trường. Đỉnh điểm là hành động nhường “suất” đi tiếp vào vòng trong của Loki Bảo Long cho Tích Kỳ tại vòng Tranh Đấu. Tích Kỳ lau mồ hôi cho Bảo Long trong hậu trường Mặc dù điều kiện sống khác nhau nhưng cả Bảo Long và Tích Kỳ đều phải sống xa gia đình từ bé. Chính vì vậy, họ rất dễ hiểu và thông cảm cho nhau. Chỉ cần qua vài ba câu nói, họ có thể hiểu được người kia đang nghĩ gì, đang có tâm sự, khúc mắc ở đâu. Bảo Long lớn tuổi hơn nên thường được Tích Kỳ tin tưởng tâm sự để tư vấn giải quyết những khó khăn, bối rối trong cuộc sống lẫn những tin đồn không hay khi tham dự X-Factor 2014. Tâm sự về mối quan hệ với Tích Kỳ, Loki Bảo Long cho biết: “Cái cách biểu lộ của Kỳ khiến người khác nhìn vô rất dễ hiểu lầm vì em ấy không thể diễn tả đươc càm xúc mà mình muốn biểu lộ. Lúc gặp rắc rối thì Kỳ thường tìm đến Long xin lời khuyên và luôn tin tưởng làm theo ý Long. Cả 2 đứa đều gặp những rắc rối trên mạng, về fanpage, về giả danh và cả những phát ngôn giả khiến 2 đứa đau đầu. Những lúc này Kỳ và Long thường cùng nhau bàn bạc đưa ra những giải pháp và thường 2 đứa không gặp sự mẫu thuẫn và trái lệch về tư tưởng. Chẳng hạn như khi gặp sự cố về fanpage giả hay việc mọi người hiểu lầm về gia cảnh, Kỳ rất buồn vì bé nó mới vào showbiz nên cũng chưa quen, những lúc như vậy 2 anh em thường hay nói chuyện với nhau.” Về âm nhạc, cả Bảo Long lẫn Tích Kỳ đều rất thích rock, và thể hiện đam mê này khi cùng nhau đi nghe nhạc ở bar rock và hoặc hòa giọng khi luyện tập những ca khúc rock yêu thích. Bên cạnh đó, cũng như một số bạn trẻ khác, 2 thí sinh này cũng nhắng nhít với những “trò linh tinh” như Cupsong, cover nhạc, hoặc chơi PS3, bàn chuyện bóng đá… Được hỏi về chiến thuật cho những vòng thi tiếp theo, Loki Bảo Long chia sẻ: “Những vòng sau 2 đứa sẽ thể hiện thực lực chính mình, đứa nào hát tới đâu sẽ được đi tiếp. Tụi Long cũng không đặt cao tính cạnh tranh theo kiểu: Tao phải hát hơn mày độ cao chỗ này, quãng này, luyến như thế này… không có! Vì Long nghĩ thể loại 2 đứa rất khác nhau nên không chung đụng gì, Long R&B ballad còn Kỳ là rock nên cũng không phải là đối thủ ghê gớm gì của nhau.” "Ảnh minh họa" Bảo Long – Tích Kỳ chia sẻ hạnh phúc khi được nằm trong nhóm an toàn của Liveshow 2 Tại liveshow 2 của X-Factor, cả Loki Bảo Long và Tích Kỳ đều nằm trong nhóm thí sinh an toàn với tỉ lệ bình chọn rất cao từ khán giả truyền hình. Với chủ đề “Tự tin để gần nhau tỏa sáng hơn”, các vòng liveshow của X-Factor 2014 do nhãn hàng Sunsilk tài trợ đang nóng lên từng ngày. Đây không chỉ là sân chơi ca nhạc đơn thuần, mà còn là nơi để các thí sinh khám phá nội lực bản thân để thực hiện đam mê cháy bỏng đứng trên sân khấu chuyên nghiệp, cũng như khẳng định những tình bạn đáng quý qua những chặng tranh tài khắc nghiệt. Xem ảnh minh họa >>