Fellaini bị nghi nhổ nước bọt vào người Aguero | Kenh14 Mobile
Cuối hiệp 1, Fellaini thực hiện động tác truy cản đối với Aguero trong vòng cấm địa đội nhà. Ngay lập tức, tuyển thủ người Argentina ngã xuống và tỏ ra đau đớn, nhưng ông trọng tài chính Michael Oliver đã không cho các cầu thủ chủ nhà được hưởng quả penalty. Trong lúc Aguero còn đang lăn lộn trên sân, Fellaini tiến tới và dường như đã có hành vi nhổ nước bọt vào đối thủ.  Đoạn băng khiến giới mộ điệu nghi ngờ Fellaini đã nhổ nước bọt vào người Aguero Ngay khi biết được thông tin trên, HLV Van Gaal đã có động thái bảo vệ cậu học trò trong buổi họp báo sau trận đấu. "Đôi khi, bạn cố hét to lên và cũng vì thế mà nước bọt bắn ra đôi chút. Đoạn băng ghi hình đã cho thấy điều đó. Fellaini hét lên và nước bọt bắn ra. Cậu ấy không cố tình nhổ nước bọt". Fellaini nóng mặt sau tình huống Aguero ngã trong vòng 16m50  Hành động gây tranh cãi của Fellaini chắc chắn sẽ được Ủy ban kỷ luật của giải Ngoại hạng Anh chú ý và tiến hành điều tra. Nếu bị kết tội, khả năng cầu thủ người Bỉ sẽ bị treo giò dài hạn là điều hoàn toàn có thể xảy ra. Xem ảnh minh họa >>