Rò rỉ hai ca khúc chưa từng được công bố của Adele | Kenh14 Mobile
Trong lúc các fan đang háo hức chờ đợi album tiếp theo của Adele, hai ca khúc chưa từng được phát hành của cô đã bất ngờ bị rò rỉ trên mạng. "You'll Never See Me Again" và "Never Gonna Leave You" đều được thu âm từ năm 2010 nhưng đã không được chọn vào tracklist album "21".   "You'll Never See Me Again" là một bản Ballad nói về việc rời bỏ người đàn ông mà mình vẫn còn yêu: "Em sẽ không đối mặt với nỗi sợ hãi của anh đâu. Em còn phải đấu tranh với nỗi sợ của chính mình. Anh sẽ không bao giờ gặp lại em nữa". Trong khi đó, ca khúc thứ hai "Never Gonna Leave You" lại là một tâm trạng trái ngược: Adele khẳng định rằng cô sẽ không bao giờ rời xa người mình yêu bất kể những khó khăn mà cả hai đang phải trải qua.   Cả hai ca khúc đều được sản xuất bởi Fraser T. Smith, "cha đẻ" của "Set Fire To The Rain".  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "You'll Never See Me Again"   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Never Gonna Leave You"   (Nguồn: AceShowbiz) Xem ảnh minh họa >>