Angelina Jolie tặng Brad Pitt đồng hồ 63 tỷ đồng làm quà cưới | Kenh14 Mobile
Theo các trang báo mới tiết lộ, Angelina Jolie đã tặng Brad Pitt một chiếc đồng hồ quý trị giá 3 triệu USD (hơn 63 tỷ đồng) làm quà cưới. Chiếc đồng hồ mà nữ diễn viên "Maleficent" tặng chồng là mẫu thiết kế huyền thoại 1952 Patek Philippe do một trong những nhà làm đồng hồ lừng danh nhất Thụy Sỹ thực hiện.  Brad Pitt và Angelina Jolie. Việc Angelina tặng quà cho ông xã được biết đến sau khi cô nhờ một người bạn đưa đồng hồ tới cửa hàng để khắc chữ: "Của Roly gửi đến Nessa". Đây là những nhân vật mà cặp diễn viên thể hiện trong "By The Sea" - bộ phim mà họ đang quay ở Malta do chính Angelina đạo diễn. George Farrugia - người điều hành một cửa hàng nữ trang trên đảo Gozo gần đó - tiết lộ với trang The Mirror: "Tôi đã khắc chữ cho chiếc đồng hồ, nó dành cho Brad và là mẫu đồng hồ hiếm. Và đúng thế, nó rất quý". "Ảnh minh họa" Chiếc đồng hồ 3 triệu USD. Người này nói: "Tôi không quá lo lắng về việc khắc dòng chữ vì tôi biết mình có thể làm việc này một cách hoàn hảo". Một chiếc đồng hồ 3 triệu USD có giá trị không quá lớn đối với cặp siêu sao. Được biết, Brad có tổng tài sản được ước tính là 240 triệu USD (hơn 5.100 tỷ đồng) còn Angelina cũng không kém cạnh nhiều với 145 triệu USD (hơn 3.085 tỷ đồng). Cặp đôi đã bí mật kết hôn hồi tháng trước trong một nghi lễ thân mật sau 9 năm bên nhau. Sau đám cưới, đôi vợ chồng tiếp tục quay phim và dành thời gian cùng các con yêu trên đảo. "Ảnh minh họa" Gia đình Jolie-Pitt đông đúc. Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>