Giọng hát Việt nhí: Top 3 nhắng nhít trước đêm Chung kết | Kenh14 Mobile
Tuần này, 3 thí sinh xuất sắc nhất còn trụ lại với Giọng hát Việt nhí 2014 sẽ chuẩn bị đến 3 tiết mục để dự thi trong đêm Chung kết. Vì tính chất quan trọng của liveshow cuối, cả Hoàng Anh, Thiện Nhân, Thiên Nhâm đều rất tập trung và dồn hết sức cho 3 ca khúc cuối cùng này. Không chỉ các thí sinh mà ngay cả các HLV cũng tỏ ra căng thẳng và vô cùng cẩn thận, chỉ dạy, chỉnh sửa từng chút một cho học trò. Tuy nhiên, khi bước ra khỏi chiếc micro, Top 3 lại trở về với nét nhí nhảnh, đáng yêu vốn có. Cùng "đột nhập" vào phòng tập của Hoàng Anh, Thiện Nhân, Thiên Nhâm trong tuần thi cuối cùng. Hoàng Anh trầm lắng hơn mọi khi "Ảnh minh họa" Đây là biểu cảm của "Doraemon" khi được yêu cầu làm mặt "lo lắng" "Ảnh minh họa" Hoàng Anh sẽ trổ tài khiêu vũ trong đêm thi tới "Ảnh minh họa" Cậu bé sẽ biến thành "dũng sĩ đấu bò" bên "hoàng hậu" - ca sĩ Ngọc Anh "Ảnh minh họa" HLV Cẩm Ly sẽ hướng Thiện Nhân đến màu dân ca Nam Bộ với "Sầu đâu quê ngoại" "Ảnh minh họa" Cô bé lém lỉnh, cá tính hơn những gì thể hiện trên sân khấu "Ảnh minh họa" Thiện Nhân tiếp tục thể hiện giọng ca ngọt ngào bên ca sĩ Quang Linh trong đêm Chung kết "Ảnh minh họa" Tiết mục solo sẽ vô cùng đặc biệt và được giữ bí mật rất kĩ "Ảnh minh họa" Thiên Nhâm sẽ hát 1 ca khúc hit của Lam Trường bên cạnh chính vị HLV của mình "Ảnh minh họa" Cô bé sẽ hát 1 ca khúc mang âm hưởng dân ca trong đêm thi tới "Ảnh minh họa" Thiên Nhâm sẽ hát 1 ca khúc nhạc ngoại lời Việt cùng Đoan Trang, thay cho dự định hát cùng khách mời quốc tế Chung kết Giọng hát Việt nhí 2014 sẽ diễn ra vào tối thứ Bảy tuần này (4/10). Xem ảnh minh họa >>