Thú vị với cuộc thi dành cho bạn trẻ Việt yêu sao Hàn | Kenh14 Mobile
Cuộc thi nhằm mang đến cho các bạn trẻ Việt một cơ hội mới, một tinh thần mới: dám mơ ước, dám làm và dám trải nghiệm cuộc sống. Không những thế, các bạn sẽ có cơ hội được gặp những ngôi sao thần tượng Hàn Quốc như Woo Bin và Song Ji Hyo khi tham gia cuộc thi. "Ảnh minh họa" Nhằm mang tinh thần “This Is Living” (Đây mới là sống) đến gần hơn với các bạn trẻ Việt Nam, Samsung cùng hai ngôi sao Hàn Quốc Kim Woo Bin và Song Ji Hyo sẽ mang cơ hội trải nghiệm thực tế phong cách sống hiện đại tới cho giới trẻ Việt Nam qua cuộc thi “Tìm kiếm gương mặt Việt cùng trải nghiệm phong cách sống mới với Sao Hàn”. Hai người chơi may mắn sẽ được chọn để tham gia diễn xuất cùng với hai ngôi sao Hàn trong hai bộ phim ngắn trực tuyến thực hiện tại Ngôi nhà Samsung, từ đó khám phá và thể hiện tinh thần “This Is Living” trong hoạt động độc đáo lần đầu xuất hiện tại Việt Nam này.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các bạn trẻ trên toàn quốc từ 18 tuổi trở lên đều có thể tham gia đăng ký cuộc thi, cuộc thi diễn ra từ ngày 01 đến 22/08/2014 do Công ty TNHH Samsung Electronics Việt Nam tổ chức.  Tổng quan về nội dung cuộc thi: Để tham gia, người dự thi quay một đoạn phim do chính bản thân đóng dựa trên kịch bản được Ban Tổ Chức (BTC) cung cấp trên website www.thisisliving.com.vn và đăng tải đoạn phim lên youtube. Sau đó, người dự thi gửi đường link youtube về BTC thông qua trang web của chương trình www.thisisliving.com.vn hoặc facebook của Samsung Việt Nam tại www.facebook.com/SamsungVietnam từ ngày 01 tới ngày 22/08/2014. Người chiến thắng gồm một nam và một nữ do BTC lựa chọn dựa trên các tiêu chí:  (1) Có đoạn phim quay theo đúng trình tự đăng ký, thể lệ của chương trình;  (2) Nội dung video phải theo đúng nội dung kịch bản được lựa chọn và  (3) Thể hiện được khả năng diễn xuất, đúng với tâm lý nhân vật trong kịch bản.  Hai người chơi may mắn sẽ có cơ hội gặp gỡ và trải nghiệm phong cách sống “This Is Living” cùng hai ngôi sao Hàn Quốc Kim Woo Bin và Song Ji Hyo tại Ngôi nhà Samsung vào giữa tháng 09/2014. Quá trình trải nghiệm này sẽ được dựng lại thành các tập phim ngắn và chiếu độc quyền trên trang web chương trình. Để biết thêm chi tiết về cách thức tham gia, người tham dự có thể vào website www.thisisliving.com.vn để được cung cấp thêm thông tin.  Quyết định của Ban Tổ Chức sẽ là quyết định cuối cùng.  Xem ảnh minh họa >>