Rủ nhau tắm biển, 6 học sinh đuối nước | Kenh14 Mobile
Trao đổi với PV , ông Bùi Văn Cẩn, Chủ tịch UBND huyện Vân Đồn (Quảng Ninh), cho biết chiều 28-9, có 35 học sinh lớp 12A4 Trường THPT Vũ Văn Hiếu, phường Hà Tu, TP Hạ Long, Quảng Ninh tham gia dã ngoại, tắm biển tại bãi tắm Khu du lịch Mai Quyền. Không may, đến 16 giờ 30 phút cùng ngày, có 6 em học sinh đã bị đuối nước. Hai em học sinh là Lê Ngọc Mai (SN 1997, trú tại phường Hà Phong) và Nguyễn Tiến Dũng (SN 1997, trú tại phường Hà Tu), cùng thuộc TP Hạ Long đã thiệt mạng. Bốn học sinh còn lại là các em Nguyễn Thành Nam, Lưu Thái Dương, Phạm Đình Cường và Trần Thu Uyên cũng bị đuối nước nhưng đã được quần chúng nhân dân cứu kịp thời và đưa đi cấp cứu tại Bệnh viện đa khoa huyện Vân Đồn. Một số người dân cho biết trong lúc đang tắm, 1 học sinh bị thụt xuống hố hút cát cũ. Thấy vậy, cả nhóm học sinh đã nhao theo tìm cách cứu bạn và sự việc đáng tiếc đã xảy ra. Đến khoảng 20 giờ 30 phút cùng ngày, thi thể 2 học sinh xấu số đã được tìm thấy. Được biết, các em học sinh tự rủ nhau đi tắm biển mà không có sự giám sát của gia đình hay nhà trường. Ngay sau khi vụ tai nạn xảy ra, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ninh đã chỉ đạo UBND huyện Vân Đồn, Sở Y tế, Sở Giáo dục cùng các cơ quan chức năng kịp thời tới hiện trường chỉ đạo, phối hợp công tác tìm kiếm cứu nạn, khắc phục hậu quả, điều tra làm rõ nguyên nhân. Tỉnh Quảng Ninh hỗ trợ gia đình mỗi học sinh tử vong 6 triệu đồng, mỗi em bị thương 3 triệu đồng. Xem ảnh minh họa >>