Giây phút chăm con vụng về mà đầy ý nghĩa của cha bên con trai sơ sinh | Kenh14 Mobile
Master Phoenix Charles Elwell chào đời bằng phương pháp mổ sinh vào lúc 10h44' sáng ngày 26/9, nặng 3,77kg tại bệnh viện Derriford, Plumouth, Devon, Anh Quốc. "Ảnh minh họa" Ngay sau khi chào đời được ít phút, vào lúc 10h50' sáng cùng ngày, Charles Elwell đã được cha, anh Simon Elwell (30 tuổi) ôm ấp trong vòng tay. Giây phút được ôm con vào lòng với anh thật sự thiêng liêng và ý nghĩa.  "Ảnh minh họa" Muốn con được chăm sóc trong điều kiện tốt nhất, anh Simon đã nghiên cứu các phương pháp khác nhau và đăng ký tham gia Tổ chức Water Babies - Tổ chức bắt đầu hoạt động vào năm 2002 nhằm giúp đỡ trẻ nhỏ phát triển kỹ năng ứng phó với các tình huống ngoài ý muốn. Trong ảnh: Một ngày sau khi Charles chào đời, anh Simon đã đưa cậu con trai sơ sinh của mình tới tắm tại bể bơi ở bệnh viện Derriford, Plumouth, Devon, Anh Quốc. "Thằng bé thực sự thích khoảng thời gian được đằm mình dưới nước. Tôi nghĩ con sẽ thích khi chìm vào giấc ngủ dưới dòng nước lạnh", anh Simon chia sẻ. "Ảnh minh họa" Đây được xem là 1 trong những cách giúp trẻ tự tin, bớt sợ hãi khi tiếp xúc đột ngột với nguồn nước như rơi ngã xuống ao, hồ. Theo thống kê, cứ 10 trẻ nhỏ sẽ có 5 bé (dù chỉ mới 2 tuổi) đã có thể sử dụng những kỹ năng của mình để thoát khỏi những tình huống nguy hiểm đe dọa đến tính mạng khi ngã xuống ao, hồ. "Ảnh minh họa" Mặc dù có những ý kiến trái chiều về phương pháp này tuy nhiên những hình ảnh của anh Simon bên cậu con trai sơ sinh đã chiếm được cảm tình từ phía cư dân mạng Anh Quốc. (Nguồn: Dailymail)  Xem ảnh minh họa >>