19 mẹo làm đẹp cho những bộ móng xinh | Kenh14 Mobile
1. Quét một lớp Vaseline hoặc hồ trong trước khi sơn móng tay Khi sơn móng tay, các cô gái thường dễ khiến sơn lem ra ngoài và khô lại trên da. Để giúp cho móng tay xinh xắn của mình trở nên gọn gàng không bị lem sơn bạn có thể áp dụng mẹo nhỏ sau: Dùng bông tăm thấm Vaseline quết quanh vùng da móng hoặc sơn một lớp keo trắng lên. Cách làm này giúp tạo ra một lớp bảo vệ vùng da quanh móng chống sơn móng tay lem vào. Sau khi đã hoàn thiện việc tô vẽ cho những chiếc móng của mình bạn có thể dễ dàng tẩy lớp Vaseline đi hoặc bóc lớp keo đã khô ra. "Ảnh minh họa" 2. Sơn bảo vệ đầu móng Khi sơn móng tay việc khiến các cô gái lo lắng nhất chính là chuyện đầu móng bị trầy trụa từ những hoạt động va chạm thường ngày. Để tăng cường độ chắc bảo vệ móng, bạn có thể áp dụng cách sơn hai lớp cho móng. Dùng sơn nền (base coat) sơn một lớp đầu tiên từ đầu móng đến giữa móng. Sau khi lớp này khô, bạn sơn tiếp một lớp nữa lên trên cả móng tay. "Ảnh minh họa" 3. Sử dụng sơn trắng làm sơn nền Mùa hè chính là mùa của những sắc màu color block rực rỡ nổi bật. Những bộ móng được sơn phết lớp màu như vậy lên cũng sẽ thu hút hơn. Màu sắc bình thường của móng tay bạn đôi lúc sẽ khiến màu sơn bạn đổ lên không còn đúng sắc màu như bạn mong muốn. Hãy sơn một lớp nền màu trắng lên bạn sẽ thấy hiệu quả tức thì với tone màu nồng nhiệt của mùa hè. "Ảnh minh họa" 4. Dán móng Nếu việc tô vẽ nghệ thuật lên móng của bạn quá khó khăn. Bạn có thể dán móng lên thay vì tô móng. Đầu tiên bạn tô hai lớp sơn nền lên túi bóng nilon mỏng rồi tô tiếp họa tiết bạn mong muốn lên. Sau đó dùng sơn nền (base coat) hoặc keo dán móng để dán như bình thường. "Ảnh minh họa" 5. Tô móng hình mặt trăng Cách làm móng hình trăng lưỡi liềm phần đầu móng đang rất được các cô gái ưa chuộng hiện nay. Tuy nhiên nếu dùng cọ thông thường bạn sẽ rất khó để thực hiện được kiểu làm móng này cho vào nếp gọn gàng. Bạn có thể áp dụng việc dán những sticker tròn khoét lỗ ở vùng đuôi móng rồi sơn lên phần móng chừa ra. Khi gỡ bỏ sticker, bạn đã có một bộ móng sơn hình trăng khuyết rất đẹp rồi. "Ảnh minh họa" 6. Móng đẹp với hai màu sơn Để cho bộ móng trở nên thú vị hơn, bạn có thể sáng tạo một chút với những dụng cụ quen thuộc như băng dính, cọ, những lọ sơn khác màu trên bàn trang điểm. Sau khi đã chọn được hai tone màu đối lập, bạn sơn màu sáng hơn lên tất cả các ngón tay. Sơn tiếp một lớp trong giúp móng chắc hơn. Dùng tiếp băng dính dán chéo phần trên móng để tạo nên một giao điểm chính giữa đầu móng. Sơn nốt tone màu đậm cho toàn bộ móng. Sau khi sơn khô, bạn bóc dần băng dính ra và chiêm ngưỡng bộ móng mới toanh của mình. "Ảnh minh họa" 7. Dùng chì kẻ eyeliner để gắn phụ kiện Đầu chì eyeliner thường có đủ độ dính cần thiết giúp dính những món phụ kiện nhỏ như đá viên, kim sa. Những lúc mà nhíp hay kìm nhỏ không thể giúp bạn trong việc gắn những món phụ kiện lên móng tay, hãy nhớ tới bút chì kẻ eyeliner dành cho mắt và bạn sẽ chẳng phải hối tiếc. "Ảnh minh họa" 8. Móng tay kiểu Pháp Bạn đã từng trông thấy những bộ móng tay kiểu Pháp xinh xắn của các cô gái Paris chưa? Chúng được sơn đều màu và chỉ có một đường quét màu khác rất mảnh ở đầu ngón tay. Để thực hiện được kiểu làm móng này, bạn có thể dùng một đoạn dây cao su vừa, buộc cố định, chòng qua ngón tay và để chừa một đầu be bé mà thôi. Sau đó bạn sơn lên mảng móng đó rồi tháo dây cao su ra sẽ thấy đường viền điệu nghệ mà chỉ có các cô gái Pháp mới có trên móng của bạn. "Ảnh minh họa" 9. Màu sơn mới từ phấn mắt Thi thoảng, để đổi gió với màu sơn mới, bạn có thể dùng phấn mắt hoặc phấn má dạng bột rắc vào thìa nhỏ hòa cùng sơn móng màu trong. Vậy là bạn đã có ngay một màu sơn mới để thử nghiệm mà không cần phải mua thêm bất cứ lọ sơn móng mới nào. "Ảnh minh họa" 10. Hoa văn mới lạ cho móng tay Một cách làm còn khá mới mẻ và có thể sẽ được các cô gái cực kì ưa thích vì những lớp hoa văn mới chúng tạo ra. Đầu tiên, bạn chọn hai màu sơn và nhỏ chúng vào cốc có chứa nước. Chúng sẽ nổi lên mặt nước và bạn dùng cọ hoặc đầu bông tăm để tạo nên những họa tiết hoa văn mà bạn muốn. Sau đó chặm móng tay đã được quấn băng dính ở phần phía dưới vào nước và để trong vài giây. Sau khi bỏ ra, bạn dùng khăn giấy, bông tăm lau những phần thừa dính vào da. "Ảnh minh họa" 11. Làm móng khô nhanh hơn Hãy chuẩn bị một chậu nhỏ có nước và nhiều đá lạnh. Sau khi sơn xong, bạn trụng ngay móng tay của mình vào trong nước. Nhiệt độ lạnh của nước sẽ khiến lớp sơn khô nhanh hơn và những hình vẽ trên móng bạn sẽ được cố định đẹp hơn. "Ảnh minh họa" 12. Chữa móng xấu bằng lưỡi Cách làm này có vẻ không quá vệ sinh và thực sự phù hợp, nhưng bạn cũng có thể dùng khi cần kíp. Lúc móng đang khô dần (vẫn còn mềm) bạn sẽ không tránh khỏi việc va chạm và làm lớp sơn trên móng xô lệch. Lúc này đừng dùng đầu ngón tay để vuốt chúng cho mịn mà hãy dùng đầu lưỡi. Vì đầu lưỡi của bạn đủ mềm để sửa lỗi xấu này mà không để lại dấu vết gì cả. Tuy nhiên bạn cũng không nên dùng cách này nhiều. "Ảnh minh họa" 13. Tẩy móng Đối với những lớp sơn lì lợm mãi không chịu sạch. Bạn có thể áp dụng cách này dành riêng cho chúng: Thấm miếng bông vào dung dịch tẩy móng rồi cuốn quanh móng mà bạn đang cần tẩy. Cuộn giấy bạc xung quanh rồi nén chặt lại. Sau 5 phút, bạn cởi cuốn giấy bạc ra và móng của bạn đã sạch như mới. "Ảnh minh họa" 14. Sơn keo cho lớp nền Khi bạn muốn sơn móng nhũ, óng ánh và không muốn gặp quá nhiều phiền phức khi tẩy chúng đi. Bạn có thể áp dụng cách sơn một lớp keo trong, sơn nền trước khi sơn nhũ lên. Sau khi đã sơn lớp nền lên và để chúng khô, bạn có thể sơn nhũ lên bao nhiêu tùy thích. Và khi bạn muốn tẩy móng đi, bạn chỉ cần bóc lớp keo là xong. 15. Hành động trước khi sử dụng Để loại sơn móng bạn sắp sử dụng được sánh đều và lên màu đẹp, bạn vẫn thường lắc trước khi sử dụng? Tuy nhiên lắc có thể khiến lớp sơn sủi bọt tăm. Thay vào đó, bạn giữ chúng trong lòng bàn tay và xoay chúng để sơn được trộn đều. "Ảnh minh họa" 16. Xử lý những lọ sơn cứng đầu Việc sử dụng sơn nhiều sẽ khiến sơn dây ra miệng lọ, khô cứng lại và khiến bạn khó mở nắp lọ trong những lần sử dụng sau. Để xử lý việc này, bạn dốc ngược lọ sơn úp xuống một chiếc cốc. Sau đó đổ nước nóng đến đúng vừa miệng lọ và đợi trong vài phút. Tránh đổ nước nóng ngập lọ sơn sẽ làm hư sơn bên trong. "Ảnh minh họa" 17. Bao chun cao su quanh nắp lọ Đối với những cô nàng không quá khéo léo, bạn có thể áp dụng một cách khác để mở nắp lọ sơn cứng đầu. Dùng dây chun cao su bao quanh nắp lọ sẽ giúp bạn dễ mở hơn. "Ảnh minh họa" 18. Bôi Vaseline quanh miệng lọ sơn Sử dụng bông tăm và quết Vaseline quanh miệng lọ sơn sẽ giúp miệng lọ trơn và mềm hơn để bạn dễ mở hơn cho lần sau. "Ảnh minh họa" 19. Bảo quản Đối với những lọ sơn móng xinh xắn bé nhỏ của mình, bạn nên cất giữ chúng ở trong hộp sạch sẽ khô ráo. Và để ngăn nắp hơn, bạn có thể dán một sticker màu nhỏ trên nắp lọ sơn để việc quản lý và tìm màu sơn dễ dàng hơn cho bạn. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>