Thiếu túi đựng xác, nguy cơ lây lan Ebola tăng cao ở Liberia | Kenh14 Mobile
Quốc gia tây Phi hiện chỉ sở hữu 4.900 túi đựng xác. Trong 6 tháng tới, Liberia cần thêm 85.000 túi loại này, CNN dẫn lời Bộ Y tế Liberia. Theo thống kê, túi đựng xác không phải là danh mục duy nhất mà Liberia thiếu. Quốc gia châu Phi còn khan hiếm những trang thiết bị khác gồm quần áo bảo vệ, mặt nạ, găng tay và kính bảo hộ.   Liberia phải đối mặt với tình trạng lây lan cao khi thiếu túi đựng xác bệnh nhân Ebola. Chính phủ Liberia cần 2,4 triệu hộp găng tay trong 6 tháng tiếp theo nhưng hiện tại họ chỉ có 18.000 hộp, mỗi hộp gồm 100 đôi găng tay. Hiện tại số lượng áo bảo vệ của quốc gia này là khoảng 165.000 chiếc, một con số quá ít so với số lượng 1,2 triệu yêu cầu.  Những thống kê này chỉ ra những bước lùi mới nhất trong cuộc chiến chống dịch bệnh tử thần Ebola, thứ cướp sinh mạng của 2.458 người dân Liberia. Tuần này, nhân viên y tế tại quốc gia châu Phi đã đình công đòi tăng lương, khiến nhiều phòng khám thiếu nhân viên làm việc.  Kể từ khi dịch bệnh bùng phát hồi tháng 3, khoảng 9.000 ca nhiễm bệnh và 4.493 người thiệt mạng tại 3 quốc gia tây Phi - Guinea, Liberia và Sierra Leone - theo thống kê của Tổ chức Y tế thế giới (WHO). Phân nửa số người chết là công dân Liberia và con số đó sẽ còn tiếp tục tăng.   WHO cũng cho biết 10.000 ca nhiễm mới sẽ xuất hiện mỗi tuần tại 3 quốc gia châu Phi mà dịch Ebola đang hoành hành tính tới thời điểm cuối năm nay. Tổ chức này cảnh báo mọi chuyện có thể diễn biến xấu hơn.  Tuần tới Liberia sẽ tiếp nhận trang thiết bị mới nhưng giới chức nước này cho hay số lượng đó cũng chỉ như muối bỏ biển, không giải quyết triệt để sự thiếu hụt đang diễn ra. Chưa kể, túi đựng xác không nằm trong danh sách những trang thiết bị bổ sung mới.  Xem ảnh minh họa >>