Tàu cá phát nổ, 3 ngư dân chết và mất tích | Kenh14 Mobile
Bộ đội Biên phòng (BĐBP) tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu cho biết, khoảng 7h30 ngày 2/10, bình gas trên tàu cá QNg 96769TS đã bất ngờ phát nổ, làm tàu cá này bị cháy và chìm ngay sau đó. Vị trí tàu cá gặp nạn tại khu vực Hòn Trứng Lớn, cách Côn Đảo khoảng 28 hải lý về phía tây nam. Lúc gặp nạn, trên tàu cá có 5 người. Theo UBND huyện Lý Sơn (Quảng Ngãi), tàu cá QNg 96769 công suất 410 CV do ngư dân Võ Văn Tâm (38 tuổi) ở xã An Vĩnh (Lý Sơn) làm thuyền trưởng, trên tàu có 4 lao động đang khai thác hải sản thì tàu phát nổ. Các ngư dân bị chìm xuống biển cùng tàu cá. Đến trưa cùng ngày, một tàu cá khác đi qua khu vực đã vớt được 3 người, trong đó 2 người còn sống trong trạng thái hôn mê do bị bỏng và gãy chân là Võ Văn Lộc và Nguyễn Chí. Thuyền trưởng Võ Văn Tâm bị thương nặng đã tử vong khi được tìm thấy. Các nạn nhân lập tức được đưa vào Côn Đảo cấp cứu. BĐBP tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đã điều tàu BP 130401 cùng 10 cán bộ, chiến sĩ của đơn vị và 3 y, bác sĩ của Trung tâm Quân dân y Côn Đảo ra hiện trường để tổ chức cứu nạn. Hiện BĐBP tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu và các ngư dân tiếp tục tìm kiếm hai ngư dân mất tích còn lại. Hai ngư dân vẫn mất tích trong vụ tai nạn này là Bùi Văn Bình (41 tuổi) và Lê Văn Phước (46 tuổi) đều ở xã An Vĩnh. Theo lời của ngư dân Nguyễn Chí, tai nạn trên do sự cố nổ bình gas trên tàu. Xem ảnh minh họa >>