Cười nghiêng ngả với clip "Vì sao tôi mãi FA" | Kenh14 Mobile
Lựa chọn một đề tài vô cùng quen thuộc nhưng không bao giờ cũ là những nỗi khổ của anh chàng si tình, clip đã mô tả 4 giai đoạn trên hành trình chinh phục cô nàng trong mộng: Tìm kiếm, tiếp cận, thu hút, chinh phục. Sau những tháng ngày “đãi cát tìm vàng" đầy gian nan, nhân vật chính (Hùng Ơ rô) đã gặp được cô nàng Lai, hình mẫu trong mộng; và quyết tâm lên kế hoạch “đánh giáp lá cà" cả online lẫn offline. Tuy nhiên, sóng gió từ đây mới thực sự bắt đầu. "Ảnh minh họa" Những tình tiết mang đầy tính thời sự: 10 lý do chớ dại yêu trai nghèo, kiểu tóc Kim Jong Un, chàng hot boy mạo danh “check-in" ở Paris… cùng những cái tên quen thuộc như Parkson, Starbucks, KFC, Suju, SNSD, Sư Tử, Kim Ngưu… được thể hiện dưới nét vẽ tinh nghịch sẽ khiến người xem bật cười nhận ra chính mình và những người quanh mình trong câu chuyện. Clip: https://www.youtube.com/watch?v=kVcM4qy9rdc. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Những người thực hiện clip lí giải, tình yêu không chỉ là câu chuyện của 2 trái tim, mà còn là hành trình tiếp thị chính bản thân mình; nơi mà mỗi sai lầm đều có thể khiến bạn đánh mất đi cơ hội. Theo đó, từ đầu đến cuối clip, anh chàng nhân vật chính đã mắc tất cả 7 sai lầm: - Nhận diện sai đối tượng mục tiêu - Chọn sai thời gian, không gian tiếp xúc - Chưa có câu chuyện để kể - Không tạo ra được sự khác biệt - Hiểu sai thông điệp của đối tượng - Đeo bám quá mức - Quảng cáo sai sự thật "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, anh chàng cũng chưa biết cách tạo dựng hình ảnh đáng tin cậy cho bản thân, thất bại trong quan hệ công chúng, lúng túng khi đón nhận thách thức từ đối thủ cạnh tranh, nên hệ quả tất yếu là không thể kiểm soát tình hình khi gặp phải khủng hoảng truyền thông không mong muốn. Được phóng tác từ hình ảnh các doanh nghiệp vất vả tìm kiếm và chinh phục khách hàng lai trong thời đại số, với những thông điệp và thuật ngữ đậm chất marketing, tuy nhiên sự trẻ trung, gần gũi và vui nhộn vẫn khiến clip được đông đảo bạn trẻ thích thú đón nhận. Xem ảnh minh họa >>