Tạo hình nữ chính "Bên Nhau Trọn Đời" đã được hé lộ! | Kenh14 Mobile
Trong khi loạt ảnh Chung Hán Lương sải bước ở sân bay quay Bên Nhau Trọn Đời còn chưa hết sốt, cộng đồng mạng Trung hôm nay lại được phen sôi sục trước hai phiên bản chân dung nữ chính Triệu Mặc Sênh (Đường Yên). Cùng trong bối cảnh tại sân bay, một tấm Đường Yên hóa thành Mặc Sênh ở quá khứ với mái tóc đen dài buộc cao. Ảnh còn lại là tạo hình nữ nhiếp ảnh Mặc Sênh thời hiện tại, để mái bằng, tóc cắt ngắn ngang vai.    Chân dung Triệu Mặc Sênh (Đường Yên) trưởng thành với mái tóc cắt ngắn đặc trưng   Kể từ ngày đầu Bên Nhau Trọn Đời khởi quay đến nay, netizen Trung luôn thắc mắc phải chăng đoàn làm phim muốn giấu nhẹm Đường Yên trước ống kính săn ảnh. Không hề xuất hiện bất kỳ một tấm hình chụp từ cự ly gần nào của cô nàng trên mạng xã hội. Lần này, fan may mắn chớp được liền hẳn hai ảnh khá cận mặt Đường Yên, khoe trọn chân dung nhân vật Mặc Sênh. Đây được coi là cả “món hời” lớn.   "Ảnh minh họa" Mặc Sênh của 7 năm trước, chuẩn bị ra nước ngoài. Cư dân mạng bày tỏ thắc mắc: "Bên Nhau Trọn Đời" đã thuê Ngô Thiến đóng Mặc Sênh phiên bản trẻ, tại sao Đường Yên lại đóng cảnh này?   Nguồn tin từ hiện trường quay  Bên Nhau Trọn Đời tiết lộ, Đường Yên trong góc ảnh để tóc dài đang ghi hình cảnh Triệu Mặc Sênh ra nước ngoài từ 7 năm trước. Tấm hình tóc ngắn ngang vai là thời hiện tại, cô nàng chuẩn bị đón máy bay đi công tác. Địa điểm tái ngộ của Hà Dĩ Thâm – Triệu Mặc Sênh sau 7 năm xa cách khi lên phim cũng sẽ được đổi thành ở sân bay.   "Ảnh minh họa"   Dự án Bên Nhau Trọn Đời với sự góp mặt của Đường Yên, Chung Hán Lương hiện đang trong quá trình ghi hình tại Thượng Hải. Được biết, bản phim chuyển thể từ tiểu thuyết Cố Mạn này dự kiến có thời lượng 30 tập. Xem ảnh minh họa >>