Những bộ phim từng khiến khán giả Việt “mất ăn mất ngủ” (Phần 5) | Kenh14 Mobile
Mẹ Con Đậu Đũa Mẹ Con Đậu Đũa là một trong những bộ phim truyền hình Việt Nam hay nhất về đề tài tình cảm gia đình, dù trong phim chỉ có cha và con. Mẹ Con Đậu Đũa phát sóng lần đầu năm 1998, dựa theo truyện ngắn cùng tên của nhà văn Nguyên Hương. Mẹ Đậu Đũa qua đời khi em con rất nhỏ, cha em lâm vào cảnh gà trống nuôi con. Thiếu vắng bàn tay và tình yêu thương dịu dàng của mẹ, Đậu Đũa vẫn lớn lên đủ đầy, hạnh phúc bởi cha chăm sóc em chu đáo, từng li từng tí. Trong lần đi thi “Bé khỏe, bé ngoan”, cha vô tình bốc phải câu hỏi cho con bú, nhiều người cười ồ vì một người đàn ông phải trả lời câu hỏi dành cho phụ nữ. Nhưng chính câu trả lời chân thật của cha Đậu Đũa đã khiến mọi người xung quanh cảm động. Mẹ Con Đậu Đũa đem đến cho người xem những giây phút xúc động về tình cảm người cha dành cho con gái. Phim truyền tải thông điệp ý nghĩa: “Hạnh phúc như một cỗ máy, càng đơn giản càng dễ sửa chữa, càng phức tạp thì càng khó sửa”. Chuyện Nhà Mộc Chuyện Nhà Mộc là bộ phim truyền hình Việt Nam thể loại hài của đạo diễn Trần Lực, ra mắt lần đầu năm 1998.  Phim xoay quanh gia đình ông Mộc và đứa con gái lớn của ông. Thấy đời sống quá khổ cực, ông Mộc quyết tâm đưa con gái Mai đi thi đại học với mong muốn cuộc sống khấm khá hơn.  Những tưởng con gái thi đỗ là đã yên tâm phần nào chẳng ngờ một ngày vợ chồng Mộc nhận được thư con gái sẽ lấy chồng, mời ông bà lên gấp để dự đám cưới. Con gái cưới chồng, ông Mộc lại phải cất công lên thành phố để hòa giải mâu thuẫn giữa con gái và con rể. Đan xen giữa những tình huống hài hước là tình cảm của người cha lúc nào cũng quan tâm, lo lắng cho con gái. Gió Qua Miền Tối Sáng Gió Qua Miền Tối Sáng là bộ phim truyền hình Việt do đạo diễn Phạm Thanh Phong thực hiện năm 1998 nhằm mục đích tuyên truyền về cách phòng chống HIV/AIDS. Phim áp dụng cách thu tiếng trực tiếp và viết kịch bản theo nhóm. Là loại phim tuyên truyền khá khô khan nhưng Gió Qua Miền Tối Sáng thu hút khán giả bởi chứa đựng trong đó nhiều câu chuyện, nhiều số phận rất chân thực và cảm động. Nội dung phim kể về câu chuyện đầy bi thương trong gia đình Việt. Đó là nỗi đau của những người vợ khi chồng chơi bời, mang căn bệnh thế kỷ gieo vào người thân, để họ một lúc chịu hai nỗi đau. Phim đã truyền đi những thông điệp nhân văn và gần gũi tới khán giả. Đất Và Người Đất Và Người được xây dựng dựa trên tiểu thuyết Mảnh Đất Lắm Người Nhiều Ma của nhà văn Nguyễn Khắc Trường. Phim ra mắt năm 2002 và ngay lập tức được nhiều người quan tâm theo dõi.   Đất Và Người là một trong những bộ phim Việt xuất sắc nhất về đề tài nông thôn. Phim phản ánh chân thực cuộc sống nông thôn những năm đầu đất nước bước vào thời kỳ đổi mới. Với lối diễn chân thực, dàn diễn viên đã biến những nhân vật trong phim trở thành hình ảnh quen thuộc với người xem như Chu Văn Quềnh (Hán Văn Tình), ông Thủ (Thanh Duy), ông Hàm (Duy Hậu)…   Bên cạnh đó, bài hát chủ đề của phim rất được yêu thích. Lời ca “Chuyện hôm qua, chuyện ngày nay/Những dòng đời dài theo năm tháng/Kể làm chi chuyện đã qua…” qua giọng ca của ca sĩ Mai Hoa dường như vẫn còn in đậm trong trái tim khán giả.  Gọi Giấc Mơ Về Gọi Giấc Mơ Về là bộ phim đánh dấu sự thành công của Minh Hằng trong sự nghiệp diễn xuất. Với vai Phụng, Minh Hằng giành giải Nữ diễn viên chính được yêu thích nhất tại HTV Awards năm 2008. Gọi Giấc Mơ Về thu hút khán giả bởi câu chuyện giản dị về các cô cậu học trò. Đó là những màn đấu khẩu của con trai - con gái, là cảnh cứu “đồng đội” thoát khỏi sự truy đuổi của bạn bè hay vì giận nhau kéo áo mà cả đôi cùng té… Những cảnh phim này gợi cho người xem những tháng năm học trò đầy kỷ niệm đẹp. Trong phim, Minh Hằng vào vai bé Phụng hậu đậu, ú tròn, gương mặt phúng phính, bụ bẫm. Để được vào vai diễn này, trước khi phim bấm máy, hàng ngày Minh Hằng phải cố gắng ăn thật nhiều để tăng cân cho hợp vai. Dù ngoại hình không được hoàn hảo và long lanh, nhưng Minh Hằng lại ghi điểm trong mắt người xem bởi lối diễn xuất chân thật và sinh động. Xem ảnh minh họa >>