U-19 Thái Lan bất ngờ gục ngã trước Myanmar | Kenh14 Mobile
Thủ môn đội U-19 Thái Lan (áo vàng) vất vả cản phá một pha dứt điểm của U-19 Myanmar. Video clip trận U-19 Thái Lan thua U-19 Myanmar 1-2 - Nguồn: VTV6 (Video: Vui lòng xem trên bản web.) U-19 Myanmar một lần nữa khẳng định sức mạnh của họ bằng chiến thắng 2-1 trước U-19 Thái Lan. Các cầu thủ U-19 Myanmar tiếp tục trình diễn một lối chơi kết hợp hài hòa giữa sức mạnh, kỹ thuật cá nhân và chiến thuật hợp lý. Tuy nhiên, cũng phải nói rằng ở trận đấu này, U-19 Thái Lan đã thi đấu với đội hình có nhiều thay đổi so với trận thắng 6-2 trước U-19 Indonesia hai ngày trước. Và do đã có 3 điểm trong trận ra quân, Thái Lan chủ động chơi chậm, chắc, nhường quyền kiểm soát trận đấu cho Myamnar. Có bóng nhiều hơn nhưng Myanmar cũng không tấn công ồ ạt mà từ tốn triển khai bóng. Trong suốt hiệp một, Myanmar có hai cơ hội nguy hiểm, khi Aung Thu vượt qua cặp trung vệ Thái, đối mặt thủ môn nhưng không thể ghi bàn. Sang đầu hiệp hai, Myanmar đột ngột tăng tốc. Chỉ cần một pha bật tường đơn giản, hai cầu thủ Myanmar đã xé toang hàng thủ năm người của Thái Lan để Aung Thu thoát xuống, dứt điểm ghi bàn ở phút 46. Thế trận trở nên vững chắc hơn cho Myanmar ở phút thứ 63 khi Htike Aung sút phạt trực tiếp đẹp mắt, ghi bàn, nâng tỉ số lên 2-0. Đến lúc này, Thái Lan mới bắt đầu đẩy cao đội hình khiến trận đấu sôi nổi và quyết liệt hơn hẳn. Thậm chí trọng tài đã phải rút hai thẻ đỏ, một dành cho đội Myanmar ở phút 71 và một dành cho cầu thủ Thái ở phút 90+2. Bàn thắng rút ngắn tỉ số của Thái Lan được thực hiện ở phút 87 khi Nopphon Phonkam thoát xuống, ghi bàn ở cự li gần. Với kết quả này, Myanmar và Thái Lan đều có cùng 3 điểm nhưng Thái Lan xếp đầu do hơn hiệu số bàn thắng thua, 7-4 so với 2-1 của Myanmar. Ở lượt trận cuối, U-19 Myanmar sẽ gặp U-19 Indonesia. Nếu thắng hoặc hòa, Myanmar và Thái Lan sẽ vào bán kết. Nếu Indonesia giành thắng lợi, ba đội Thái Lan, Myanmar và Indonesia đều có cùng ba điểm và khi đó hai chiếc vé vào bán kết sẽ được quyết định bởi hiệu số bàn thắng bại và số bàn thắng, bàn thua. Xem ảnh minh họa >>