30.000 smartphone Wiko đã được bán ra thị trường Việt Nam | Kenh14 Mobile
Thành công này là minh chứng cho thấy thương hiệu điện thoại thông minh đến từ Pháp này đang thực sự giành được lòng tin của người tiêu dùng Việt Nam. Thương hiệu smartphone thân thiện với người dùng Wiko là một thương hiệu smartphone “trẻ” của Pháp, được biết đến với thành tích đáng nể khi vượt mặt các đối thủ để chiếm vị trí thứ 2 với hơn 14% thị phần chỉ sau 2 năm thành lập từ năm 2011. Ông Laurent Dahan, người sáng lập của thương hiệu Wiko chia sẻ: “Thành công của Wiko tại Pháp chính là việc theo đuổi triết lý lấy người dùng làm trung tâm. Mỗi sản phẩm của chúng tôi đều được nghiên cứu và phát triển dựa trên việc tối ưu hóa các tính năng, cũng như nhu cầu của người dùng để tạo ra được những sản phẩm smartphone phù hợp với tất cả mọi người với chi phí hợp lý nhất”. Lý do người Pháp chọn Wiko còn bởi sự thoải mái vì không bị ràng buộc hợp đồng với các nhà mạng như các thương hiệu smartphone khác. Những yếu tố này đã giúp Wiko đã trở thành thương hiệu smartphone thân thiện với người dùng tại một thị trường vốn đã có sự hiện diện mạnh mẽ của các thương hiệu smartphone nổi tiếng toàn cầu. Tại Việt Nam, sự kiện ra mắt smartphone Wiko được tổ chức bài bản và sáng tạo tại Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh đã thu hút được hàng ngàn lượt khách đến tham quan và trải nghiệm sản phẩm. Cũng trong ngày hôm đó, 300 chiếc điện thoại Wiko Highway 4G đầu tiên đã nhanh chóng bán hết chỉ sau 3 giờ đồng hồ. Với ưu điểm về thiết kế hiện đại, thời trang nhiều lựa chọn màu sắc kết hợp với cấu hình mạnh và camera đỉnh, Wiko cho phép người dùng được thoải mái trải nghiệm và thể hiện cá tính của mình. Wiko với cảm nhận của người dùng Việt Gặp lại cô bạn sinh viên xinh xắn cá tính Lê Ngọc Thùy Dung, một trong 300 người đầu tiên tại Việt Nam được sở hữu Highway 4G tại sự kiện ra mắt của Wiko. Thùy Dung vẫn không giấu được sự thích thú khi kể lại cảm giác khi được cầm Wiko Highway 4G trong tay sau gần nửa ngày xếp hàng. “Là một người rất thích chụp ảnh selfi, nhưng với chi phí “sinh viên” của mình thì tôi không nghĩ mình sẽ có cơ hội được sở hữu một chiếc smartphone có chức năng chụp ảnh tốt và cấu hình mạnh như Wiko Highway 4G”, Thùy Dung chia sẻ. Bạn còn khoe tấm hình đầu tiên bạn đã chụp bằng chiếc smartphone Wiko của mình cùng với bạn bè khi khao “rửa” điện thoại. Thùy Dung hào hứng selfi cùng bạn bè sau khi sở hữu Wiko Highway 4G “Đến nay tôi đã dùng Wiko Highway 4G hơn 1 tháng rồi, nhưng tôi hoàn toàn hài lòng với nó. Ngoài khả năng chụp hình selfi cực “đỉnh” với camera trước đến 8MP, máy chạy rất ổn định, lướt web, chơi game cũng rất mướt. Thiết kế của Wiko lại rất đẹp và thời trang, rất hợp với tôi”, Thùy Dung hào hứng nói. Thoải mái chụp ảnh với bạn bè cùng Wiko Highway 4G Không chỉ riêng Thùy Dung, đối với bạn Đặng Thị Thanh Phương hiện là nhân viên văn phòng của một công ty xăng dầu, cũng hoàn toàn bị thuyết phục bởi smartphone của Wiko. Hôm đó, Phương cùng bạn đến tham quan và trải nghiệm sản phẩm tại booth trưng bày, sau đó đã quyết định tham gia xếp hàng để mua sản phẩm Wiko. Thanh Phương và chiếc Wiko Highway 4G của mình Thanh Phương chia sẻ: “Tôi đã lựa chọn và hoàn toàn bị thuyết phục bởi Wiko Highway 4G, giờ đây Wiko trở thành một phần của cuộc sống hàng ngày của tôi. Ngoài việc sử dụng cho mục đích giải trí, tôi còn có thể kiểm tra mail, làm việc mọi lúc mọi nơi. Thêm vào đó nhờ hệ thống bảo hành DGCare uy tín, rộng khắp, giúp tôi yên tâm hơn khi chọn Wiko”. Xem ảnh minh họa >>