Hà Nội: Người dân vây bắt ô tô "điên" gây tai nạn liên hoàn làm nhiều người bị thương | Kenh14 Mobile
Theo lời kể của các nhân chứng tại hiện trường, chiếc ô tô mang BKS 29N-9035 đã chạy với tốc độ rất cao trước khi gây ra các vụ tai nạn liên tiếp. Khi tới đầu Đội Cấn, chiếc xe này đã đâm thẳng vào 1 xe máy đang lưu thông trên đường. Sau đó, ô tô tiếp tục rồ ga, chạy được 20m thì lại tiếp tục đâm vào 1 xe máy khác mang BKS 29-Y96127 khiến người điều khiển xe bắn văng lên vỉa hè bất tỉnh. Một chiếc xe máy bị ô tô "điên" đâm. Sau 2 vụ va chạm liên tiếp, tài xế chiếc ô tô "điên" vẫn không chịu dừng lại mà nhanh chóng tháo chạy về phía đường Liễu Giai. Trong quá trình chạy trốn, chiếc xe này lại tiếp tục gây ra nhiều vụ tai nạn cho người tham gia giao thông. Theo thông tin ban đầu, một nạn nhân trong vụ tai nạn liên hoàn bị gãy chân, một người trong tình trạng nguy kịch, trong khi đó những trường hợp khác cũng bị chấn thương nghiêm trọng. Một nhân chứng may mắn thoát nạn cho biết" "Mình vừa ở bệnh viện 354 đi về qua chỗ đèn xanh đèn đỏ chỗ giao giữa Liễu Giai, Văn Cao thì nghe tiếng từ xa có người hô tránh ra, tránh ra. Nghe thấy tiếng kêu mình cùng anh trai liền quay lại thì thấy đèn pha của ô tô kia rọi thẳng vào mặt, sát với đầu xe của mình luôn. Do sợ quá, mình nhảy ra khỏi xe, còn anh mình nghiêng xe về 1 phía rồi lại đi tiếp." "Ảnh minh họa" Chiếc ô tô "điên" gây tai nạn liên hoàn. Ảnh: Facebook. Sau khi chứng kiến chiếc ô tô gây tai nạn liên hoàn, rất nhiều người dân xung quanh khu vực đã cùng nhau tri hô và tham gia vây bắt. Được biết, người tài xế trên chiếc ô tô "điên" khoảng tầm 60, vẻ mặt đờ đẫn, người dân và công an hỏi gì cũng không trả lời. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip ghi lại cảnh người dân đuổi bắt ô tô "điên". "Ảnh minh họa" Một số nạn nhân khác của vụ đâm xe liên hoàn. "Ảnh minh họa" Người dân tập trung xung quanh chiếc ô tô "điên". Ảnh: Facebook. Sau khi xảy ra vụ việc, lực lượng CSGT đã có mặt tại hiện trường bắt giữ tài xế và lấy lời khai của những nạn nhân. Vụ việc đang được cơ quan công an điều tra làm rõ. Xem ảnh minh họa >>