Cận cảnh đối thủ của iPhone 6 Plus tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Ra mắt trước iPhone 6 Plus, thế nhưng phải tới giữa tháng 10 chiếc Galaxy Note 4 mới được bán ra. Sở hữu thiết kế hoàn toàn mới đồng thời là nhiều tính năng cải thiện, liệu cuộc chiến Samsung và Apple với hai đại diện iPhone 6 Plus cùng Galaxy Note 4 có hấp dẫn như giới công nghệ kì vọng? Galaxy Note 4, Galaxy Alpha phóng to và là đối thủ nặng kí của iPhone 6 Plus. Thiết kế của Galaxy Note 4 phần nào đã được Samsung thể hiện thông qua Galaxy Alpha, giờ đây với phần viền kim loại chắc chắn, vật liệu của iPhone 6 Plus cùng Galaxy Note 4 đã khá tương đồng. Mặc dù vậy, để đảm bảo khả năng tùy biến thông qua pin tháo rời được, Galaxy Note 4 sở hữu phần lưng làm bằng nhựa polycarbon. "Ảnh minh họa" Màn hình được nâng độ phân giải lên QHD và sở hữu kích thước 5,7 inch. "Ảnh minh họa" Phím Home với cảm biến nhận diện dấu vân tay. "Ảnh minh họa" Mặt sau là đèn flash LED đơn, cảm biến theo dõi nhịp tim đồng thời là camera 16MP. Phần mặt sau vẫn được thiết kế với hiệu ứng giả da giống với Note 3 hay nhiều sản phẩm smartphone Samsung thời gian gần đây. Vỏ máy trông khá bắt mắt nhưng khi cầm dễ bị trượt bởi các đường vân không bám tay như Galaxy S5. "Ảnh minh họa" Phần mặt sau với thiết kế giả da không bám tay cho lắm. Tất nhiên, khi nhắc tới dòng Galaxy Note, điểm nhấn đặc biệt nhất chính là chiếc bút S-Pen với khả năng độc đáo. S-Pen trong phiên bản này không được thay đổi thiết kế nên khi quay mặt lưng có thể dễ dàng nhận thấy vị trí của chiếc bút này. "Ảnh minh họa" Bút S-Pen được bố trí ở đuôi máy. Các đường nét thiết kế của Galaxy Note 4 có phần tròn trịa chứ không mạnh mẽ như Galaxy Alpha, cổng kết nối ở Note 4 cũng được chuyển sang microUSB thông thường chứ không sở hữu cổng kết nối USB 3.0 như Note 3 nữa. Loa được bố trí ở mặt sau máy trong khi hai micro đàm thoại được bố trí ở đuôi máy. "Ảnh minh họa" Phần đuôi máy được thiết kế hơi cong quá khi so sánh với Galaxy Alpha, cổng kết nối cũng được giảm thiểu từ kết nối USB 3.0 xuống 2.0 ở Note 4. Nhìn chung, các đường nét trên Galaxy Note 4 rất tương đồng với Galaxy Alpha, mặc dù vậy sản phẩm này sở hữu một vài đường cong hơi có phần "thái quá" nên khiến sản phẩm có phần hơi mất cân bằng. "Ảnh minh họa" Cạnh phải thiết bị là nút nguồn. "Ảnh minh họa" Trong khi cạnh trái là phím tăng giảm âm lượng. "Ảnh minh họa" Phần jack cắm tai nghe lồi lên quá nhiều khiến sản phẩm có phần mất cân đối. Dù sao đi chăng nữa, Galaxy Note 4 vẫn đang là một trong những chiếc smartphone Android hấp dẫn nhất trên thị trường. Bán ra trong thời điểm nhạy cảm khi bom tấn iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus đang được phân phối ngày một nhiều hơn, liệu Galaxy Note 4 có chứng minh được sức mạnh của Samsung đồng thời khẳng định cho Apple thấy Note mới là chiếc smartphone mở màn trào lưu màn hình lớn? "Ảnh minh họa" Thế nhưng, những tính năng có trên Note 4 giúp cho sản phẩm này có khả năng cạnh tranh tốt trên thị trường. "Ảnh minh họa" Note 4 liệu có khẳng định được rằng Samsung mới là hãng biết làm phablet? (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>