Xót xa cô bé gầy trơ xương do mắc căn bệnh lạ | Kenh14 Mobile
Yuanyuan là con thứ 2 của cặp vợ chồng người Thâm Quyến, Trung Quốc. Khi chào đời, cô bé chỉ nặng có 0,5kg và dài 10cm. Sau khi được cha mẹ chăm sóc chu đáo, Yuanyuan đã nặng 2,9kg và dài thêm 50 millimeters. "Ảnh minh họa" Mặc dù đã được cha mẹ đưa đi thăm khám ở rất nhiều bệnh viện, nhưng cô bé 13 tháng tuổi vẫn gầy trơ xương do các bác sĩ chưa thể tìm ra căn bệnh lạ mà em mắc phải.  "Ảnh minh họa" Yuanyuan uống rất ít sữa và thường phải ăn qua đường mũi. Cha mẹ cho biết cô bé có thể thể hiện tình cảm, sự vui sướng bằng ánh mắt nhưng không thể nói nên lời. "Ảnh minh họa" Thỉnh thoảng, bụng Yuanyuan lại phình to khiến em vô cùng đau đớn. "Ảnh minh họa"  Làn da của Yuanyuan cũng rất khô, cứng, vì vậy, mẹ phải thường xuyên bôi thuốc mỡ, xoa dịu những cơn đau rát. "Ảnh minh họa" Việc chữa trị với số tiền viện phí lên tới gần 400 triệu đồng đã khiến gia đình kiệt quệ. Tuy nhiên, căn bệnh mà Yuanyuan mắc phải vẫn chưa được tìm ra.  "Ảnh minh họa" Bởi vậy, cha mẹ cô bé đáng thương bèn nhờ tới phương tiện truyền thông để tìm kiếm sự giúp đỡ của các nhà hảo tâm cũng như các bác sĩ đầu ngành.  "Ảnh minh họa" Chị gái và mẹ của Yuanyuan. (Nguồn: Shanghaiist) Xem ảnh minh họa >>