Hồ Ngọc Hà gượng ốm kí tặng vé, tổng duyệt liveshow | Kenh14 Mobile
Chiều tối hôm qua (8/10), tại Nhà văn hóa Thanh Niên đã diễn ra buổi ký tặng vé Tour diễn xuyên Việt của Hồ Ngọc Hà dành cho khán giả hâm mộ và sinh viên các trường Đại học, Cao đẳng trong TP.HCM. Từ lúc chưa bắt đầu đã có hơn 1.000 bạn khán giả đến từ rất sớm, xếp hàng đông đúc tại khu vực kí tặng để mong chờ sở hữu tấm vé trên tay cũng như được gặp gỡ Hồ Ngọc Hà. Hồ Ngọc Hà dù sức khỏe không tốt vẫn cố gắng chuẩn bị chu đáo cho liveshow sắp diễn ra Trước đó, Hồ Ngọc Hà và ê-kíp đã cho phát hành 5.000 vé đến với sinh viên các trường Đại học, Cao đẳng trong TP.HCM. Trước tình hình “cháy vé” hiện nay, Hồ Ngọc Hà quyết định tiếp tục phát hành thêm vé để khán giả có cơ hội đến thưởng thức chương trình. Với 500 vé được phát ra hôm qua, không đủ để dành cho hơn 1.000 khán giả hâm mộ, Hồ Ngọc Hà đã cáo lỗi và đáp trả tình cảm của fan bằng việc gửi tặng đến các bạn những tấm poster. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đông đảo khán giả đã chờ đợi để được gặp Hồ Ngọc Hà "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà trao tận tay vé cho khán giả hâm mộ Sau buổi kí tặng, Hồ Ngọc Hà cũng đã có buổi duyệt chương trình cho đêm diễn đầu tiên mở màn cho Tour diễn xuyên Việt của mình tại Nhà văn hóa Thanh Niên. Ngoài nhân vật chính là Hồ Ngọc Hà sẽ trình diễn từ 16-20 ca khúc với 3 màu sắc khác nhau mang tên: Khát vọng sinh viên, Top Hits và Vũ điệu sôi động, các khán giả còn cơ hội thưởng thức những màn trình diễn đến từ các khách mời như Noo Phước Thịnh, Bùi Anh Tuấn, Thái Trinh, Tiêu Châu Như Quỳnh, Đào Bá Lộc, Giang Hồng Ngọc, Sơn Ngọc Minh, nhóm Bee.T, nhóm FB Boiz… Bên cạnh đó còn là sự kết hợp của Hồ Ngọc Hà cùng với các ca sĩ khách mời. "Ảnh minh họa" Phương Uyên "Ảnh minh họa" Bee.T "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc "Ảnh minh họa" Thái Trinh "Ảnh minh họa" Bùi Anh Tuấn "Ảnh minh họa" Đào Bá Lộc "Ảnh minh họa" Tiêu Châu Như Quỳnh "Ảnh minh họa" Team Hồ Ngọc Hà tại "The Voice" "Ảnh minh họa" Loki Bảo Long "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà cùng các khách mời "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà tăng hết tốc lực cho tour diễn đặc biệt này Hồ Ngọc Hà & Tour diễn xuyên Việt là một trong những dự án thật sự ý nghĩa khi mang âm nhạc đến gần với sinh viên, cũng như đánh dấu chặng đường 10 năm ca hát của mình. Sau liveshow tại TPHCM vào tối nay (9/10), vào ngày 15/10, Hồ Ngọc Hà sẽ mang tour diễn đến Hà Nội. Xem ảnh minh họa >>