5 nhân tố độc, lạ của “X-Factor Việt 2014” | Kenh14 Mobile
X-Factor Việt 2014 đã chuẩn bị bước vào đêm Chung kết cuối cùng. Với một cuộc thi đề cao yếu tố cá tính, màu sắc riêng như X-Factor, các thí sinh càng có nhiều điều “bí ẩn”, càng dễ dàng có nhiều cơ hội tỏa sáng. Tuy nhiên, cá tính vẫn phải đi liền với những yêu cầu cơ bản của 1 ca sĩ đứng trên sân khấu. Cùng điểm lại 5 cái tên đáng nhớ với 5 câu chuyện hoàn toàn khác biệt của mùa thi đầu tiên năm nay. Huyền Minh Cô gái đeo mặt nạ Huyền Minh, hay được biết đến là ca sĩ Anh Thúy – cựu thành viên nhóm Mây Trắng là người đã tạo nên scandal lớn nhất của X-Factor Việt 2014 ngay khi vừa khai màn. Sự việc Anh Thúy đeo mặt nạ, đổi tên và thân thế để đi thi hát, qua mặt mọi người, kể cả BTC đã gây xôn xao 1 thời gian dài trong dư luận. Tài năng thì có sẵn, không ai có thể phủ nhận, tuy nhiên chính hành động “khác người” này đã khiến Huyền Minh sớm dừng bước bởi áp lực và thị phi. Đinh Huy "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Màu sắc cực lạ của “X-Factor Việt” mùa đầu tiên – Đinh Huy gây chú ý với ngoại hình ngộ nghĩnh, màu mè và âm nhạc, phong cách biểu diễn mang hơi hướng nhạc kịch, chú trọng nhiều diễn xuất. Sự thay đổi 180 độ kể từ sau "The Voice Việt", sự đồng nhất phong cách trong tất cả mọi yếu tố đó đã sớm đưa Đinh Huy trở thành cái tên dễ nhớ trong số dàn thí sinh năm nay. Tuy nhiên, trước nhiều đối thủ hát tốt, chắc chắn hơn, Đinh Huy đành dừng bước khi các “chiêu trò” đã dần không còn tác dụng. F-Band "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nói về độc đáo, điên rồ thì phải nói đến F-Band, tứ quái 4D (4Đ: độc, điên, đẹp, đỉnh) của chương trình. Lựa chọn con đường Mash-up các ca khúc khác nhau, trộn lại thành 1, qua từng vòng thi, F-Band đã dần chứng tỏ được sức bền cũng như độ sáng tạo luôn ổn định và liên tục gây bất ngờ. 4 người với 4 ngoại hình, cá tính khác nhau, dù không long lanh, điển trai, quyến rũ như hình mẫu ca sĩ thị trường bây giờ nhưng F-Band thu hút người xem bằng chính âm nhạc và sự mới mẻ của bản thân. Sử Duy Vương "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhân tố độc đáo nhất team Đàm Vĩnh Hưng chính là Sử Duy Vương. Dù nhiều người cho rằng lọt vào bảng trên 25 tuổi thì thí sinh luôn có sự “đằm”, chín chắn nhất định nhưng Sử Duy Vương vẫn khẳng định bản thân trên con đường Rock đầy cá tính và luôn tràn đầy nội lực. Rocker với mái tóc dài, tính cách hiền lành và gia đình có cô con gái đáng yêu này dù dừng chân sớm nhưng để lại không ít dấu ấn tốt đẹp trong lòng khán giả. Sevinch "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lần đầu tiên có 1 cô gái lai Việt lại tiến sâu vào show tài năng như Sevinch. Sở hữu chất giọng nhẹ nhàng, cảm xúc cùng tình yêu mãnh liệt với âm nhạc Việt, Sevinch “Hạnh phúc” không khó để tạo nên nhiều cảm tình cho khán giả. Ở cô, sự ngô nghê, cách phát âm là lạ của người mang dòng máu lai vẫn còn thể hiện rõ, nhưng bên cạnh đó vẫn có kĩ thuật, cách hát vững vàng, tạo niềm tin cho khán giả theo dõi. Xem ảnh minh họa >>