Thú vị với bộ ảnh lãng mạn của Gấu Brown vàThỏ Cony | Kenh14 Mobile
Gấu Brown và Thỏ Cony là những nhân vật cực hot trong cộng đồng mạng với những bức hình chế cực kì dễ thương và độc đáo. Thật bất ngờ, cặp đôi này đã quyết định bước chân ra khỏi “thế giới ảo" để cùng nhau sánh bước  giữa Sài Gòn, khiến rất nhiều bạn trẻ vô cùng ngạc nhiên và thích thú. Đây là bộ hình của bạn Huy Dương - chàng trai trẻ đầy sáng tạo đã kể lại chuyện tình siêu đáng yêu này  qua loạt ảnh chụp tuyệt đẹp nhờ PRIME 508 của Mobiistar lấy cảm hứng từ chính câu chuyện thật của Dương và bạn gái. Dương thừa nhận rằng bản thân rất kén chọn với các loại điện thoại. Anh chàng đòi hỏi máy vừa có chức năng chụp ảnh sắc nét, mà cũng phải hợp với túi tiền riêng nữa. Nhưng cho đến thời điểm này Dương đang rất hài lòng với Kim Cương Đen của Mobiistar. Nào, hãy cùng ngắm bộ hình về chuyện tình siêu lãng mạn của Thỏ Cony và Gấu Brown qua ống kính PRIME 508 nhé! Một sáng thứ hai đầu tuần, Brown lê bước trên con đường dài sau giờ tan học. Quá chán nản vì bị điểm kém, lại vừa mới chia tay người yêu cách đây không lâu, Brown cảm thấy mệt mỏi vô cùng. Brown có cảm giác như cả thế giới đang chống lại mình, anh chàng chắc mẩm nếu mình không phải là người bất hạnh nhất trên đời, thì cũng là người đứng thứ hai kế tiếp. Thế nhưng, bỗng dưng Cony xuất hiện trước mặt Brown. Nụ cười hồn nhiên đáng yêu của cô nàng khiến trái tim chàng gấu như thể đã khẽ đập chậm một nhịp, mọi mệt mỏi dường như đều tan biến. Kể từ buổi sáng định mệnh đó, Brown dường như không thể quên được hình bóng Cony. Mỗi sáng thức dậy và mỗi tối trước khi đi ngủ, anh chàng luôn muốn biết Cony đang ở đâu, làm gì. Và Brown không ngần ngại lập kế hoạch ‘’theo dõi’’ Cony ngay và luôn. "Ảnh minh họa" Nhìn khuôn mặt đáng yêu của Cony sung sướng vì được  ăn kem, Brown bất giác mỉm cười. Dường như cô nàng không hề biết buồn là gì… "Ảnh minh họa" … Brown ở bên Cony mọi nơi mọi lúc, ngay cả lúc Cony tập thể dục, anh chàng gấu Brown cũng âm thầm lặng lẽ bảo vệ cô nàng từ xa …   "Ảnh minh họa" Chính vì luôn âm thầm quan sát Cony, Brown mới biết rằng, dù luôn tỏ ra là một nàng thỏ vui vẻ, tinh nghịch, thân thiện với mọi người, nhưng Cony cũng có những nỗi niềm khó có thể chia sẻ với ai. Cony chỉ biết tự gặm nhấm nỗi buồn một mình, mỗi lần thấy Cony như vậy, Brown càng thấy thương cô nàng hơn bao giờ hết… "Ảnh minh họa" Sau khoảng một thời gian dài là “người giấu mặt” bảo vệ người đẹp, bỗng một ngày, Brown quyết định lấy hết can đảm tỏ tình và cầu hôn với Cony. Cony mỉm cười hạnh phúc, nàng thỏ không quá bất ngờ vì linh cảm của con gái đã nhắc nhở cô biết Brown đã “đeo bám” mình từ những ngày đầu… "Ảnh minh họa" …và dù biết vậy, nhưng Cony không bày tỏ bất cứ bất cứ thái độ gì, cô chờ Brown can đảm thổ lộ lòng mình. Cái ngày hạnh phúc này, Cony đã chờ từ lâu lắm rồi…   "Ảnh minh họa" Brown và Cony đã chính thức trở thành một ‘’cặp đôi’’ đáng yêu khi thực hiện bộ ảnh cưới lung linh ngay giữa trung tâm Sài Gòn. Mỗi lần nhìn nụ cười sung sướng của Cony, Brown thấy lòng mình ấm áp lạ thường..   "Ảnh minh họa" Cả hai quyết định sẽ cùng nhau đi chu du khắp thế gian. Với anh chàng gấu Brown, chỉ cần ở bên cạnh và nắm tay nàng Cony, thì dù  ở bất kì nơi đâu cũng đều sẽ là thiên đường. Và Brown cũng biết rằng, cả hai được sinh ra là để dành cho nhau, và không một ai có thể thay thế được cả. Xem ảnh minh họa >>