Nhân viên concert Kpop tự tử sau tai nạn 16 người chết | Kenh14 Mobile
Chiều 17/10, tai nạn nghiêm trọng xảy ra tại chương trình ca nhạc Kpop ở Pangyo Techno Valley, Seongnam, Hàn Quốc. Ít nhất 16 người thiệt mạng và 11 người bị thương nặng do trèo lên hệ thống thông gió để xem nhóm 4Minute biểu diễn. Tấm lưới chắn sập khiến tất cả rơi tự do từ độ cao 10m xuống hầm đỗ xe. Theo Yonhap News, một nhân viên chịu trách nhiệm đảm bảo an toàn cho concert đã tự tử vào sáng ngày 18/10. Thi thể của ông Oh (37 tuổi) nằm trên đường gần tòa nhà văn phòng của ông ở Pangyo Techno Valley vào lúc 7:15 AM (giờ Hàn). Cảnh sát không tìm thấy thư tuyệt mệnh, nhưng ông Oh để lại lời nhắn trên tài khoản mạng xã hội: “Vô cùng xin lỗi các nạn nhân. Tôi cũng rất xin lỗi gia đình”.  Máy quay từ tòa nhà gần đó ghi lại cảnh ông Oh trèo lên mái nhà bằng lối cầu thang thoát hiểm và nhảy xuống. Ngày 17, cảnh sát đã triệu tập ông và những người có liên quan trong ban tổ chức để thẩm vấn. Sau khi về nhà hơn 1 tiếng, ông tới công ty để tìm đến cái chết. Ông Oh thuộc Viện Khoa học và Xúc tiến Công nghệ tỉnh Gyeonggi, một trong những cơ quan tài trợ cho chương trình ca nhạc. Xem ảnh minh họa >>