Trọng tài đã "cướp trắng" 2 quả penalty của Man City? | Kenh14 Mobile
Các CĐV của Manchester United có thể trách trọng tài chính Michael Oliver vì quyết định rút 2 thẻ vàng đối với Chris Smalling nhưng xét cho cùng, vị "Vua sân cỏ" này cũng đã khá nương tay với MU trong trận đấu này.  Cụ thể, chỉ trong những phút cuối của hiệp 1, trong vòng cấm của MU diễn ra hai tình huống mà các cầu thủ Man City bị phạm lỗi. Tuy nhiên, trọng tài chính Oliver không cho Man City bất cứ quả phạt đền nào. Chúng ta hãy cùng xem lại hai tình huống gây tranh cãi trên. Tình huống Fellaini phạm lỗi với Aguero. Marcos Rojo cũng đã có tác động khiến Yaya Toure ngã trong vòng cấm. 2 tình huống Man xanh bị từ chối phạt đền trong hiệp 1. Xem ảnh minh họa >>