7 nguyên tắc bạn cần nắm rõ khi mượn đồ của cô bạn thân | Kenh14 Mobile
Một trong những cách để bạn luôn giữ cho tủ đồ hay phong cách của mình trở nên thú vị đó chính là việc kết hợp những gì bạn đã có với những gì mà bạn của bạn đang có. Tuy nhiên, điều thú vị “khó chịu” ở đây chính là bạn hoặc cô bạn kia luôn muốn mượn món đồ bạn yêu thích nhất trong tủ. Và hẳn nhiên với mỗi cô gái, chẳng hề dễ dàng gì để cho người khác mượn món đồ yêu thích của mình. Chính vì vậy, để cùng lúc giữ cho phong cách của mình luôn tươi mới đồng thời vẫn giữ vững hòa bình trong mối quan hệ của hai người, bạn cần tham khảo những bí kíp thời trang chắp vá sau đây từ tủ đồ của các bạn và cũng đừng quên đưa cho họ đọc nhé. 1. Luôn hỏi trước Không tốn quá nhiều công sức để hỏi cô bạn của mình một câu trước khi mượn đồ từ tủ đồ của nàng. Nếu như bạn không tạo cho mình thói quen lịch sự này thì chính cô bạn của bạn cũng sẽ chẳng bao giờ thèm hỏi han hay quan tâm tới việc liệu bạn có phiền không khi cô ấy đang tung tăng trong chiếc váy bạn mới mua mà đến cả bạn còn chưa được mặc lần nào. Hơn thế nữa, cũng đừng quên hỏi bằng cách nhẹ nhàng không gây áp lực gì để nếu không cô bạn kia vẫn có thể từ chối mà không cảm thấy tội lỗi với bạn. "Ảnh minh họa" 2. Tự đặt giới hạn và yêu cầu cho bản thân Nếu là người hay cho mượn, bạn nên nhớ rằng những món đồ bạn cho mượn nên là những món đồ dễ giặt rửa và đủ bền để sống sót với hai người chủ cùng mặc. Bạn không nên cho mượn những món đồ có giá trị lớn cả về tinh thần lẫn vật chất: Từ những chiếc áo lụa, gấm hay giày suede, trang sức đắt tiền cho đến những món bảo vật của gia đình bạn… Có những thứ mà khi bạn chia sẻ, bạn sẽ nhận lại nhiều niềm vui nhưng có những thứ khi bạn chia sẻ thì nhận lại là nỗi lo lắng thấp thỏm đứng ngồi không yên. Trong tâm thế của người đi mượn thì bạn cũng nên chỉ hướng tới những món đồ đơn giản, dễ mua, dễ bảo quản và xóa tan ý nghĩ về việc mượn những món đồ đắt tiền, dễ rơi vỡ, hỏng hóc. Bạn không chịu được áp lực từ mối quan hệ với người bạn cùng phòng cộng thêm giá trị thật của món đồ đó đâu. "Ảnh minh họa" 3. Đồ đi mượn là đồ hiếm Cách tốt nhất để tự nhắc nhở mình về việc trân trọng những món đồ đi mượn (để luôn đảm bảo chúng được trả về nguyên trạng như khi bạn mới mượn) đó chính là coi chúng như một món đồ quý hiếm thiêng liêng, độc nhất vô nhị trong tủ đồ của bạn. 4. Trả lại đồ nhanh chóng và sạch sẽ Chỉ giặt tay những món đồ có thể giặt và gói ghém tất cả những món đồ còn lại ra tiệm giặt khô là hơi. Bạn cần chắc chắn rằng món đồ bạn trả lại đã được gấp gọn gàng sạch sẽ như lau như li cho dù bạn còn chưa mặc chúng được quá 15'. "Ảnh minh họa" 5. Nhận trách nhiệm khi trót làm hỏng món đồ Tình huống tệ nhất xảy ra với các cô gái đó chính là việc phát hiện ra một vết ố, rách hay tệ hơn là món đồ đã bị hỏng khóa kéo, rách toạc sau một sự kiện bù khú đêm hôm trước. Đừng nghĩ cứ ỉm đi rồi cô bạn sẽ quên, thay vào đó nhanh chóng tìm cách sửa chữa lỗi lầm: mang đến tiệm giặt khô, hàng may hoặc tìm mua một item y hệt thay thế. Trong trường hợp mọi cách đều không còn hiệu nghiệm, bạn nên thành khẩn thú nhận với cô bạn của mình và nhẹ nhàng hỏi xem liệu mình có thể làm gì để bù đắp tổn thất đã gây ra không. "Ảnh minh họa" 6. Có đi có lại Về cơ bản mọi mối quan hệ đều hình thành hai chiều: có đi và có lại. Nếu bạn không sẵn lòng cho cô gái của bạn mượn những chiếc cặp tăm khi cần thì cũng đừng mong đợi sẽ có ngày cô ấy đành lòng cho bạn xỏ chân vào đôi giày cao gót yêu thích của mình đâu. "Ảnh minh họa" 7. Đừng lúc nào cũng hỏi mượn Mặc dù cô bạn của bạn nói rằng: Bạn mượn lúc nào cũng được nhưng chính bản thân bạn cũng hiểu rằng đây cũng chỉ là một lời mời chào xã giao. Là bạn thì hẳn bạn cũng chẳng dễ chịu gì khi có cô bạn mà mình không thể lắc đầu từ chối liên tục mượn đồ. Hãy biết điểm dừng cho chính bản thân mình. Nguồn: Whowhatwear Xem ảnh minh họa >>