Rộ tin Wonder Girls sắp trở lại với 4 thành viên | Kenh14 Mobile
Gần đây, thông tin Wonder Girls sắp trở lại Kpop đang được đồn đại khắp mọi nơi. Sau sự ra đi của Sohee và tạm lui về hậu trường của Sunye, 3 thành viên còn lại được kì vọng sẽ kết hợp với Sunmi - cựu thành viên Wonder Girls để tái xuất với 1 phiên bản mới 4 người. Một trang thông tin còn khẳng định, Wonder Girls đang chuẩn bị để trở lại vào cuối năm nay. Đặc biệt, Sunmi - người đã rời Wonder Girls vào năm 2010 sẽ tái hợp với nhóm sau 2 đợt quảng bá solo. 4 thành viên được cho là nằm trong Wonder Girls phiên bản mới Tuy nhiên, đại diện JYP đã thông báo trên Newsen hôm qua (22/9): " Chưa có gì được quyết định xung quanh việc Wonder Girls sẽ trở lại với đội hình Yeeun, Sunmi, Yoobin và Hyelim". Sau khi ra mắt vào năm 2007, Wonder Girls đã gặp phải nhiều vấn đề xung quanh nội bộ các thành viên. Đầu tiên là sự ra đi của HyunA, sau đó là Sunmi và gần nhất là Sohee. Trưởng nhóm Sunye lại đang tiếp tục nghỉ ngơi để tập trung cho gia đình và công tác truyền đạo tại Mỹ. (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>