Bắt nhịp xu hướng tóc Hè cùng kiều nữ Việt - Hàn | Kenh14 Mobile
Khi thời tiết đang ngày càng nóng dần, nắng ngày càng gắt hơn thì hẳn điều đầu tiên mà bạn đang nghĩ đến là lựa chọn cho mình một kiểu tóc mùa hè mới. Đó là kiểu tóc đáp ứng được những yêu cầu như: tiện lợi, thoải mái, dễ áp dụng, hợp với khuôn mặt và tất nhiên là phải mang tính xu hướng cao. Đáp ứng được những điều này không hề khó, bởi các kiều nữ Hàn và Việt đã gợi ý sẵn cho chúng ta những xu hướng tóc mùa hè đang được ưu ái trong thời gian này. 1. Mái lệch 3-7 Như đã từng dự đoán, mái lệch là xu hướng tóc mùa hè nổi bật nhất nhì trong năm 2014. Để tóc mái lệch là một kiểu tóc mái vô cùng đơn giản và quen thuộc với nhiều người vì nó phù hợp với khá nhiều gương mặt khác nhau. Nó luôn là lựa chọn cơ bản của phái đẹp bởi tiện lợi và dễ kết hợp với nhiều phong cách nhưng cho đến năm 2013, kiểu tóc này mới được các nhà tạo mẫu "nâng cấp" để trở nên hiện đại, sành điệu và ấn tượng hơn.  Lối chia ngôi lệch phổ biến nhất là 3-7, với đường rẽ ngôi ngày càng gần tai hơn và đường rẽ ngôi rõ nét hơn hẳn. Bạn sẽ bắt gặp không ít kiều nữ Hàn như Tiffany, CL, Jeon Ji Hyun... cùng để kiểu tóc ngôi lệch ôm sát khuôn mặt, với những đường xoăn nhẹ đầy nữ tính ở đuôi tóc. Nét mới nhất của xu hướng tóc mùa hè này là mái lệch suông thẳng, ép sát khuôn mặt, tạo nên một vẻ đẹp sắc sảo và sành điệu. Từ Sunmi, Kim Ha Neul đến Ngọc Trinh đều đã thử nghiệm kiểu tóc mùa hè này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Ngôi giữa Là kiểu tóc mái đơn giản, không chút cầu kỳ này nhưng lại mang đến nét đẹp dịu dàng, nữ tính nên tóc ngôi giữa luôn thích hợp để song hành cùng các sao nữ từ đông sang hè. Hơn nữa, với kiểu tóc này, các người đẹp có thể khoe trọn vẹn gương mặt xinh đẹp của mình. Ưu điểm nữa là xu hướng tóc mùa hè này là thích hợp với hầu hết các gương mặt. Với mặt vuông, mặt góc cạnh và mặt tròn, phần tóc mái chẻ sang hai bên sẽ giấu được nhược điểm cho khuôn mặt của bạn. Còn với gương mặt quá nhỏ và dài thì kiểu tóc này càng tăng thêm phần gợi cảm. Bạn sẽ thấy không những chỉ những mỹ nhân mặt trái xoan mà cả các người đẹp mặt tròn như Park Shin Hye, Kim Yoo Jung cũng tự tin lựa chọn kiểu tóc mùa hè này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Mái lưa thưa Đây là biến thể của mái ngố hay mái hỉ nhi đã quá quen thuộc với giới trẻ. Khác với mái hỉ nhi, mái lưa thưa với những lọn tóc được cắt tỉa so le, uốn cong và lưa thưa ở phần giữa mái. Tóc mái này khá dễ tính, phù hợp với nhiều kiểu tóc và gương mặt, giúp các sao nữ "F5" hình ảnh hết sức dễ dàng và linh hoạt. Bạn hoàn toàn có thể 'tự xử" để có được kiểu tóc mùa hè cá tính và đáng yêu như Taeyeon, Park Bo Young hay Hồng Quế, Hoàng Yến. Những sợi tóc thưa phóng khoáng ngắn trên hoặc dưới lông mày đặc biệt giúp nhấn nhá đôi mắt sáng và quyến rũ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Tóc bob Bước vào năm 2014, có không ít dự đoán về sự quay trở lại của tóc ngắn bob có thể gây sốt. Đó đa số là những mẫu tóc ngắn trông vừa cá tính mà lại không làm mất đi sự duyên dáng của phái đẹp. Dù không tạo kiểu đa dạng bằng tóc dài, song tóc ngắn vẫn chiếm được cảm tình của nhiều tín đồ. Các cô gái ưa chuộng tóc ngắn có nhiều nguyên nhân, người thì muốn năng động cá tính, kẻ khác lại thích sự nhanh chóng tiện lợi và không tốn thời gian chăm sóc. Đây là kiểu tóc mùa hè hoàn hảo cho những cô nàng cá tính. Tuy nhiên, nếu bạn e ngại rằng tóc bob là sự lựa chọn mạo hiểm thì hãy nghĩ tới tóc lob (tên viết tắt của long bob - tóc bob dài). Kiểu tóc mùa hè này mang một vẻ gì đó dịu dàng hơn, nữ tính hơn, già dặn hơn và cũng dễ dàng hợp với nhiều dáng mặt hơn là tóc bob ngắn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Đầu vuông Đây là kiểu đầu ngắn sát mang tai với mái bằng, vốn không phải là một kiểu tóc xa lạ. Không khó để khẳng định rằng đầu vuông mái bằng vừa kén mặt, vừa kén phong cách. Nhưng không vì thế mà kiểu tóc này giảm độ "hot". Từ Âu sang Á, các kiều nữ của Hollywood, Kbiz, Cbiz và Vbiz đều hưởng ứng nhiệt tình xu hướng tóc cá tính này. Bên cạnh đó, kiểu đầu vuông mái bằng còn được biến tấu với lối cắt tỉa tinh tế, mái lưa thưa, làm xoăn đầy quyến rũ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>