Khám phá ứng dụng giúp gia đình "xích lại gần nhau" hơn | Kenh14 Mobile
Hãy điểm danh những bí quyết để giữ lửa yêu thương cho gia đình bạn với một chiếc smartphone nhé! Cơm nhà là ngon nhất Bữa cơm gia đình thực sự là khoảng thời gian quý giá đong đầy yêu thương. Còn chờ gì nữa, hãy thử vào bếp cùng mẹ hoặc tự tin ‘múa chảo’ những món ngon lạ miệng với sự trợ giúp của những ứng dụng nấu ăn miễn phí như Recipes Keeper hay Bing Food & Drink nhé. Bạn có thể làm được nhiều việc với Bing Food & Drink trên chiếc Lumia 630: tạo danh sách mua sắm, lên kế hoạch cho bữa ăn trong tuần, khám phá những công thức nấu ăn mới và thậm chí học hỏi những kĩ năng mới ví dụ như khuấy-chiên (bí quyết là giữ cho nhiệt độ cao và sử dụng rất ít dầu đó). Lên kế hoạch cho một kỳ nghỉ ý nghĩa Không nhất thiết phải là chuyến du lịch dài mà chỉ cần một cuối tuần thư giãn với đầy đủ các thành viên cũng đủ mang lại cho gia đình bạn những màu sắc tươi mới. "Ảnh minh họa" Với các ứng dụng du lịch free như Here Maps, Here Drive đươc cài đặt sẵn trên nền tảng Windows Phone 8.1, bạn sẽ dễ dàng lên lịch trình để tổ chức một chuyến dã ngoại cuối tuần với gia đình. Here Maps sẽ giúp bạn tìm những địa điểm vui chơi như nhà hàng hay khu du lịch hấp dẫn. Còn Here Drive sẽ như một chiếc máy dẫn đường đảm bảo bạn sẽ không bao giờ bị lạc trên chuyến đi của mình. Quá tiện dụng và thú vị phải không? Đừng quên mang theo máy ảnh để ghi lại những kỷ niệm về chuyến đi nhé! Thay vì chỉ tự sướng một mình, bạn hãy thử chụp một bộ ảnh gia đình thật sáng tạo với Lumia 630, đó sử dụng những phần mềm chỉnh sửa như Instagram hay Nokia Creative Studio để tạo nhiều hiệu ứng thú vị cho bức ảnh. Bảo đảm bạn sẽ có một khoảng thời gian cực đáng nhớ làm phó nháy cho cả gia đình đó. "Ảnh minh họa" Lumia 630 được trang bị camera 5 chấm tạo màu sắc vô cùng trung thực và chất lượng ảnh sắc nét ngang ngửa với những chiếc smartphone cao cấp. Thật tuyệt khi được sống lại những khoảnh khắc ý nghĩa của gia đình một lần nữa sau chuyến đi. Cười sảng khoái với những game gia đình Chẳng phải sẽ thú vị hơn nhiều khi cùng cả nhà vò đầu bứt tai giải mã một câu đố nào đó hơn là bạn chăm chăm phá đảo một mình sao? "Ảnh minh họa" Bắt Chữ, Ai Là Triệu Phú hiện đang gây cơn sốt trong các cuộc vui gia đình…Còn nhiều trò chơi free hấp dẫn trên chiếc Lumia 630 đang chờ gia đình bạn khám phá.   "Ảnh minh họa" Lumia 630 chạy mượt mà khiến cả nhà càng chơi càng mê Nokia Mix Radio: Còn gì tuyệt hơn khi bạn có ngay một kho âm nhạc trực tuyến không giới hạn, không quảng cáo và không tính phí bổ sung với Nokia Mix Radio. Với thời lượng pin khủng cho phép nghe nhạc liên tục 58 tiếng, bạn sẽ không phải lo cả nhà đang nghe nhạc thì ‘mất điện’ nhé! "Ảnh minh họa" Với kho âm nhạc được bổ sung liên tục, bạn có thể tự tạo một list nhạc thật vui vẻ mỗi khi gia đình đi chơi, hay một danh sách các bài nhạc ấm cúng cho một bữa tối quây quần bên gia đình. Tuyệt hơn cả một chiếc smartphone giá rẻ Không chỉ có các ứng dụng được cài sẵn trong máy, Nokia Lumia 630 còn cho phép bạn tải về hàng ngàn ứng dụng thú vị khác từ Windows Phone Store. Với bộ nhớ mở rộng lên tới 128, bạn sẽ tha hồ tải các ứng dụng yêu thích để cùng chia sẻ với cả gia đình mình. Với Nokia Lumia 630, bạn không chỉ có một chiếc điện thoại cực cool với giá thành cực vừa túi tiền, bạn còn có một cầu nối để gắn kết với gia đình mình hơn đó. Mọi thông tin về Lumia 630 về bạn có tìm hiểu thêm tạiwww.nokia.com/vn-vi/san-pham/dien-thoai/lumia630-hai-sim. "Ảnh minh họa" Nokia Lumia 630 với nhiều màu sắc cho bạn lựa chọn Xem ảnh minh họa >>