13 cặp mẫu nam sinh đôi "hot" nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Từ trước đến nay, ngành công nghiệp thời trang luôn được coi là thánh địa của phái nữ, khi mà số lượng người mẫu nữ luôn áp đảo số lượng người mẫu nam và những người mẫu thành công nhất cũng thường là nữ. Tuy lép vế là vậy nhưng bù lại, giới mẫu nam lại có những "báu vật" rất quý giá, đó chính là những cặp anh em sinh đôi với khuôn mặt đẹp long lanh như tranh vẽ cùng thân hình vạm vỡ như những bức tượng sống. Sau đây là danh sách 13 cặp anh em sinh đôi được quan tâm nhất làng thời trang. 1. Nicholas & Campbell Pletts Nicholas Pletts và Campbell Pletts sinh ra tại Durban, một thành phố lớn của Nam Phi. Hai anh em hiện 22 tuổi và vừa tốt nghiệp Đại học. Họ từng cộng tác với các hãng thời trang danh tiếng như Louis Vuitton, Versace, Gucci, Burberry, Adidas... và cũng thường làm mẫu riêng lẻ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Marcio & Marcos Patriota  Hai anh em Marcio và Marcos mang quốc tịch Brazil. Họ đang là hai trong số những người mẫu đồ nội y "hot" nhất tại xứ Samba. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Jordan & Zac Stenmark Jordan và Zac Stenmark sinh ra tại thành phố Sydney, Úc. Theo lời khuyên của bạn bè, hai anh em bắt đầu làm thêm công việc người mẫu để trang trải cuộc sống khi còn đang theo học một trường Đại học về nông nghiệp. Chỉ hơn một năm sau, họ đã trở thành hai người mẫu nam hot nhất nhì xứ sở chuột túi và còn có cơ hội làm việc với nhiều thương hiệu lớn như Abercrombie & Fitch, Ralph Lauren, Calvin Klein.... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Jon & Mark Norris Jon và Mark hiện đang là cặp song sinh người mẫu rất được yêu thích tại Anh. Họ thu hút bởi vẻ ngoài điển trai cực baby. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Jonathan & Kevin Ferreira de Sampaio Hai anh em Jonathan và Kevin mang quốc tịch Bồ Đào Nha. Với vẻ ngoài nam tính, họ đã lọt vào mắt xanh của nhiều nhà mốt lớn và thường xuyên đi về giữa các thành phố lớn như New York, Paris, London, Barcelona, Lisboa... khi được mời làm mẫu cho quá nhiều show diễn lẫn bộ ảnh thời trang, quảng cáo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Alex & Charlie Kotze  Alex và Charlie Kotze sinh ra và lớn lên trong một gia đình làm nghề nông ở Nam Phi. Cặp sinh đôi có biệt danh K2 nhận ra niềm đam mê với việc tập thể hình khi vẫn còn là những anh chàng ham chơi. Nhờ thân hình chuẩn và vạm vỡ, Alex và Charlie nhận được nhiều lời mời chụp hình tại Nam Phi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Nicolas & Alessandro Hasni Nicolas và Alessandro Hasni mang trong mình hai dòng máu Đức - Liban. Hai anh em hiện đang theo đuổi sự nghiệp người mẫu chuyên nghiệp tại Đức.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 8. Travis & Troy Cannata  Cặp song sinh người Mỹ này từng xuất hiện trên nhiều tạp chí lớn cũng như cộng tác với nhiều thương hiệu như Dolce&Gabbana, Fendi, Jeremy Scott... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 9. Haydem & Raul Guerra  Haydem Guerra và Raul Guerra là cặp song sinh người Tây Ban Nha. Sở hữu vẻ ngoài quyến rũ với mái tóc xoăn lãng tử và thân hình vạm vỡ, hai anh em được khá nhiều hãng đồ lót cũng như các tạp chí quê nhà mời cộng tác. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 10. Jorge & Jariel Naranjo Vichot  Jorge và Jariel mang quốc tịch Mỹ. Hai anh em mang nét đẹp đậm chất Latin và được chú ý bởi thân hình chuẩn vô cùng săn chắc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 11. César & Juan Hortoneda César và Juan mang nét đẹp rất đặc trưng của đàn ông Tây Ban Nha: lãng mạn nhưng cũng vô cùng nam tính. Hai anh em luôn sát cánh bên nhau trong những shoot hình thời trang.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 12. Kevin & Joel Baker  Cặp song sinh người Mỹ Kevin Baker và Joel Baker lọt vào tầm ngắm của nhiều nhiếp ảnh gia bởi vẻ ngoài lạnh lùng và nam tính của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 13. Rubin & Reval Minnekhanov  Rubin và Reval đang là cặp người mẫu song sinh nổi tiếng nhất tại Nga. Điểm thu hút của họ là sự đối lập giữa khuôn mặt có phần baby và cơ thể vô cùng vạm vỡ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: BuzzFeed Xem ảnh minh họa >>