Bị chê ngày càng nam tính, Nong Poy khoe ảnh gợi cảm | Kenh14 Mobile
Vào tối ngày 9/9 vừa rồi, Nong Poy đã tham dự sự kiện thời trang quy mô lớn được tổ chức tại Bangkok với sự góp mặt của rất nhiều tên tuổi hàng đầu Thái Lan. Trong sự kiện này, Nong Poy mặc đầm dài, đeo vương miện khoe sắc trước ống kính.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ở những góc ảnh cận và nghiêng, không ít lần Nong Poy lộ nhược điểm mặt góc cạnh, nam tính và thiếu biểu cảm. Tuy nhiên, trái với hình ảnh cô thường chia sẻ trên trang cá nhân, ở những góc ảnh cận và nghiêng, không ít lần Nong Poy lộ nhược điểm mặt góc cạnh, nam tính và thiếu biểu cảm. Một số trang mạng còn cho rằng, Nong Poy đang đối diện với phản ứng phụ của phẫu thuật chuyển giới sau hơn 10 năm “dao kéo”. Trước không ít ý kiến chỉ trích của cư dân mạng, vào ngày 12/9, Nong Poy đã chia sẻ bộ ảnh mới của cô do Apple chụp. Trong loạt ảnh này, với trang phục gợi cảm, người đẹp chuyển giới không ngại khoe lưng trần gợi cảm và gương mặt đẹp hoàn hảo, không hề có dấu hiệu xuống sắc.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tấm lưng trần gợi cảm   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp   cận mặt  của Nong Poy   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Nguồn: Baidu Xem ảnh minh họa >>