Nexus 9 sẽ được sản xuất bởi HTC, thiết kế giống hệt Nexus 5 | Kenh14 Mobile
Sau khi phối hợp với Asus cho ra mắt hai sản phẩm máy tính bảng Nexus 7 nhận được nhiều thành công, Google tiếp tục thử nghiệm với HTC để cho ra mắt sản phẩm Nexus 9, chiếc máy tính bảng màn hình 9 inch dự kiến ra mắt trong năm nay. Thiết kế chiếc Nexus 9 được đăng tải bởi Upleaks. Những hình ảnh đầu tiên của sản phẩm này đã xuất hiện, thay vì tạo nên với vỏ kim loại bóng bẩy như các sản phẩm smartphone HTC, chiếc máy tính bảng Nexus 9 sẽ sở hữu vỏ nhựa sần, camera lớn giống với Nexus 5 đồng thời là kích thước sản phẩm lớn hơn nhiều. "Ảnh minh họa" Thiết kế sản phẩm mang nặng ảnh hưởng của Nexus 5. Sở hữu ngôn ngữ thiết kế của Nexus 5, chiếc máy tính bảng này có rất nhiều nét tương đồng với sản phẩm smartphone nổi tiếng của LG. Thông số sản phẩm cũng được dự đoán với màn hình QHD (2.560x1.600 pixel), hệ điều hành Android L mới nhất đồng thời là chip xử lý Nvidia Tegra K1 cho khả năng chơi game hoàn hảo nhất. "Ảnh minh họa" Một số dự đoán cho rằng giá thành của sản phẩm cũng sẽ khá "mềm" giống với Nexus 7 hay Nexus 7 thế hệ 2 để giúp phổ cập hóa hệ điều hành Android cũng như tạo cơ hội cho người dùng Android nâng cấp thiết bị của mình. Liệu sau chiếc máy tính bảng, Google có phối hợp cùng HTC để tạo ra một sản phẩm smartphone cao cấp? (Tham khảo: PhoneArena) Xem ảnh minh họa >>