HTC One Wear - Chiếc đồng hồ thông minh đẹp mắt của HTC | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, hàng loạt công ty công nghệ lớn như Sony, Samsung, LG, Motorola và giờ là Apple đã cho ra mắt những sản phẩm đồng hồ thông minh mang phong cách riêng. Tính tới thời điểm hiện tại, có lẽ chỉ còn HTC chưa có bất kì chiếc đồng hồ thông minh nào cho riêng mình mặc dù dòng sản phẩm HTC One đã và đang được đánh giá rất cao. Sử dụng ngôn ngữ cùng vật liệu thiết kế các sản phẩm trước đây của HTC, nhà thiết kế Hasan Kaymak đã giới thiệu bản thiết kế chiếc đồng hồ thông minh HTC One Wear với mặt đồng hồ tròn kèm theo đó là dây đeo bằng sắt chống gỉ. Thiết kế sản phẩm có nhiều nét tương đồng với Moto 360. "Ảnh minh họa" Phiên bản bạc và vàng của sản phẩm. Theo Hasan, chiếc đồng hồ của HTC sẽ tròn giống với Moto 360 đồng thời sở hữu các tính năng theo dõi sức khỏe, nhịp tim đồng thời là các thông số khác như huyết áp, lượng đường trong máu... "Ảnh minh họa" Trên thiết bị chỉ có một phím bấm duy nhất được bố trí ở cạnh phải. "Ảnh minh họa" Cách thức kết nối dây đeo với mặt đồng hồ khá lạ lẫm. "Ảnh minh họa" Sản phẩm được thiết kế với 3 màu sắc bạc, đen và vàng. Mặc dù không đưa ra nhiều thông tin về sản phẩm này, thế nhưng liệu HTC có sớm bắt kịp cuộc chơi với các công ty công nghệ khác trong phân khúc còn mới mẻ này? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, có vẻ như thiết kế sẽ đẹp mắt hơn nếu như tác giả biến đổi giao diện HTC Sense dành cho sản phẩm đồng hồ này. (Tham khảo: Google+, Hasan Kaymak) Xem ảnh minh họa >>