Bắt gặp Sơn Tùng M-TP “trốn” ra Hà Nội café với bạn bè | Kenh14 Mobile
Một ngày đầu thu, nhóm phóng viên tình cờ bắt gặp Sơn Tùng M-TP đang đi một chiếc xe khá lạ trên đường phố Hà Nội. Trong bộ trang phục thời trang, trẻ trung như phong cách thường thấy, chàng ca sĩ vội vã rẽ vào một quán café nhỏ. Sơn Tùng M-TP tỏ ra khá khó khăn khi phải di chuyển giữa con đường nhỏ hẹp lại bị “bao vây” bởi những chiếc ô tô như thế này.   "Ảnh minh họa" Sơn Tùng M-TP vừa tới thì những người bạn của anh cũng xuất hiện. Đã khá lâu, Sơn Tùng mới có dịp ra Hà Nội gặp gỡ bạn bè.   "Ảnh minh họa" Sơn Tùng M-TP rất vui vẻ, hào hứng ngay khi gặp những người bạn của mình. Sơn Tùng M-TP và bạn bè lựa chọn chỗ ngồi ngay ở mặt tiền của quán, nơi có thể dễ dàng nhìn ngắm phố xá. "Ảnh minh họa" Ban đầu, Sơn Tùng có vẻ khá suy tư…   "Ảnh minh họa" Nhưng ngay sau đó, nam ca sĩ “Em của ngày hôm qua” nhanh chóng “nhập cuộc” cùng bạn bè, nói cười vui vẻ.   "Ảnh minh họa" Trong không gian đậm chất hoài cổ của quán café Hà Nội, Sơn Tùng trông cực nổi bật với mái tóc nhuộm đỏ và bộ quần áo phong cách.   "Ảnh minh họa" Sơn Tùng M-TP cùng bạn bè nhiệt tình tạo dáng chụp ảnh tự sướng   "Ảnh minh họa" Anh chàng tạo dáng rất “ngầu”nhưng cũng không kém phần… kute Ngoài trời lúc này bất ngờ đổ mưa khá to nhưng không vì thế mà cuộc gặp gỡ của những người bạn trở nên kém vui. Sơn Tùng và bạn bè vẫn hào hứng xem lại những bức hình “tự sướng” của mình. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, có lẽ cả Sơn Tùng M-TP và bạn bè đều khá bận rộn nên cuộc trò chuyện thường xuyên bị ngắt quãng bởi những cuộc điện thoại.   "Ảnh minh họa" Sơn Tùng và bạn bè lúi húi check mail qua điện thoại khiến cuộc gặp gỡ bị ngắt quãng Kể từ khi nổi lên với bài “hit” “Em của ngày hôm qua”, Sơn Tùng M-TP vẫn luôn giữ hình ảnh “ngôi sao sạch” không gây dựng tiếng tăm bằng scandal. Buổi gặp gỡ kết thúc khá sớm. Sau đó, Sơn Tùng M-TP vội vã rời quán café để quay trở lại với những công việc còn đang dang dở. "Ảnh minh họa" Ngay khi cơn mưa vừa dứt, Sơn Tùng và bạn bè vội vã rời quán café   "Ảnh minh họa" Chàng ca sĩ sẽ lập tức quay trở lại với những dự án âm nhạc, phim ảnh của mình Xem ảnh minh họa >>