Giải quyết mọi vấn đề về tóc hè với những nguyên liệu sẵn có | Kenh14 Mobile
Để miêu tả mái tóc của mình trong những ngày hè, các bạn gái có thể sẽ phải khóc thét lên với những: xơ rối, cháy nắng, khô ráp… Với thời tiết mùa hè oi nồng và nhiệt độ luôn chới với trên dưới 40 độ C, việc mái tóc của các cô gái ít nhiều bị hư hại là điều khó tránh khỏi. Lúc này thay vì lao vào tiệm mỹ phẩm và bối rối trước cả tá các sản phẩm phục hồi cho tóc, bạn có thể bước tới căn bếp của mình và tự tạo những thần dược hóa phép cho mái tóc của bạn bóng đẹp sáng khỏe như xưa. 1. Mặt nạ sữa chua cho tóc bị hư tổn Đây là một loại mặt nạ khá đơn giản dành cho những cô nàng sở hữu mái tóc khô xơ thường thấy. Những thành phần có trong sữa chua giúp cho tóc sáng bóng trở lại bên cạnh vẻ khỏe khoắn mềm mượt. Chỉ với một vài phút mỗi lần đắp mặt nạ cho tóc và đều đặn một tuần một lần là bạn đã thừa sức giúp cho mái tóc của mình sống sót qua mùa hè nhiệt đới nóng nực. Chuẩn bị: 1 cốc sữa chua 2 thìa mật ong 4 thìa dầu olive Một vài viên vitamin E Bạn trộn đều các thành phần trên thành hỗn hợp rồi thoa đều lên tóc trong 30 phút. Để đạt được hiệu quả tốt nhất, sau khi bạn thoa mặt nạ lên tóc thì úp mũ tắm lên và ủ trong khoảng thời gian trên rồi gội sạch. 2. Mặt nạ protein kích tóc mọc nhanh Một sản phẩm dưỡng tóc chất lượng là một sản phẩm có thể duy trì cân bằng giữa hai nguyên tố: độ ẩm và protein cho tóc. Những sản phẩm thế này thực sự không có nhiều trong thị trường chăm sóc sắc đẹp hiện nay, việc tự chế một thứ siêu phẩm dưỡng tóc cung cấp protein cho mình là một lựa chọn không hề tồi. "Ảnh minh họa" Chuẩn bị: 1 quả trứng. Một vài giọt tinh dầu dưỡng chất 5ml nước cốt chanh Đập trứng vào một tô rồi đánh trứng cho đến khi lòng đỏ quyện lòng trắng tạo thành hỗn hợp mỏng màu vàng. Sau đó cho tinh dầu và nước cốt chanh vào đánh đều. Với hỗn hợp trên, bạn dùng để thoa lên tóc và mát xa nhẹ trên da đầu. Để cho hỗn hợp thấm vào da đầu trong khoảng 15 – 20 phút. Sau đó gột sạch bằng nước ấm hoặc mát (không dùng nước lạnh). 3. Mặt nạ dưỡng ẩm cho tóc khô rối Mái tóc khô rối từ bên trong sẽ chẳng thể khỏe mạnh và đẹp đẽ. Việc liên tục cung cấp dưỡng chất, độ ẩm cho tóc là một điều kiện tiên quyết để đảm bảo vẻ ngoài rạng rỡ của bạn trong những ngày hè.  Chuẩn bị ½ trái bơ chín 2 quả chuối chín "Ảnh minh họa" Bỏ các nguyên liệu vào máy xay để có hỗn hợp nhuyễn mịn. Thoa hỗn hợp lên trên tóc và giữ trong mũ chụp nhựa từ khoảng 15 – 20 phút. Sau đó gội sạch thật kĩ để tránh các vụn dính sót lại trên tóc. 4. Mặt nạ cho tóc rối xơ Loại mặt nạ này gồm các thành phần: quả bơ, sữa dừa và tinh dầu olive. Trái bơ vốn rất tốt cho sự bóng đẹp của tóc trong khi dầu olive, sữa dừa lại cung cấp nhiều dưỡng chất tạo nên một loại mặt nạ tuyệt vời. Chuẩn bị 1 quả bơ chín nhỏ 1 nửa chén sữa dừa 1 thìa dầu olive "Ảnh minh họa" Bạn xay nhuyễn trái bơ rồi cho sữa dừa và dầu olive vào trộn đều thành một hỗn hợp mịn. Dùng tay thoa đều hỗn hợp lên tóc, vừa thoa vừa mát xa da đầu theo hướng vòng tròn trong khoảng 15 phút. Sau đó gội lại sạch với nước. 5. Mặt nạ giữ màu cho tóc nhuộm Bên cạnh những mái tóc đen, những mái tóc màu nâu, đỏ hung rất cần được chăm sóc để ánh màu tóc tỏa sáng rực rỡ dưới nắng mặt trời. Cho những cô nàng tóc màu hạt dẻ: ½ chén bột cacao ½ chén sữa chua 1 thìa mật ong 1 thìa dấm táo "Ảnh minh họa" Trộn đều các nguyên liệu để có một hỗn hợp sệt. Sau đó, bạn sẽ sử dụng hỗn hợp này khi gội đầu và xả tóc. Thoa đều hỗn hợp lên tóc, trong khi để hỗn hợp thấm vào da đầu bạn có thể choàng khăn tắm quanh cổ để ngăn không cho chúng dây vào da. Gội lại bằng nước sạch khoảng 2 – 3 phút. Cho những cô nàng tóc vàng: 1 quả chanh 1 củ khoai tây ½ chén trà hoa cúc "Ảnh minh họa" Bạn vắt lấy nước cốt chanh rồi trộn đều với khoai tây luộc đã nghiền. Sau đó từ từ đổ trà vào hỗn hợp trên trộn đều rồi đắp lên tóc trong khoảng 2 – 3 phút. Trong khoảng thời gian đắp, bạn úp thêm một chiếc mũ tắm hoặc cuộn khăn tắm quanh tóc và dùng máy sấy sấy nóng. Gội lại bằng nước sạch. Cho những cô nàng tóc đỏ: 3 củ cà rốt trung bình 2 thìa mật ong 2 thìa sữa chua ½ thìa quả mâm xôi Bạn thái cà rốt thành lát mỏng rồi bỏ vào máy xay sinh tố cùng quả mâm xôi. Sau đó trộn thêm mật ong và sữa chua để thành hỗn hợp đặc. Thoa hỗn hợp này lên tóc sau khi đã gội đầu và chuẩn bị xả lần 1. Để hỗn hợp trên tóc trong khoảng 2 – 3 phút mát xa nhẹ nhàng.  Xem ảnh minh họa >>