Những chiếc điện thoại kim loại từng được Samsung trình làng | Kenh14 Mobile
Chiều qua, Samsung đã chính thức ra mắt chiếc điện thoại Samsung Galaxy Alpha tại một sự kiện không quá rầm rộ được tổ chức tại Nga. Theo đó, thiết bị smartphone này tạo được điểm nhấn lớn nhất ở thiết kế cứng cáp và phần viền máy làm bằng kim loại. Samsung Galaxy Alpha đã trở thành chiếc smartphone chạy Android đầu tiên Samsung từng sản xuất có tận dụng chất liệu kim loại. Tuy nhiên, trong quá khứ ông lớn công nghệ Hàn Quốc đã cho ra đời ít nhất 4 chiếc điện thoại khác có sử dụng chất liệu này. 1. Samsung SGH-D830 Ultra 9.9 Chân dung chiếc điện thoại nắp gập Samsung SGH-D830 Ultra 9.9. Samsung lần đầu cho ra mắt những mẫu điện thoại có sử dụng chất liệu kim loại ở thân máy vào năm 2006 với hai cái tên tiêu biểu là SCH-500 (chỉ bán tại Hàn Quốc) và Samsung SGH-D830 Ultra 9.9. Trong đó chiếc Samsung Ultra 9.9 là một thiết bị nắp gập với thân máy "siêu mẫu" ở thời điểm bấy giờ khi chỉ dày 9,9 mm.   "Ảnh minh họa" Máy có màn hình TFT độ phân giải 240 x 320 pixel. "Ảnh minh họa" Samsung Ultra 9.9 cũng được nhà sản xuất trang bị camera 2MP, bộ nhớ trong 0,08GB có thể mở rộng qua khe cắm thẻ nhớ. "Ảnh minh họa" Thiết bị này được Samsung tung ra thị trường với ba phiên bản màu máy khác nhau là đen, xám và đỏ. 2. Samsung Soul "Ảnh minh họa" Samsung Soul được trình làng chính thức vào ngày 8 tháng 2 năm 2008. Là chiếc điện thoại đầu tiên của Samsung có thân máy cấu tạo hầu hết từ chất liệu kim loại, Samsung Soul lấy cảm hứng từ phong cách trượt khá ăn khách lúc bấy giờ. Thiết bị này vận hành trên nền tảng Bada OS mà sau đó bị Samsung “khai tử” vào năm 2011. "Ảnh minh họa" Samsung Soul sở hữu ngôn ngữ thiết kế được đánh giá cao vào năm 2008. "Ảnh minh họa" Máy có màn hình 2,2 inch độ phân giải 240 x 320 pixel, camera 5MP cùng bộ nhớ trong dung lượng  0,1GB. 3. Giorgio Armani B7620 "Ảnh minh họa" Giorgio Armani B7620 có màn hình 3,5 inch, công nghệ AMOLED. Chạy hệ điều hành Windows Phone 6.5, Giorgio Armani B7620 được coi là chiếc điện thoại thông minh đầu tiên Samsung  trình làng có viền máy bằng kim loại. Máy có thiết kế là kết quả của sự hợp tác cùng nhà tạo mẫu thời trang nổi tiếng người Ý Giorgio Armani. "Ảnh minh họa" Bàn phím QWERTY đầy đủ có mặt trên thiết bị này. "Ảnh minh họa" Một số thông số khác cũng phải kể đến như camera 5MP, bộ nhớ trong 8GB có thể mở rộng thêm tới 32GB qua khe cắm thẻ nhớ. 4. Samsung Wave 3 "Ảnh minh họa" Wave 3 là thiết bị cuối cùng của Samsung sử dụng hệ điều hành Bada OS. Samsung Wave 3 (còn được biết đến với tên gọi S8600) được coi là một thiết bị “flagship” trên thị trường di động thời điểm nó trình làng vào cuối tháng 8 năm 2011. Wave 3 lúc bấy giờ đã sở hữu màn hình 4 inch cùng loạt cảm biến thông minh gồm cảm biến tiệm cận và cảm biến ánh sáng. Thiết bị này cũng có mặt kính chống xước hiệu quả. "Ảnh minh họa" Mặt lưng thiết bị với kiểu kim loại xước phay khá thời thượng. Bạn cũng có thể thấy kiểu “họa tiết” này trên một số thiết bị smartphone đáng chú ý hiện nay như HTC One M8. "Ảnh minh họa" Chất liệu thân máy của Wave 3 được đánh giá cao. Xem ảnh minh họa >>