Sanchez tiếp tục có cú đúp giúp Arsenal giành chiến thắng | Kenh14 Mobile
Arsenal không gặp quá nhiều khó khăn để có được thế trận áp đảo trước đội bóng đang đứng cuối BXH – Burnley. Điều duy nhất Arsenal không có được trong hiệp 1 là bàn thắng đã được thực hiện tới 3 lần trong hiệp 2. Trong đó, Sanchez tiếp tục có cú đúp cho Arsenal, bàn thắng còn lại được ghi bởi một tân binh khác – Chambers. Sanchez có cú đúp trong 2 trận đấu liên tiếp tại Premier League Sau 45 phút đầu tiên chơi áp đảo nhưng không có bàn thắng, sang hiệp 2 Arsenal tiếp tục thiết lập thế trận tương tự. Vẫn là những đợt tấn công như vũ bão của các cầu thủ áo đỏ. Thống kê cho thấy, Arsenal có thời gian kiểm soát bóng gấp đôi đối thủ, tung ra hơn 30 cú sút và được hưởng gần 20 quả phạt góc. Tuy nhiên phải đến phút 70, những nỗ lực không biết mệt mỏi mới được đền đáp. Sanchez dù "thấp bé nhẹ cân" nhưng vẫn có bàn thắng bằng đầu rất dũng mãnh, mang về bàn thắng mở tỷ số cho Arsenal. Tiếp đà hưng phấn, 2 phút sau bàn thắng đầu tiên, Arsenal có bàn thắng nhân đôi cách biệt, với pha kết thúc cận thành chính xác của Chambers. Trong thời gian còn lại các cầu thủ Arsenal tiếp tục tạo sức ép lớn về phía thủ thành Heaton. Dù chơi khá tốt trong trận đấu nhưng vào những phút bù giờ cuối trận, Heaton phải lần thứ 3 nhặt bóng cũng là bàn thắng thứ 2 của Sanchez trong trận đấu. Vòng 10 Premier League 2014/2015: Arsenal 3-0 Burnley Với 3 điểm có được, Arsenal đã leo lên vị trí thứ 4 trên BXH. Cùng giờ, Chelsea giành chiến thắng sát nút 2-1 trước QPR để củng cố vị trí dẫn đầu. Đội hình thi đấu Arsenal: Szczesny; Chambers, Mertesacker, Monreal, Gibbs; Arteta, Flamini, Oxlade-Chamberlain; Cazorla, Sanchez, Welbeck. Burnley: Heaton; Tripper, Shackell, Duff, Ward; Jones, Marney, Arfield, Sordell; Boyd, Ings. Ghi bàn: Sanchez 70’, 90’+1’ Chambers 72’ Xem ảnh minh họa >>