Đầu bếp nổi tiếng bênh vực "giám khảo Master Chef" Tăng Thanh Hà | Kenh14 Mobile
Mặc dù mới chỉ lên sóng được 1 tập nhưng chương trình MasterChef Việt đang gặp phải những luồng dư luận không hề tốt. Một trong những người “hứng mũi chịu sào” lần này chính là nữ diễn viên Tăng Thanh Hà. Cô bị cư dân mạng lên án vì thiếu trình độ, không đủ chuyên môn để làm giám khảo cuộc thi về ẩm thực và đã thẳng tay loại thí sinh vì không có đam mê. Chưa kể đến việc, cộng đồng mạng còn tìm những bức ảnh Hà Tăng làm bánh gato, thể hiện trình độ nấu ăn còn nhiều hạn chế để làm bằng chứng cho việc cô không xứng đáng để làm giám khảo cuộc thi này.  Dù Hà Tăng chưa hề lên tiếng về scandal lần này, nhưng đầu bếp Võ Quốc, người được Hà Tăng làm tặng chiếc bánh sinh nhật - đã quyết định “đăng đàn” bảo vệ người em của mình bằng một status rất dài trên Facebook. Anh Võ Quốc cũng là một trong những gương mặt đình đám trong giới ẩm thực. Anh có hơn 15 năm kinh nghiệm trong nghề bếp, là chủ biên của ba tạp chí nổi tiếng về ẩm thực Việt Nam. Anh còn vừa được Hiệp hội đầu bếp thế giới trao danh hiệu đại sứ văn hóa ẩm thực Việt Nam.  Trong status này, đầu bếp Võ Quốc không chỉ giải thích về chiếc bánh của Hà Tăng mà còn bày tỏ quan điểm của mình về chuyện thưởng thức, phê bình ẩm thực. Theo anh, người phê bình ẩm thực có thể là bất cứ ai, miễn sao có được sự sành sỏi trong thưởng thức ẩm thực và tình yêu với các món ăn. Võ Quốc còn bóng gió lên án một vị đạo diễn vì đã công khai chỉ trích Hà Tăng, dù cũng là người làm trong nghề.  Anh Võ Quốc cũng chia sẻ thêm quan điểm của mình ở những dòng comment tranh luận với các ý kiến phản bác:  “Tiêu chí chương trình thì chef Hải ngay từ lúc bắt đầu có nói nếu ai đến đây vì tiền thì nên ra về ngay lập tức, vì đây là chương trình dành cho những người bếp nội trợ không chuyên, nấu ăn ngon và có đam mê. Có hàng trăm thí sinh tham gia nhưng số lượng tạp dề được trao có hạn. Rất nhiều thí sinh khác nấu ngon và có niềm đam mê dành cho ẩm thực. Thiết nghĩ để dành cái tạp dề đó cho thí sinh vừa nấu ăn ngon, vừa có niềm đam mê thì hợp lý hơn. Và tôi nghĩ đó là điều đúng đắn.”   "Ảnh minh họa" Status này của Võ Quốc ngay lập tức đã nhận được nhiều luồng ý kiến trái chiều từ cộng đồng mạng. Bên cạnh những ý kiến tỏ ra không đồng tình thì cũng đã có rất nhiều người lên tiếng bênh vực Hà Tăng, trong đó có cả diễn viên Hứa Vĩ Văn. Hứa Vĩ Văn tiết lộ, chiếc bánh gato đó không có hình dáng đẹp là do Hà Tăng đã cố gắng dậy sớm và vội làm trong khoảng thời gian rất eo hẹp, và việc lôi ảnh chiếc bánh ra để lên án cô là thiếu công bằng. Hứa Vĩ Văn cũng khẳng định, nếu nói về ẩm thực và cương vị giám khảo MasterChef thì Hà Tăng có thừa khả năng.  Bên cạnh đó, cũng có rất nhiều comment đồng tình với việc Hà Tăng loại thí sinh vì không có đam mê. Hứa Vĩ Văn cho rằng: “ Theo đuổi cái gì đó muốn thành công mà không có đam mê thì không thể tồn tại lâu dài và vô nghĩa”. Một người khác cũng comment: “MasterChef là cuộc thi dành cho những ai đam mê về ẩm thực chứ không phải về tiền thưởng. Cho nên BGK xét thấy bản thân thí sinh đó không thật sự có niềm đam mê về ẩm thực thì bị loại là phải rồi”.  "Ảnh minh họa" “Tôi làm giám khảo tôi cho bạn thí sinh kia rớt từ vòng gửi xe. Nếu anh có tài năng mà thiếu đam mê, nhiệt huyết, không sớm thì muộn chính bản thân anh ta sẽ hủy hoại tài năng đó! Cái đam mê nghề nghiệp là cốt lõi tạo ra cái tâm nghề nghiệp, mà khi cái tài không được song hành cùng cái tâm thì không dụng được. Nó sẽ trở nên đáng sợ, khôn lường”. Một Facebooker nhận xét. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trên facebook cá nhân, Quang Giò - một hot blogger cũng lên tiếng bênh vực Hà Tăng trong scandal lần này. Quang Giò up ảnh giám khảo Master Chef Mỹ Joe Bastianich thẳng tay loại thí sinh vì không có đam mê kèm theo bình luận rất dài:  "CDM(Cư dân mạng): Tăng Thanh Hà không có đủ tư cách làm giám khảo MasterChef, cô ấy thậm chí còn không phải là đầu bếp! QG: Hà là giám khảo KHÁCH MỜI, và hoàn toàn đủ tư cách là 1 người nổi tiếng làm chủ một nhà hàng kinh doanh ẩm thực. Ai sẽ thuê những đầu bếp về làm việc cho họ? Các bạn ư? Không bao giờ! CDM: Đùa ư? Đã xem ảnh Tăng Thanh Hà làm bánh kem chưa? Cô ấy đâu có biết nấu ăn gì đâu? Đâu có đủ tư cách chê người khác nấu ăn ngon hay chán? QG: Bạn có biết làm bánh kem không? Sao bạn vẫn kêu "Mua bánh ở hàng này ngon, mua bánh ở hàng này chán..." Bộ tôi không biết làm bún chả thì tôi không biết nhận xét xem thế nào là bún chả ngon hay dở hả các bạn? Bộ tôi không biết viết sách thì tôi không có quyền nhận xét 1 quyển sách hay hay dở hả? Bộ tôi không biết vẽ thì tôi không có quyền nhận xét 1 bức tranh là xấu hay đẹp THEO QUAN ĐIỂM CỦA TÔI hả? CDM: Nhận xét người ta không có đam mê để loại người ta ư? Chả hiểu sao? Nấu ăn ngon là được, ở bên Mỹ người ta không quan trọng mục đích bạn là gì, miễn nấu ăn ngon là sẽ không bị loại! QG: Vấn đề là phải NẤU NGON! 3 giám khảo còn lại đều nhận định là món ăn của anh kia không được hoàn hảo, không đạt, vậy cớ gì trách chửi mỗi Tăng Thanh Hà? 3 người còn lại vứt đi đâu vậy ta? Họ đều không đồng tình mà? Mà trong cuộc sống, làm gì cũng cần có đam mê, ô hay nói thế thì có gì sai? Không có đam mê thì không có thành công, ô hay có gì sai? Hay là lại bảo giám khảo MasterChef US trong ảnh dưới đây nói sai đi :)) Tất cả những tấm gương thành công đều là những con người có đam mê đó mấy mẹ! Hãy kể ra 1 người không có đam mê và thành công đi, bạn kể được 1 cái tên, tôi sẽ kể được gấp 10 lần tên những người thành công chỉ nhờ có đam mê! Vậy đi ha các bạn, dù thực tình cũng không thích Hà làm giám khảo lắm đâu nhưng thấy cũng chả có gì sai mà cũng bị chửi, dạo này nhiều thẩm phán quá đi đâu cũng thấy người ta bị kết tội, khổ ghê." "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>