Ngậm ngùi trước di ảnh trong trang phục Hanbok của Ri Se | Kenh14 Mobile
Vào tối qua (theo giờ địa phương), trang Newsen đã đăng tải những hình ảnh trong sảnh đường nhà tang lễ bệnh viện Anam Seoul, Hàn Quốc, nơi sẽ diễn ra lễ đưa tang Ri Se vào ngày 9/9.   "Ảnh minh họa" Qua đời trước   lễ Chuseok  một ngày, di ảnh của Ri Se là tấm ảnh mặc trang phục Hanbok truyền thống với nụ cười rạng rỡ   Di ảnh của Ri Se đã được đặt ngay chính giữa. Trong bộ trang phục truyền thống Hanbok, nụ cười tươi của người đẹp tuổi 23 khiến nhiều người phải xót xa. Ri Se qua đời ngay trước lễ Chuseok, một ngày truyền thống trong các gia đình của Hàn Quốc. Với nhiều người hâm mộ, nhà tang lễ Anam trở thành ký ức buồn khi vào ngày 5/9 vừa rồi, đây cũng là nơi đưa tiễn EunB.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trên trang fanpage của Ri Se, rất nhiều những tin nhắn chia buồn đã được gửi đến. Những ngày này, fan của Ladies’ Code liên tục kể cho nhau nghe lại câu chuyện khi các cô gái tham gia show truyền hình vào ngày 12/8 vừa rồi. Khi một fan hỏi: “Là người trưởng thành nhất trong nhóm nhạc, thành viên nào trong nhóm khiến Ri Se cảm thấy luôn lo lắng khi để cô ấy một mình nhất?”, Ri Se đã nhanh chóng đáp: “EunB”.   "Ảnh minh họa" Ri Se luôn lo lắng cho EunB khi còn sống   "Ảnh minh họa" Những tâm sự buồn được chia sẻ trên trang Twitter Nhiều người hâm mộ cùng nhau chia sẻ nỗi buồn và tự an ủi rằng EunB đã được Ri Se chăm sóc ở một nơi rất xa, như một duyên nợ không thể chia cắt. Về kết luận điều tra sau vụ tai nạn, phía cảnh sát cho biết quá trình điều tra vẫn đang được tiến hành. Theo YTN, cảnh sát đang xác định xem vụ tai nạn có do tác động lực từ bên ngoài hay không. Nguồn: Newsen Xem ảnh minh họa >>