"Hot girl" chuyển giới Trâm Anh bị tạm giam ở buồng nào? | Kenh14 Mobile
Sau khi kiểm tra giấy tờ tùy thân, lý lịch, danh chỉ bản, người có hành vi phạm tội sẽ được chuyển tới buồng giam và chia theo giới tính. Chiều 2/10, chia sẻ với phóng viên PV, chỉ huy Công an quận Hai Bà Trưng (Hà Nội) cho biết chưa có văn bản nào quy định rõ việc tạm giam, tạm giữ người chuyển giới. "Do nhà tạm giữ công an quận còn buồng trống nên Nguyễn Văn Hiếu (hot girl chuyển giới Trâm Anh) được ở một buồng", vị cán bộ nói. Hot girl chuyển giới bị tạm giữ để điều tra hành vi tàng trữ trái phép chất ma túy. Đại tá Chu Xuân Thọ (giám thị Trại tạm giam số 1, Công an Hà Nội) cho rằng, việc giam giữ những trường hợp chuyển giới như Trâm Anh đang bộc lộ những bất cập. "Công tác giam giữ được thực hiện theo quy định của pháp luật. Tuy nhiên với những phạm nhân chuyển giới, cán bộ sẽ linh hoạt sắp xếp, nếu điều kiện cho phép có thể giam giữ ở buồng riêng". Rạng sáng 29/9, trên phố Bạch Mai (quận Hai Bà Trưng, Hà Nội), tổ công tác Công an phường Cầu Dền tuần tra, phát hiện Hiếu (người có vóc dáng như một thiếu nữ) và Nguyễn Hữu Đạt (19 tuổi, ở huyện Thanh Oai, Hà Nội) có biểu hiện mua bán ma túy. Qua kiểm tra, cảnh sát thu trong tay Hiếu một túi nilon chứa 10 viên thuốc lắc. Xem ảnh minh họa >>