Những lưu ý không thể bỏ quên sau khi tẩy da chết | Kenh14 Mobile
Bản thân làn da của chúng ta có một cơ chế tẩy da chết tự nhiên, gọi nôm na là bong da, đó là quá trình rơi rụng của các tế bào da cũ, khô cứng ra khỏi bề mặt da để nhường chỗ cho các tế bào mới. Khi tế bào da được tái tạo, các tế bào cũ trên bề mặt dày lên, mất đi độ ẩm và bong ra khỏi da để tế bào mới xuất hiện, thông qua đó, những tế bào tổn hại và hư hỏng cũng được thải loại. Tuy vậy, không phải lúc nào quá trình này cũng diễn ra suôn sẻ. Có nhiều nguyên nhân làm những tế bào cũ không tự rơi rụng, chúng chứa đầy bụi bẩn và vi khuẩn, trở nên khô xám trên bề mặt da, bịt kín các nang lông, gây tắc nghẽn trên da, từ đó dẫn đến nhiều hệ quả xấu khác. Dù là đông hay hè, tình trạng này đều có thể diễn ra. Vì thế tẩy da chết là vô cùng quan trọng. Có điều, phần đông chúng ta chỉ nhận thức rõ được tầm quan trọng của việc tẩy da chết mà quên đi rằng, sau khi tẩy da chết cũng có lắm điều cần lưu ý nếu muốn đạt được hiệu quả như ý. Cũng vì không biết hay lờ đi những lưu ý này mà việc tẩy da chết trở nên kém hoặc phản tác dụng. Dưỡng ẩm Sau khi thực hiện việc tẩy da chết, bạn sẽ có được một cái nhìn mới đối với làn da. Nhưng sau khi tẩy tế bào thì đồng thời làn da cũng mất đi độ ẩm khiến cho da bị khô. Đây là lúc da hấp thu các chất dinh dưỡng tốt nhất. Nếu có thời gian, có thể đắp thêm các loại mặt nạ dưỡng (tốt nhất là mặt nạ từ thiên nhiên) sau khi vừa tẩy da chết. Nếu quá bận rộn, bạn cũng đừng quên thoa kem dưỡng trước khi làm việc khác. Vì vậy, bạn không nên bỏ quả bước dưỡng ẩm ngay sau khi tẩy tế bào chết. Tránh nắng, nóng Hãy tránh xa ánh nắng mặt trời hoặc xông hơi sau khi vừa tẩy da chết. Làn da mỏng, nhạy cảm hơn bình thường sẽ dễ bị mẩn đỏ nếu tiếp xúc trực tiếp với ánh nắng gay gắt hay hơi nóng. Da mới tẩy tế bào chết cần được "che chắn" cẩn thận khi ra ngoài. Kem chống nắng Nếu bắt buộc phải ra đường, bạn nên sử dụng chống nắng sau khi tẩy da chết  Tẩy da chết, đặc biệt là với các hydroxy acid có thể làm tăng độ nhạy cảm của da với ánh nắng mặt trời lên ít nhất 13%, cao nhất có thể tới 50%. Do đó, Cục Quản Lý Dược Liên Bang (FDA) của Mỹ đã khuyến cáo phải dùng các sản phẩm có chống nắng sau khi tẩy da chết. Cần biết rằng ánh nắng không bao giờ tốt cho làn da của chúng ta, do đó tốt nhất là bạn nên sử dụng các sản phẩm chống nắng thường xuyên ngay cả khi không tẩy da chết. "Ảnh minh họa" Không lạm dụng Tuy rằng tẩy da chết mang lại nhiều lợi ích cho sức khỏe làn da, chúng ta cũng không nên quá lạm dụng nó. Đặc biệt là đối với các phương pháp trị liệu tẩy da chết ma sát mạnh như mài mòn da hay lột da hóa học. Bởi tẩy da chết quá liều và không đúng cách có thể làm cho da bạn trở nên nhạy cảm, kích thích và lão hóa sớm. Tốt nhất là bạn tẩy da chết 1 lần/tuần. Nếu có làn da nhờn dầu, bạn có thể tăng lên 2 lần/tuần nhưng chỉ nên ưu tiên cho mùa Thu/Đông. Xem ảnh minh họa >>