Hành khách 74 tuổi dọa có "hàng nóng" khi lên máy bay | Kenh14 Mobile
Hãng hàng không Vietnam Airlines vừa có văn bản thông báo đến các đại lý bán vé máy bay danh sách cập nhật mới nhất về những người cấm bay hoặc bị tăng cường kiểm tra giám sát an ninh. Danh sách gồm 4 người, trong đó có 1 hành khách bị cấm bay và 3 hành khách bị tăng cường kiểm tra an ninh. Kiểm tra an ninh tại sân bay. Ảnh minh họa Hành khách bị cấm bay là Mai Thị Minh Hà (SN 1968, quê Thanh Hóa). Trước đó, trên một chuyến bay nội địa của Vietnam Airlines, bà Hà sử dụng trái phép thiết bị điện tử, không tuân thủ hướng dẫn của tiếp viên. Khi bị cơ quan chức năng sân bay lập biên bản vi phạm hành chính và ra quyết định xử phạt, bà không thi hành quyết định. Do đó, nữ hành khách này bị cấm bay trên tất cả các chuyến bay ở Việt Nam trong thời hạn 4 tháng, kể từ 28/9. 3 hành khách bị tăng cường kiểm tra an ninh đều là nam, tuổi từ 38 - 75. Đó là ông Lê Văn Hoan (SN 1976, quê ở TP.HCM), ông Nguyễn Hữu Liên (SN 1972, quê ở Hà Nội), và đặc biệt là ông Lê Thế Độ (SN 1940), năm nay đã sang tuổi 74 nhưng khi làm thủ tục lên máy bay vẫn “hồn nhiên” dọa có bom. Cả 3 hành khách trên kể từ 28/9 muốn đi máy bay phải chấp hành yêu cầu của lực lương an ninh hàng không dẫn vào phòng riêng để kiểm tra trực quan, đảm bảo loại bỏ được nguy cơ đe dọa an ninh hàng không mới được bay. Xem ảnh minh họa >>