Hà Nội: Cảnh sát thả lưới tìm nạn nhân đuối nước | Kenh14 Mobile
Theo nhiều người dân sống ở khu vực hồ Hoàng Cầu (Q. Đống Đa), vào khoảng hơn 14h hôm nay (12/10), một người đàn ông tầm trung tuổi vẻ mặt thất thần, đi dưới đường đi bộ ven hồ. Sau vài phút, người đàn ông này đột nhiên lẩm nhẩm vài câu rồi lao xuống nước, người này giơ hai tay lên nhưng nhanh chóng chìm dần ngay sau đó.   Các cơ quan chức năng đang cố gắng tìm kiếm nạn nhân đuối nước trong nhiều giờ đồng hồ. Nhiều người chứng kiến sự việc đã truy hô nhưng người đàn ông đã chìm quá nhanh. “Lúc đó, tôi nhìn ra hồ Hoàng Cầu thì thấy hai cánh tay giơ lên. Biết là có người bị đuối nước ở hồ nên tôi bỏ giầy nhảy xuống cứu nhưng không kịp” - anh Đoàn Xuân Chuyên, người nhảy xuống cứu nạn nhân cho biết. Sự việc ngay sau đó được người dân báo cho lực lượng chức năng. Theo ghi nhận của phóng viên, hàng chục cán bộ chiến sĩ thuộc lực lượng PCCC đã được điều động để trục vớt nạn nhân. Sau quá trình tìm kiếm thủ công không hiệu quả, tới 17h, lực lượng chức năng tiến hành sử dụng lưới vét sau khi khoanh vùng nhưng vẫn chưa tìm thấy. Do lòng hồ Hoàng Cầu nước sâu, diện tích rộng và lòng hồ lại dốc hướng ra ngoài nên có thể thi thể người gặp nạn đã bị đẩy ra xa bờ. Nếu việc sử dụng lưới vét không có hiệu quả thì sẽ sử dụng rà móc câu. "Ảnh minh họa" Sự việc khiến nhiều người dân hiếu kỳ theo dõi. Đến 18h30, lực lượng chức năng đã tiến hành ra soát lần thứ 2 bằng lưới, mở rộng khu vực tìm kiếm cách bờ khoảng 20m nhưng vẫn chưa có kết quả khả quan. Đến hơn 20h, lực lượng cứu hộ vẫn duy trì tìm kiếm trên hồ. Phía trên bờ, rất đông người dân đang theo dõi việc tìm kiếm nạn nhân đuối nước. Xem ảnh minh họa >>