Túi Paula Cademartori: Tinh tế của Paris và màu sắc của Sao Paolo | Kenh14 Mobile
Nếu thật sự sành thời trang, hẳn bạn đã nghe qua cái tên "IT bag". Cái tên này được khai sinh từ những năm 1990 và vẫn còn tồn tại cho đến nay. Bất cứ chiếc túi nào được phong tặng danh hiệu It Bag đều là một vinh hạnh vô cùng to lớn, chứng tỏ sức hút và vẻ đẹp vĩnh cửu của nó. Để được gọi là "IT bag", đó phải là một mẫu thiết kế cao cấp, đặc trưng cho một thương hiệu, được nhiều người khao khát, có thể được dễ dàng nhận ra ngay lập tức và trở thành một biểu tượng thời trang. Nhìn vào đó, bạn không thể nhầm lẫn nó với bất cứ dòng túi nào khác và bất cứ hãng nào khác. Qua nhiều mùa, mẫu túi vẫn không thay đổi về thiết kế ngoại trừ màu sắc, chất liệu, chi tiết đính thêm hay kích cỡ. Không quá xa vời, những chiếc "IT bag" đã trở thành huyền thoại chính là Hermes Birkin hay Chanel 2.55. Những năm gần đây, danh hiệu "IT bag" lần lượt được trao cho Givenchy Antigona hay Proenza Schouler's PS11. Và đến hẹn lại lên, từ đầu năm 2014 cho đến nay, các nhân vật quyền lực và giới fashionista danh tiếng đều đã mở ra một cuộc "bầu chọn ngầm" cho chiếc "IT bag" của năm 2014. Không quá ồn ào, sự lộ diện của chiếc "IT bag" năm nay được thể hiện một cách đầy tinh tế trên những bộ trang phục street style của  Miroslava Duma, Chiara Ferragni và Anna Dello Russo. Chiếc túi mang tên của chính người thiết kế ra nó:  Paula Cademartori. "Ảnh minh họa" Đã từng làm việc cho nhà mốt Versace trong một thời gian, giờ đây, nhà thiết kế trẻ có thể tự tin rằng cô đang tạo nên một thế hệ những chiếc "IT bag" đầy thú vị. Vui tươi với những gam màu sống động và cách phối màu ngẫu hứng nhưng lại mang thiết kế nhỏ gọn, đượm chút chất cổ điển - đó là những mô tả đầu tiên về chiếc túi của  Paula Cademartori. Lý giải cho một bảng màu dài bất tận của chiếc túi;  Paula Cademartori bảo rằng do "chất" Brazil trong cô nên cô muốn chúng phải thật bắt mắt và rực rỡ. Chúng được tạo nên từ đam mê đối với vẻ đẹp của phụ nữ, kèm theo chút sang trọng của Milan, nét tinh tế của Paris, màu sắc và năng lượng của Rio hay San Paolo được thể hiện qua những chi tiết trang trí thủ công. Điểm thú vị khác của túi là sự đa dạng về chất liệu: da, vải cho đến plastic. Chính màu sắc và chất liệu đã tạo nên một bộ sưu tập những chiếc túi  Paula Cademartori với đầy đủ mẫu mã, vừa phù hợp với cá tính riêng lẫn phong cách của từng tín đồ thời trang, vừa tránh... "đụng hàng". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chiếc túi Paula Cademartori có từ 1 đến 2 ngăn, tùy thuộc vào kích thước. Với phần dây quai mảnh, bạn có thể sử dụng chúng như một chiếc túi đeo chéo nhỏ xinh hoặc clutch tay. Do đa dạng về mẫu mã nên giá của những chiếc túi  Paula Cademartori cũng khá linh động, trung bình từ £700 đến £1.000 (tầm 25 triệu đến 35 triệu VND) - không quá đắt so với những chiếc túi chiếm ngôi vị "IT bag" các mùa trước. Cùng chiêm ngưỡng sự lên ngôi của chiếc túi  Paula Cademartori trong thời gian qua: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>