Bí kíp chụp hình rạng rỡ bằng những mẹo “giảm cân” thần kì | Kenh14 Mobile
1. Không đặt máy góc thấp Việc đặt máy ảnh góc thấp chụp lên sẽ khiến người bạn to ngang. Khi đặt máy ở cao chụp xuống, trông bạn sẽ thon gọn hơn rất nhiều. Chính vì vậy, nếu có ý định chụp tự sướng hay bất kì tấm hình nào và muốn bản thân gọn gàng hơn trong tấm ảnh, hãy đặt ống kính trên tầm mắt. 2. Chống tay vào hông Dáng pose hình kinh điển của tất cả phái nữ trên thế giới, từ những cô gái tham gia dạ hội trung học cho đến những ngôi sao thảm đỏ đều có ít nhất rất nhiều lần chống tay vào hông tạo dáng. Dáng pose này sẽ khiến vóc người bạn trở nên thon gọn hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" 3. Ngồi thẳng lưng hoặc đứng thẳng người Từ vóc dáng chung cho đến thần thái khi bạn đứng thẳng người, ngồi thẳng lưng cũng có thể khiến tấm hình mà bạn sắp có trở nên hoàn toàn khác biệt. Tránh ngồi còng lưng hoặc xuôi vai, những hành động đó sẽ khiến bạn trở nên mệt mỏi, không đẹp trong tấm ảnh mà bạn sắp post lên instagram của mình. "Ảnh minh họa" 4. Tránh mặc quần áo lùng thùng Lý do cực kì đơn giản: quần áo lùng thùng sẽ khiến dáng người bạn trở nên nặng nề, trĩu xuống. Những bộ quần áo như thế này chỉ có thể dành cho những cô nàng cao và gầy. Những set quần áo bằng chất liệu mỏng, nhẹ, màu sắc tươi sáng chính là lựa chọn tuyệt vời dành cho các cô nàng thích chụp tự sướng bằng điện thoại. 5. Nghiêng người sang bên Chụp chính diện sẽ tố cáo ngay vòng eo bánh mì của bạn hay bất cứ phần mỡ thừa nào đang hiện diện. Nhẹ nhàng xoay người sang một bên và bạn sẽ thấy dáng người của mình được chụp trong ảnh trở nên thon thả và xinh xắn hơn nhiều lần. "Ảnh minh họa" 6. Mặc đồ tối màu Mẹo này được khuyến khích triệt để cho những cô nàng có vóc người tròn trịa. Những tone màu tối như đen, ghi đậm, tàn ghi, xanh navy sẽ là phép màu giấu đi những khiếm khuyết mà bạn đang tìm mọi cách giấu đi. "Ảnh minh họa" 7. Lựa chọn màu ảnh tối và đậm Khi bạn sử dụng instagram, những filter (màu ảnh) như X-Pro hoặc Mayfair sẽ tự phủ lên ảnh một lớp phấn bronze có tác dụng làm thon lại dáng người cho đến khuôn mặt của bạn. "Ảnh minh họa" 8. Giữ cho cằm cao và hơi đưa ra Không ai muốn chụp một tấm hình mà trong đó trông chiếc cằm của bạn rõ rành ra 2 ngấn đầy đặn. Lúc chụp ảnh, hãy giữ cho cằm của mình cao một chút và hơi hướng ra ngoài. Việc này sẽ giúp bạn kéo dài khuôn mặt của mình và chọn được nhiều góc chụp lạ và đẹp. "Ảnh minh họa" 9. Đưa vai ra sau Mẹo này không chỉ giúp bờ vai và khung xương của bạn trở nên thon nhỏ hơn mà còn khiến cho bạn trở nên lộng lẫy hơn nhiều trong khung hình.  "Ảnh minh họa" 10. Bắt chéo chân Khi mặc váy, đầm hay mini jupe, tuyệt chiêu bắt chéo chân luôn là cách mà các cô gái tìm đến cho một tấm hình nuột nà từ đầu đến chân. Khi bắt chéo ở mắt cá chân thay vì đầu gối, bạn sẽ có một vẻ ngoài hoàn hảo: không quá lộ liễu mà vẫn duyên dáng bắt mắt. "Ảnh minh họa" 11. Không giữ tay quá chặt vào thân mình Dang rộng tay, thả lỏng tay… bất cứ hành động nào không liên quan đến việc dính hai tay chặt vào bên mình sẽ khiến cho bức ảnh của bạn trở nên thoáng rộng hơn. "Ảnh minh họa" 12. Không đứng chụp hình ở phía cuối Nếu bạn chụp hình cùng một tập thể, một nhóm đông người. Đừng bao giờ để bản thân trôi dạt về phía góc của bức ảnh. Thay vào đó, hãy tìm cách chen chân vào giữa và hướng người mình về phía bạn bên cạnh để có góc chụp rạng rỡ nhất. "Ảnh minh họa" 13. Chụp ảnh tự sướng! Đây chính là một phép thử tuyệt vời giúp bạn tìm ra những góc hình đẹp nhất trên khuôn mặt mình. Không có gì phải ngần ngại, xấu hổ khi những bức hình tự sướng của bạn dần đẹp lên theo cấp số nhân cũng như những tấm hình chụp bằng máy ảnh bình thường của bạn. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>