Chải đầu tùy tình huống cũng cần có cách riêng | Kenh14 Mobile
Bạn muốn gỡ tóc Bạn làm sai: Cố chải thật mạnh để gỡ tóc rối, sau đó dùng dầu xả hoặc dầu dưỡng với hy vọng tóc mượt trở lại. Cuối cùng, búi tóc lại để tóc nhìn gọn gàng hơn. Tác hại: Khi bạn cố gỡ tóc thật mạnh như vậy, bạn đã trực tiếp làm tổn thương đến sợi tóc của mình. Việc đó cũng giống như việc bạn rút một sợi len bị xổ ra trên chiếc áo len vậy.  Cách giải quyết: Thay vì cố gỡ rối bằng lược răng khít như bình thường, bạn hãy thử chọn cho mình loại lược răng thưa, chúng sẽ giúp giảm thiểu tối đa sự tổn hại đến mái tóc. Điều quan trọng nhất đó là bạn nên chải ngược từ dưới lên bởi chải từ trên xuống có thể làm tăng các đám rối trên tóc.  Bạn muốn có tóc suôn mượt Bạn làm sai: Bạn lựa chọn kiểu lược tròn nhỏ với sợi cao su để chải tóc. Tác hại: Lược cao su có thể làm tăng nguy cơ vỡ nang lông và phá vỡ cấu trúc của tóc, bởi chất liệu của chúng không được xốp như lược có sợi từ tự nhiên. Điều này có nghĩa là bạn sẽ phải chải nhiều lần để có được độ suôn mượt như ý. Cách khắc phục: Tránh xa những loại lược có chất nhựa hoặc kim loại, chúng có thể gây ra tĩnh điện và tổn thương cấu trúc sợi tóc. Hãy chọn cho mình những loại lược làm từ lông động vật tự nhiên, giúp tóc mượt mà và sáng hơn. Ngoài ra, lông tự nhiên giúp kích thích da đầu, tăng lưu lượng máu. Nhưng bí quyết ở đây đó là chải từ gốc tóc trở xuống, cách này sẽ lấy một lượng dầu từ da đầu phủ một lớp lên sợi tóc của bạn, từ đó khiến mái tóc nhìn suôn bóng hơn. "Ảnh minh họa" Bạn muốn tóc dày hơn Bạn làm sai: Bạn dùng lược đánh rối để chải từ chân tóc trở xuống. Tác hại: Ngoài việc không mang lại mấy hiệu quả, các dùng lược đánh rối để chải tóc từ chân đến ngọn tác động mạnh tới cấu trúc của tóc. Ngoài ra, lược đánh rối khiến bạn mất nhiều thời gian hơn để chải, cũng như làm tăng tổn thương đến sợi tóc. Cách khắc phục: Bên cạnh việc dùng lược sợi lông tự nhiên để chải thay vì lược răng, bởi chúng có thể giảm tối đa khả năng tóc bị tổn thương khi đánh rối. Ngoài ra, chúng khiến mái tóc bạn bóng khỏe, mượt và bông hơn là dùng lược răng. Bạn cũng không nên bắt đầu chải ở quá sát da đầu để tránh làm tổn thương nang lông một cách tối đa. "Ảnh minh họa" Tóc tích điện Bạn làm sai: Gel xịt tóc, gel xịt tóc và gel xịt tóc. Nếu chưa hiệu quả, hãy buộc tóc đuôi ngựa. Tác hại: Gel xịt tóc có thể làm mất độ ẩm của tóc. Ngoài ra, thành phần gel xịt tóc chứa đa số là cồn, mà hai nguyên nhân này đều là nguyên nhân chính gây tích điện. Cách khắc phục: Tích điện xuất hiện khi tóc bạn thiếu độ ẩm. Vậy nên, cách tốt nhất để giảm thiểu tình trạng này là tích cực dưỡng ẩm mái tóc của bạn, đắp mặt nạ tóc, chải tóc từ chân tới ngọn bằng một ít nước sẽ giúp làm tóc bạn mềm mại, mượt mà hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" Gỡ rối Bạn làm sai: Bạn thử dùng serum chống rối, một ít wax tạo kiểu và rất nhiều gel xịt tóc. Tác hại: Sử dụng quá nhiều sản phẩm chăm sóc (đặc biệt là gel xịt tóc) sẽ hút hết độ ẩm ra khỏi tóc của bạn, từ đó khiến tóc bạn rời rạc, khô xơ và dễ rối. Cách khắc phục: Dùng lược với sợi tổng hợp từ sợi nylon và sợi tự nhiên khi bạn sấy tóc có thể giúp gỡ rối tóc bạn một cách dễ dàng. Sợi nylon giúp gỡ các sợi tóc khỏi xoắn vào nhau, trong khi sợi tự nhiên giúp tóc bạn không bị tổn thương và luôn khỏe mạnh. "Ảnh minh họa" Bạn muốn chải đầu khi tắm Bạn làm sai: Bạn dùng lược răng thưa và các đầu ngón tay. Tác hại: Chải tóc khi tóc còn ướt là một việc không nên làm một chút nào. Khi tóc ướt, nó sẽ có độ đàn hồi cao hơn, giống như một sợi dây cao su vậy. Thế nên, chải tóc vào lúc đó sẽ khiến tóc dễ bị gãy hơn. Cách khắc phục: Dùng lược có lông ẩm. Sợi trên lược mỏng, chắc và linh hoạt, giúp tác động lên tóc một cách nhẹ nhàng, êm ái. Ngoài ra, bạn cũng nên dùng một chút dầu dưỡng, dầu xả trong quá trình chải tóc, gỡ rối. Hãy nhớ, luôn bắt đầu từ ngọn tóc rồi mới lên đến chân! Bạn muốn lọn xoăn Bạn làm sai: Bạn làm xoăn ngay sau khi vừa sấy tóc.  Tác hại: Sau tất cả những tác động từ máy sấy, máy là, máy uốn…vv.. tóc bạn sẽ bị tổn hại nặng nề do nhiệt độ tác động tới lớp biểu bì trên tóc. Cách khắc phục: Hãy dùng một chiếc lược tròn với mặt tráng men giúp việc tạo kiểu khi làm khô tóc trở nên dễ dàng cũng như giảm thiểu tối đa khả năng tổn hại sợi tóc do nhiệt. Các chuyên gia tạo mẫu tóc khuyên bạn nên làm khô các lọn tóc bằng lược tròn, sau đó để nguội trong khoảng 30s trong khi vẫn giữ lược trên tóc, sau đó nhẹ nhàng xoắn chiếc lược ra khỏi mái tóc bạn. Kỹ thuật này giúp tạo một lớp “nền” hoàn hảo cho mái tóc của bạn, giảm thiểu thời gian tóc phải tiếp xúc với nhiệt và mang đến lọn xoăn mềm mại, nhẹ nhàng cho mái tóc. "Ảnh minh họa" Bạn muốn tự làm khô tóc Bạn làm sai: Sấy tóc từ dưới lên trên ngay sau khi vừa tháo tóc ra khỏi khăn tắm. Tác hại: Không có gì sai khi bạn sấy tóc từ dưới lên, nhưng làm thế ngay sau khi vừa bước ra khỏi phòng tắm là… không đúng. Tóc ướt có lớp biểu bì rất mong manh, sấy tóc vào lúc đó sẽ khiến chúng khô cứng và giòn.  Cách khắc phục: Sấy tóc khi tóc bạn còn ướt sẽ rất lâu và mang đến những tổn hại đáng kể cho tóc như đã nói ở trên. Vậy nên hãy bắt đầu sấy tóc khi tóc bạn đã khô được khoảng 70 - 80%, sau đó bạn có thể dùng lược tròn và gỡ rối những lọn tóc để chúng được suôn mượt hơn.  Nguồn: Totalbeauty Xem ảnh minh họa >>