5 loại mặt nạ DIY 100% nguyên liệu thiên nhiên đặc trị làn da dầu | Kenh14 Mobile
Trong số tất cả những loại da thì có lẽ, da dầu là loại da đòi hỏi sự chăm sóc và chú ý nhiều nhất. Và bạn biết không, thật sự thì những nguyên liệu giúp bạn đối phó với da dầu chẳng nằm trong cửa hàng mỹ phẩm hàng hiệu nào cả mà chính là ở trong khu bếp của bạn. Những nguyên liệu tự nhiên tuyệt vời không những có hiệu quả tối đa mà còn giúp bạn chẳng tốn mấy tiền mua sắm nữa. Thế nên, hãy chắc rằng mình áp dụng chúng đều đặn ít nhất 1 lần 1 tuần. Chúng sẽ giúp se khít lỗ chân lông, loại bỏ dầu thừa, những vùng da khô hoặc đang nhạy cảm. Và dưới đây, chúng mình sẽ giới thiệu tới các bạn 5 loại mặt nạ DIY cực dễ làm và rất hiệu quả cho những cô nàng da dầu. 1. Bơ + Lòng trắng trứng Bạn thường nghe người ta nói nhiều về công dụng tuyệt vời của bơ với da khô, nhưng bạn có biết, trong nhiều trường hợp, bơ là chìa khóa giúp tăng quá trình tái tạo da, đồng thời cung cấp độ ẩm giúp da đàn hồi và mịn mượt hơn? Nguyên liệu: - 1 quả bơ chín, bỏ vỏ và nghiền nhuyễn. - 1 lòng trắng trứng - 1 thìa nước chanh vàng Cách làm: Lấy một bát nhỏ và trộn đều hỗn hợp bơ nghiền, lòng trắng trứng và nước chanh. Bạn chú ý trộn cho đến khi có được một hỗn hợp mềm mại và nhuyễn đặc. Sau khi rửa mặt, thoa đều hỗn hợp lên mặt nạ và chú ý tránh phần mắt. Để trong 20 phút, rửa mặt sạch với nước ấm và tiếp tục áp dụng quá trình dưỡng da hàng ngày của bạn. 2. Cam + Lô hội Ngay cả da dầu cũng cần được cung cấp chất ẩm và sự kết hợp của nước cam với lô hội hứa hẹn sẽ mang đến cho bạn không chỉ độ ẩm, mà còn một bề mặt mịn, lì không bóng nhờn. "Ảnh minh họa" Nguyên liệu: - 1 thìa canh nước cam vắt - 1 thìa canh gel lô hội Cách làm: Dùng một cái thìa, trộn đều hai nguyên liệu lại thành một. Giống như mọi loại mặt nạ khác, sau khi rửa sạch mặt, bạn thoa đều hỗn hợp trên lên mặt và tránh vùng mắt. Để nguyên trong vòng 15’. Cuối cùng, rửa sạch bằng nước ấm và thấm nhẹ với khăn mềm. Thực hiện một đến hai lần trong một tuần. 3. Chuối + Mật ong Không chỉ giúp da bạn nhìn mềm mại hơn, hỗn hợp chuối và mật ong còn giúp thay thế làn da bóng dầu có phần lem luốc bằng một làn da bóng mịn, trơn láng khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" Nguyên liệu: - 1 quả chuối chín - 2 thìa canh mật ong - Nước cam hoặc chanh vàng Cách làm: Nghiền nhuyễn chuối sau đó trộn với mật ong thật đều. Nếu có thể, cho hỗn hợp vào máy xay sinh tố để có kết quả tốt nhất. Cuối cùng nhỏ vào một vài giọt nước chanh hoặc cam rồi thoa đều lên da mặt đã rửa sạch. Để nguyên trong vòng 15’ rồi rửa mặt sạch với nước ấm và lau lại với khăn.  4. Dưa chuột + Sữa chua + Bột yến mạch Những nguyên liệu này khi kết hợp với nhau sẽ giúp da bạn được loại bỏ dầu thừa, cân bằng độ ẩm.  "Ảnh minh họa" Nguyên liệu: - 1/4 quả dưa chuột - 1 thìa canh sữa chua - 1 thìa canh bột yến mạch Cách làm: Gọt, rửa sạch và nghiền nguyễn 1/4 quả dưa chuột, sau đó đổ vào và trộn đều với hỗn hợp sữa chua, bột yến mạch sao cho chúng trở thành một hỗn hợp lỏng sệt và mịn. Sau đó, thoa đều lên mặt, bạn có thể thoa nhiều lớp. Để nguyên trong vòng từ 10-15 phút rồi rửa sạch bằng nước mát.  5. Dâu + Mật ong + Nước chanh vàng Dâu và nước chanh vàng chứa thành phần tự nhiên giúp se khít lỗ chân lông và loại bỏ dầu thừa, cũng như ngăn ngừa các vi khuẩn, bụi bẩn tấn công tạo nên mụn. "Ảnh minh họa" Nguyên liệu: - 6 quả dâu tươi - 3 thìa canh mật ong - 2 lòng trắng trứng - 1 thìa canh nước chanh vàng Cách làm: Bỏ cuống và lõi dâu bằng cách dùng một cái ống hút, chọc từ dưới quả dâu lên trên đầu. Sau đó cắt nhỏ và nghiền nhuyễn, nghiền mịn dâu hoặc hoặc đổ vào máy xay sinh tố. Tiếp đó, đổ nước chanh, mật ong và lòng trắng trứng vào, dùng phới lồng quấy đều. Sau khi hoàn thành, thoa đều hỗn hợp lên mặt sau khi rửa sạch da mặt, tránh vùng mắt và miệng. Để nguyên trong 10 phút rồi rửa sạch với nước ấm.  Xem ảnh minh họa >>