Cây xanh đè chết 1 phụ nữ: Hỗ trợ gia đình 400 triệu | Kenh14 Mobile
Hiện trường cây xanh bật gốc trên đường Nguyễn Bỉnh Khiêm (P.Đa Kao, Q.1) đè chết một phụ nữ - Ảnh: Ngọc Khải Ngày 30-9, theo thông tin từ Khu quản lý giao thông đô thị số 1 (Sở Giao thông vận tải TP.HCM), sau sự cố cây xanh ngã đè chết chị Nguyễn Thị Nhung (36 tuổi, ngụ Q.10, TP.HCM), đơn vị duy tu cây xanh là Công ty TNHH một thành viên Công viên cây xanh TP đã hỗ trợ gia đình và hai con chị Nhung trên 400 triệu đồng. Khu quản lý giao thông đô thị số 1 cũng kiến nghị Sở Giao thông vận tải TP.HCM tiếp tục đề xuất UBND TP bố trí kinh phí từ ngân sách để hỗ trợ gia đình và con chị Nhung nhằm chia sẻ một phần mất mát, khó khăn của gia đình. Ngoài ra, Khu quản lý giao thông đô thị số 1 đã kiến nghị Sở Giao thông vận tải trình UBND TP chấp thuận chủ trương mua bảo hiểm cây xanh hoặc có cơ chế hỗ trợ từ nguồn ngân sách TP đối với các thiệt hại do sự cố cây xanh. Trước đó, trận mưa lớn kèm gió lốc mạnh bất ngờ xảy ra vào chiều 17-8 đã làm ngã đổ, gãy nhánh nhiều cây xanh trên một số tuyến đường thuộc các quận 1, 3, 10 và trong khuôn viên Thảo Cầm Viên Sài Gòn. Trong đó, có cây Lim sét mã số 39B tại địa chỉ 27 đường Nguyễn Bỉnh Khiêm (P. Đa Kao, Q. 1) bị bật gốc ngã làm chị Nguyễn Thị Nhung bị tử vong và 2 người khác bị thương. Xem ảnh minh họa >>