Sao đồng tính của "How I Met Your Mother" khoe ảnh cưới | Kenh14 Mobile
Sau 10 năm gắn bó và có với nhau hai con, Neil Patrick Harris và David Burtka đã kết hôn vào hôm thứ 7 vừa qua. Đại diện của Harris xác nhận: "Chúng tôi vui mừng báo tin Neil Patrick Harris và David Burtka đã cưới ở Italy trong một nghi lễ thân mật với sự tham dự của bạn bè và gia đình".  Ngôi sao phim "How I Met Your Mother" đăng ảnh cưới trên Twitter, kèm theo dòng chia sẻ: "Đoán xem điều gì nào? David Burtka và tôi đã cưới vào dịp cuối tuần trước ở Italy".  Cặp đôi mặc bộ tuxedo do Tom Ford thiết kế riêng. Nghi lễ của nam diễn viên và bạn đời kém 2 tuổi được cử hành bởi Pam Fryman, đạo diễn của "How I Met Your Mother".  Khách mời tham dự lễ cưới còn có hai con sinh đôi của họ: Harper Grace và Gideon Scott. Bữa tiệc ăn mừng sự kiện vào buổi tối thì có cả ca sĩ đồng tính Sir Elton John tham gia biểu diễn. "Ảnh minh họa" Nam diễn viên hạnh phúc bên gia đình. Hồi năm 2011, cặp đôi đã vô cùng vui mừng khi hôn nhân đồng tính được hợp pháp hóa ở New York. Harris chia sẻ: "Nó đã được thông qua! Hôn nhân đồng tính ở New York! Một bước tiến tuyệt vời! David và tôi đã đính hôn với nhau, nhưng cách đây 5 năm rồi! Chúng tôi đã đeo nhẫn đính hôn quá lâu và chờ đợi ngày có thể cưới". Nguồn: People Xem ảnh minh họa >>