Sắc cầu vồng khổng lồ trên cầu dây văng dài nhất Việt Nam | Kenh14 Mobile
Những ngày gần đây, người dân sống quanh khu vực phường Phú Thượng (quận Tây Hồ, Hà Nội) và xã Vĩnh Ngọc (huyện Đông Anh) ngỡ ngàng trước vẻ đẹp rực rỡ của ánh sáng phát ra từ cây cầu Nhật Tân. "Ảnh minh họa" Cầu được chiếu sáng 5 màu sắc khác nhau với 5 nhịp cầu chính rực sáng cả một khúc sông. Cầu Nhật Tân là một phần trong tổng dự án đường vành đai 2, tuyến giao thông đường bộ nội đô khép kín của Hà Nội có tổng chiều dài là 43,6km. "Ảnh minh họa" Dự án có tổng mức đầu tư hơn 13.600 tỷ đồng, gồm vốn vay từ cơ quan hợp tác quốc tế Nhật Bản – JICA và vốn đối ứng của Chính phủ Việt Nam. Phần chính của cầu gồm dây văng liên tục 5 trụ tháp với tổng chiều dài 1.500m. "Ảnh minh họa" Cây cầu được thắp sáng bằng đèn công suất lớn từ 19h đến 22h hàng ngày, mỗi nhịp cầu được chiếu sáng bởi 6 đến 12 ngọn đèn xếp dọc trên thành cầu. "Ảnh minh họa" Theo Ban quản lý dự án 85, Bộ GTVT từng dự kiến làm lễ thông xe vào dịp tháng 10, tuy nhiên sau đó phía Nhật đề xuất và lùi thời gian đến cùng thời điểm khánh thành hai dự án đều sử dụng vốn ODA của Chính phủ Nhật là đường nối từ cầu Nhật Tân đến sân bay Nội Bài và dự án nhà ga quốc tế T2 (sân bay quốc tế Nội Bài) vào tháng 1/2015. "Ảnh minh họa" Các dãy đèn cao áp trên đường dẫn lên cầu và mặt cầu vẫn chưa được thắp sáng. "Ảnh minh họa" 5 nhịp cầu sắc màu khổng lồ xếp dọc theo trục cầu tạo ra một hình ảnh rực rỡ trong đêm. "Ảnh minh họa" Những đám mây trong đêm trôi qua đỉnh trụ cầu được chiếu sáng tô thêm vẻ đẹp cho quang cảnh khu vực này. "Ảnh minh họa" Nhiều người dân sống quanh chân cầu thích thú, đi bộ trên đường dẫn lên cầu để chiêm ngưỡng, chụp ảnh và hóng mát. "Ảnh minh họa" Cuối tháng 8/2014, tại buổi làm việc với Bộ trưởng Đinh La Thăng, Đại sứ Nhật Bản tại Việt Nam Hiroshi Fukada đã đề xuất đổi tên cầu Nhật Tân thành Hữu nghị Việt - Nhật để đánh dấu một bước tiến mới trong tình hữu nghị Nhật Bản - Việt Nam. Như vậy khả năng cây cầu thứ 7 bắc qua sông Hồng ở địa phận thủ đô sẽ có cùng lúc hai tên gọi là cầu Nhật Tân và Hữu nghị Việt Nhật. Xem ảnh minh họa >>