Mua Alcatel Onetouch trúng tivi 4K | Kenh14 Mobile
“Mua Alcatel Onetouch – Trúng Tivi 4K” là chương trình lớn mà công ty Điện và Điện tử TCL (Việt Nam) dành cho khách hàng trong đầu quý 4/2014 này. Chương trình có tất cả 12 giải thưởng với tổng trị giá lên đến hơn 300 triệu đồng. Theo đó, khách hàng khi mua bất kỳ sản phẩm nào trong số các sản phẩm dòng POP, IDOL và HERO gồm: Pop C1 (4015D), Pop C5 (5036D), Pop C7 (7041D), Pop C9 (7047D), Idol mini (6012D), Idol 2 mini (6016X), Idol 2 (6037K), Idol Alpha (6032X), Idol X+ (6043D) và Hero (8020X) chính hãng sẽ được tham gia bốc thăm trúng thưởng bằng số IMEI của chiếc điện thoại đó và có cơ hội sở hữu một chiếc Tivi TCL 4K 49E6700 trị giá 26,990 triệu đồng.   "Ảnh minh họa" Dòng sản phẩm POP của Alcatel Onetouch hướng đến đối tượng người dùng phổ thông nhưng vẫn mong muốn sở hữu một sản phẩm tốt, Alcatel Onetouch đã cho ra dòng sản phẩm POP có thiết kế phù hợp với đại đa số người dùng và sở hữu một cấu hình mạnh giúp thoải mái trong việc giải trí và sử dụng, cùng với mức giá phải chăng để chọ mọi người có thể dễ dàng tiếp cận được sản phẩm công nghệ cao. Trong khi đó, dòng sản phẩm IDOL mang thiết kế thời thường, siêu mỏng và hầu hết máy được cấu thành từ nhôm giúp sản phẩm cứng cáp và chắc chắn. Không chỉ đẹp, nhỏ gọn, dòng IDOL có cấu hình mạnh mẽ cùng nhiều công nghệ cao như màn hình IPS, camera sắc nét, chip xử lý mạnh mẽ… được tích hợp vào sản phẩm giúp đáp ứng những nhu cầu khác nhau của người dùng. "Ảnh minh họa" Với HERO, sản phẩm hướng đến người dùng thích trải nghiệm trên màn hình Full HD có kích thước lớn, camera độ phân giải cao, cấu hình mạnh mẽ, nhiều ứng dụng giúp hỗ trợ công việc và những phụ kiện tiện dụng kèm theo như điện thoại Bluetooth, flipcover điện tử giúp nâng cao sự tiện dụng cho sản phẩm. Khách hàng mua sản phẩm Alcatel Onetouch chính hãng từ nay đến 29/11 sẽ đăng ký tham dự bốc thăm quay số xác định trúng thưởng tại địa chỉ: http://www.facebook.com/ALCATELONETOUCHVietnam hoặc gọi đến Hotline 1800 1118 của Công ty Điện và Điện tử TCL (Việt Nam) để đăng ký. "Ảnh minh họa" Căn cứ vào số IMEI điện thoại được đăng ký của người tiêu dùng, hệ thống của Công ty Điện và Điện tử TCL (Việt Nam) sẽ tự động cập nhật và đưa vào danh sách số IMEI hợp lệ để tham gia bốc thăm xác định trúng thưởng vào cuối chương trình “Mua Alcatel Onetouch trúng Tivi 4K" trong thời gian từ 01/09/2014 – 29/11/2014. Vào các ngày: 03/10/2014; 05/11/2014 và 03/12/2014, khách hàng truy cập facebook của Alcatel Onetouch tại địa chỉ: http://www.facebook.com/ALCATELONETOUCHVietnam để biết danh sách các lần bốc thăm xác định trúng thưởng số IMEI điện thoại được tham gia chương trình bốc thăm xác định trúng thưởng và theo dõi kết quả tại trang này. Để biết thêm chi tiết về chương trình, khách hàng có thể truy cập vào địa chỉ facebook của Alcatel Onetouch tại địa chỉ: http://www.facebook.com/ALCATELONETOUCHVietnam hoặc liên hệ số Hotline 1800 1118. Xem ảnh minh họa >>