"Không thể rời mắt" trước vẻ đẹp mong manh và gợi cảm của Minh Hằng | Kenh14 Mobile
Sau thành công ấn tượng của vai Đông Dương trong Vừa đi vừa khóc, Minh Hằng lại tất bật với lịch diễn cũng như thực hiện lời hứa ra mắt album vol.2 sau một thời gian khá dài trì hoãn. Minh Hằng tiết lộ, album lần này sẽ rất đặc biệt vì nữ ca sĩ đã đầu tư rất nhiều và đặt hàng các nhạc sĩ nổi tiếng hiện nay sáng tác riêng cho chất giọng của mình. Trước khi album ra mắt trong tháng 8 tới, Minh Hằng quyết định hé lộ trước ca khúc Giờ em đã biết. Đây là bản Ballad đẹp của nhạc sĩ Đức Trí và đã được Minh Hằng giới thiệu trong liveshow Tôi tỏa sáng thực hiện cùng Noo Phước Thịnh hồi đầu năm nay. Sau lần biểu diễn đó, Giờ em đã biết đã nhận được sự phản hồi rất tích cực từ khán giả nên Minh Hằng quyết định chọn ca khúc này làm "phát pháo" đầu tiên để quảng bá album vol.2. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ca khúc "Giờ em đã biết" của Minh Hằng Cùng với việc giới thiệu Giờ em đã biết, Minh Hằng cũng chia sẻ hình ảnh mới nhất. Nữ ca sĩ tiếp tục khiến khán giả không thể ngồi yên với loạt ảnh khai thác vẻ đẹp mong manh và gợi cảm của cô. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>