Hà Tăng "lẻ bóng" đi ăn tối cùng bạn thân Thân Thúy Hà | Kenh14 Mobile
Tối qua (25/8), "ngọc nữ" Tăng Thanh Hà đã xuất hiện ở buổi ra mắt phim Scandal 2 tại một rạp chiếu phim ở Quận 1. Được biết, Hà Tăng đã đến chúc mừng vai diễn mới của người bạn thân là diễn viên, người mẫu Thân Thúy Hà. Hà Tăng đến dự buổi ra mắt phim với một người bạn mà không có ông xã Louis "tháp tùng". Sau khi kết thúc buổi ra mắt phim, Hà Tăng trở ra và đi đến một nhà hàng để cùng ăn tối với Thân Thúy Hà. Ăn xong, Hà Tăng chào tạm biệt Thân Thúy Hà và cô tiếp tục đi đến một quán beer club ở trên đường Lê Thánh Tôn Q.1. Dường như có công việc cần giải quyết nên Hà Tăng vào được một lúc thì trở ra và đi thẳng về nhà. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hà Tăng giản dị đến buổi ra mắt phim vào tối qua "Ảnh minh họa" Sau khi kết thúc sự kiện, Hà Tăng trở ra xe và nhanh chóng... "Ảnh minh họa" ... đến một nhà hàng nổi tiếng ở Q.1 để ăn tối cùng cô bạn thân. "Ảnh minh họa" Thân Thúy Hà cũng vừa rời khỏi buổi ra mắt phim nên chưa kịp thay trang phục "Ảnh minh họa" Hà Tăng và Thân Thúy Hà được vài người nhận ra và xin chụp ảnh "Ảnh minh họa" Họ vừa ăn vừa thoải mái nói chuyện "Ảnh minh họa" Một lúc sau thì trở ra "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hà Tăng chào tạm biệt Thân Thúy Hà... "Ảnh minh họa" ... và vội vàng lên xe... "Ảnh minh họa" ... ghé một quán beer club trên đường Lê Thánh Tôn Q.1 và trở ra về nhà ngay sau đó P.S.T Xem ảnh minh họa >>