Những màn hóa thân thành sao nữ siêu hài của 2 chàng trai Việt | Kenh14 Mobile
Thời gian vừa qua, trào lưu trang điểm nhái người nổi tiếng đã “gây bão” trong giới trẻ ở nhiều quốc gia trên thế giới và cả ở Việt Nam. Thậm chí còn có nhiều cuộc thi được tổ chức để bầu chọn xem bức ảnh nào giống nhân vật nổi tiếng nhất, và có khả năng gây cười lớn nhất. Trào lưu này trở nên phổ biến bởi tính hài hước, gây cười mà nó mang lại. Ở Việt Nam cũng xuất hiện những khoảnh khắc trang điểm giống người nổi tiếng khiến cộng đồng mạng thích thú. Nhưng nổi cộm lên là 2 chàng trai thường xuyên chia sẻ những khoảnh khắc trang điểm giống sao nữ của mình trên trang cá nhân khiến bạn bè có những màn “cười nghiêng ngả”. Không chỉ là những kiều nữ trong showbiz Việt mà ngay cả tới các nữ minh tinh đình đám thế giới, các nhân vật hoạt hình, hư cấu hay thậm chí là các… sao nhí cũng được 2 anh chàng này hóa trang một cách tài tình. Chứng kiến những bức hình này, người xem ban đầu là ngờ ngợ, ngỡ ngàng khi nhận ra rồi sau đó sẽ bật cười bởi tính dí dỏm của chúng. Nhân vật đầu tiên là anh chàng Kim Minh Vũ – cựu sinh viên trường Cao Đẳng Nghệ Thuật Hà Nội. Còn nhớ trước đây, chúng tôi đã từng giới thiệu loạt ảnh giả làm sao nữ của anh chàng này và nhận được những bình luận hóm hỉnh từ cộng đồng mạng. Thời gian sau đó, Kim Minh Vũ tiếp tục chia sẻ những khoảnh khắc “nhái” các kiều nữ từ siêu mẫu Thanh Hằng, Xuân Lan, cho tới ca sỹ Mỹ Tâm, Xuân Mai, diễn viên Tăng Thanh Hà, danh hài Thúy Nga, Vân Dung… Những bức hình này khiến cho bạn bè trên trang cá nhân của anh chàng cảm thấy cực kỳ thích thú, tiếp tục đưa ra gợi ý những nhân vật khác để Kim Minh Vũ “nhái” theo.  Kim Minh Vũ có một gương mặt nam tính. Tuy nhiên khi giả làm sao nữ với tạo hình điệu đà, cử chỉ nữ tính thì anh chàng lại khiến nhiều người cười "nghiêng ngả". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh bắt chước phong cách sao nữ nổi tiếng một cách hài hước của Kim Minh Vũ. Anh chàng "nhái" siêu mẫu Thanh Hằng một cách ngộ nghĩnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Siêu mẫu Xuân Lan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tạo hình và bắt chước cử chỉ của Mỹ Tâm. "Ảnh minh họa" Tạo hình khá "dị" cùng với Lý Nhã Kỳ. "Ảnh minh họa" Mái tóc dài duyên dáng và nụ cười "ngọc nữ" đặc trưng của Tăng Thanh Hà. "Ảnh minh họa" Giả dạng hài hước nhân vật từng "gây sốt" toàn châu Á - Tiểu Yến Tử. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ca sỹ nhí Xuân Mai. "Ảnh minh họa" Danh hài Tự Long. "Ảnh minh họa" Danh hài Vân Dung. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Danh hài Thúy Nga. Nhân vật tiếp theo là BB Trần – trưởng nhóm hài BB&BG khá nổi tiếng trong giới trẻ Sài Gòn. Nếu là người yêu mến BB Trần thì chắc hẳn sẽ biết chàng đồng tính này có sở thích giả gái. Thế nhưng thời gian gần đây, những tấm hình giả gái của anh chàng nhận được “cơn mưa like” từ cộng đồng mạng bởi lẽ BB Trần “nhái” các sao nữ nổi tiếng. Thủy Tiên, Miley Cyrus cho tới những nhân vật hư cấu trong cổ tích như nàng tiên cá, tiên hắc ám Maleficent… là những nhân vật mà BB Trần đóng giả khiến bạn bè trên trang cá nhân có những tràng cười “té ghế”. "Ảnh minh họa" BB Trần là một cái tên khá nổi tiếng trong giới trẻ Sài Gòn. "Ảnh minh họa" BB Trần đội tóc giả và trang điểm "nhái" Thủy Tiên. "Ảnh minh họa" Diễn tả điệu bộ và biểu cảm gương mặt giống Miley Cyrus. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" BB Trần cũng thích trang điểm tạo hình giống các nhân vật hư cấu trong cổ tích, truyền thuyết như tiên hắc ám Maleficent. "Ảnh minh họa" Nàng tiên cá. "Ảnh minh họa" Sự gian xảo của hình tượng hồ ly tinh - cáo 9 đuôi cũng được BB Trần diễn tả cực giống. "Ảnh minh họa" Thậm chí, anh chàng còn "nhái" vẻ dịu dàng, nữ tính của một người bạn thân. Xem ảnh minh họa >>