Món lẩu trăn mới lạ ở Thủ Đức | Kenh14 Mobile
Quán mà chúng tôi muốn giới thiệu đến các bạn hôm nay nằm trong khu làng đại học, gần trường Thể Thao (quận Thủ Đức). Quán bán nhiều món như bò, mực… nhưng đặc sản là món thịt trăn với nhiều món chế biến khác nhau như: xào lăn, xào chua ngọt, xào sả ớt xúc bánh đa, lòng phá lấu, lẩu trăn… khá hấp dẫn. Menu ở đây có vẻ đơn giản nhưng chất lượng món ăn phải đánh giá là khá ngon và giá cực bình dân. Một phần sườn trăn xào lăn chỉ khoảng 50k (phần nhỏ dành cho 2 người như trong hình). Một phần lẩu như trong hình có giá 60k với rất nhiều thịt cũng chỉ giá từ 60 – 80k/ nồi lẩu đầy đủ rau, bún. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Theo một số góp ý của “ma xó” khu này thì trăn xào lăn và lẩu trăn là hai món ngon nhất của quán nên được khá nhiều người yêu thích. Khi gọi trăn xào lăn, kinh nghiệm là nên xin chủ quán nhiều sốt để chấm bánh mì (mua riêng ở ngoài) nếu không họ sẽ cho sốt rất tiết kiệm, mất đi một phần cái ngon beo béo của món. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài ra, kinh nghiệm khi ăn lẩu trăn là chờ thật lâu và ăn thịt cuối cùng cho thịt mềm, chín tới. Đừng quá vội vàng khi thưởng thức lẩu sẽ khiến cho hương vị thịt trăn trở nên kém ngon vì độ dai và cứng của thịt. Theo chia sẻ của nhiều thực khách, thịt trăn ăn ngon và có vị giống thịt rừng, thịt ếch đồng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>