Vietnam's Got Talent: Nhóm 4 chị em và tình yêu vô tận với nhạc dân tộc | Kenh14 Mobile
Trong tập 6 “Vietnam's Got Talent 2014”, tiết mục tứ tấu đặc biệt của 4 chị em với ca khúc “Lý kéo chài” đã khiến nhiều người bất ngờ, thích thú. Sự kết hợp khéo léo giữa âm nhạc dân tộc và những âm điệu mạnh mẽ, hiện đại, nghệ thuật tạo beat bằng những chiếc cốc đã hoàn toàn thuyết phục các vị giám khảo lẫn khán giả theo dõi. Đặc biệt, Thành Lộc đã nhanh tay bấm nút vàng, đưa thẳng 4 chị em vào Bán kết mà không cần suy nghĩ quá nhiều.   Nhóm 4 chị em được thành lập với Khánh Linh (14 tuổi), Phương Linh (12 tuổi), Thảo Linh (16 tuổi), Bá Hưng (16 tuổi). Bá Hưng, Khánh Linh là 2 anh em ruột, tương tự, Thảo Linh, Phương Linh là 2 chị em ruột. Cả 4 đều là anh chị em họ nên đã gắn bó với nhau từ nhỏ. Thoạt nhìn, cả 4 chị em đều trẻ trung, hồn nhiên và hiện đại về ngoại hình lẫn phong cách ăn mặc. Thế nhưng khi bắt đầu trò chuyện, các em đều khá chững chạc và có những chia sẻ rất thẳng thắn về niềm đam mê âm nhạc của mình. Cả 4 đều có chung tình yêu với âm nhạc dân tộc và luôn nung nấu ý định kết hợp thêm nhiều gia vị mới mẻ để đưa loại hình nghệ thuật đặc biệt này đến với khán giả, đặc biệt là các bạn trẻ.   Các em cho biết, hầu hết mọi người ở lứa tuổi các em đều thích nhạc hiện đại nhưng đây là con đường 4 chị em đều đã chọn và quyết đi đến cùng. Thành viên nhỏ tuổi nhất – Phương Linh cũng không giấu diếm mong muốn sau này lớn lên, cả 4 người vẫn sẽ gắn bó và hoạt động như 1 nhóm nhạc gia đình. Về tiết mục dự thi trong “Vietnam's Got Talent”, các em cho biết cả 4 chỉ mới tập sau khi quyết định đăng ký. Quá trình tập luyện không quá khó khăn và chiếm nhiều thời gian. Bình thường, cả 4 đều quấn quýt bên nhau, chơi đàn, hát hò cùng nhau mỗi lúc rảnh, nên việc tập luyện cho tiết mục “Lý kéo chài” diễn ra khá thuận lợi. Những kĩ thuật tạo âm thanh với chiếc cốc chỉ là nét độc đáo được đưa vào phần thi này, chứ không theo các em trong những tiết mục sắp tới, bởi cốt lõi, điều 4 chị em muốn truyền tải vẫn là âm nhạc và nhạc cụ dân tộc. Tất nhiên, để có được thành quả như ngày hôm nay, không thể thiếu sự chăm sóc, quan tâm của bố mẹ. Từ nhỏ, 2 gia đình đã rất ủng hộ và theo sát 4 chị em trong công việc học hành cũng như tập luyện âm nhạc. Bố mẹ đã rất khuyến khích các em đi theo con đường này và đây chắc chắn là bệ phóng hoàn hảo nhất cho các tài năng trẻ được bay cao, bay xa hơn nữa. Khi được giám khảo Thành Lộc bấm nút vàng, các chị em chỉ nghĩ rằng sẽ được chọn chứ không hình dung ra hết được “quyền năng” của chiếc nút đặc biệt này. Khi biết sẽ được tuyển thẳng vào Bán kết, cả 4 chị em đều vô cùng sung sướng, cảm xúc như vỡ òa. Về tiết mục thi tiếp theo, 4 chị em đã bắt đầu lựa chọn ca khúc nhưng chưa lên kế hoạch tập luyện. Tuy nhiên, với niềm đam mê và sức sáng tạo mạnh mẽ của tuổi trẻ, nhóm nhạc gia đình đáng yêu này hứa hẹn sẽ là 1 nhân tố vô cùng đặc biệt của “Vietnam's Got Talent” mùa 3 năm nay. Xem ảnh minh họa >>