Tips nhỏ cải thiện công cuộc làm đẹp nhanh bất ngờ | Kenh14 Mobile
Các bạn gái luôn được nhắn nhủ rằng: mỹ phẩm cũng có hạn sử dụng, một hộp phấn mắt được bạn dùng trong một khoảng thời gian dài chẳng hề đảm bảo chất lượng như ban đầu khi bạn mới rinh em về từ ngoài cửa hàng. Thế nhưng, đối với nhiều cô gái không sử dụng đồ trang điểm làm đẹp thường xuyên, việc bỏ đi những món đồ này có thể là một sự phí phạm không hề nhẹ! Tốt hơn hết, tìm cách tái sử dụng những món đồ này chính là những bí kíp cực hay ho mà bạn không thể bỏ qua. 1. Làm mềm chì kẻ mắt Không kể tới những cô nàng dùng eyeliner sáp, nước hay gel… Nỗi khổ của những cô nàng dùng eyeliner kẻ chì chính là việc các nàng thi thoảng phải lúng túng đi tìm lưỡi chuốt cho cây chì sắc và dễ kẻ. Thay vì cuống quýt đi tìm lưỡi chuốt khi mà chỉ 5’ nữa thôi cuộc hẹn hò của bạn bắt đầu, hãy lấy một chiếc bật lửa và hơ đầu bút qua đó. Sau khi hơ xong, bạn để cho đầu chì nguội và bắt đầu chuốt lên mắt, sự khác biệt đến từ nét mềm mại, dễ dàng bám vào bầu mắt của cây chì eyeliner bạn đang sử dụng. 2. Se khít lỗ chân lông Trong cuộc sống bận rộn ngày nay, bạn sẽ không ít lần nhận thấy khuôn mặt hốc hác của mình đang nhìn chăm chăm trong gương sau những đêm thiếu ngủ và làm việc, học tập cật lực. Để tút lại nhanh chóng nhan sắc cho khuôn mặt cùng làn da tươi sáng và lỗ chân lông khít lại, bạn có thể viện tới tuyệt chiêu của những bà chị công sở: Ngâm mặt vào nước lạnh trong khoảng 3 – 5 phút. Độ lạnh của nước sẽ giúp kích thích tuần hoàn máu, se lỗ chân lông tức thì và xốc lại vẻ ngoài cho khuôn mặt của bạn. 3. Hạn chế mắt bị sưng phù Câu chuyện rất thường ngày của các cô gái: ngồi hàng giờ trước vi tính và mải mê lao vào facebook có thể để lại hậu quả là một cặp mắt phù thâm quầng xấu xí. Để giải quyết vấn đề này, bạn có thể lấy hai túi trà lọc và đắp lên mắt để trị vùng sưng phồng. Tuy nhiên, hai túi trà lọc này cần được ngâm nước nóng để bã trà nở tiết ra tinh chất. Sau đó bạn cho hai túi trà vào tủ lạnh rồi mới đắp lên bầu mắt của mình trong khoảng thời gian 10 phút. "Ảnh minh họa" 4. Tự chế toner cho da Nếu trong tủ nhà bạn đang có chai dấm táo thì tức là bạn đã có một sản phẩm cực kì tuyệt vời dành cho da của mình. Axit trong dấm táo giúp loại bỏ các chất bụi bẩn trên bề mặt da, mụn cám, trả lại một bề mặt láng mịn, sáng sủa cho bạn. Sau khi rửa mặt xong, bạn có thể hòa 1 phần dấm táo cùng 4 phần nước để làm thành toner giúp cân bằng độ ẩm và làm sạch cho da. "Ảnh minh họa" 5. Mặt nạ dành cho tóc Chúng ta đã có dấm táo cho làn da và hẳn là chúng ta có cả dầu olive làm mặt nạ cho tóc. Được tạo thành từ các hỗn hợp axit béo giúp tạo một lớp bao phủ bảo vệ tóc khỏi hư tổn và cho tóc vẻ bóng sáng rực rỡ. Bạn chỉ cần lấy một chén dầu olive, hâm nóng trong lò vi sóng (để ấm không cần quá nóng) rồi thoa đều từ chân tóc đến ngọn. Gội lại bằng nước sạch và bạn sẽ thấy ngay hiệu quả sau vài lần gội cho mái tóc của mình. "Ảnh minh họa" 6. Uốn mi cong Một đôi mắt đẹp không chỉ nhờ đường eyeliner sắc sảo mà còn nhờ hàng mi cong được chuốt lớp mascara mượt mà đen óng. Tuy nhiên không ít cô nàng gặp vấn đề với chính hàng lông mi vừa dày vừa cong vừa khó bảo của mình. Thậm chí nhiều cô nàng thừa nhận chiếc kẹp mi cũng phải chào thua độ cứng đầu của hàng lông mi mình đang có. Một mẹo nhỏ cho các nàng đó chính là dùng máy sấy tóc sấy cho phần kẹp mi nóng lên rồi mới sử dụng. Tất nhiên bạn cũng nên để cho chiếc kẹp mi nguội bớt rồi mới dùng để đảm bảo không khiến vùng da mắt bị tổn thương. 7. Tẩy da chết Bạn không cần đến một hũ kem tẩy da chết xịn của một thương hiệu mỹ phẩm danh tiếng mới có thể chăm sóc cho làn da của mình. Nguyên liệu đến từ nhà bếp, dễ kiếm dễ tìm như đường hoàn toàn có thể giúp bạn trong chuyện này. Trộn đường cùng dầu olive hoặc dầu dừa rồi thoa đều lên da mặt và rửa lại bằng nước sạch. Trong thành phần của đường có chứa các hợp chất dưỡng ẩm, mềm da nên bạn có thể dùng cả hỗn hợp này cho làn môi khô nẻ. "Ảnh minh họa" 8. Giảm các vết mụn đỏ Cách  nhanh nhất để xóa tan đi vết mụn đỏ đáng ghét đang nằm trên trán bạn chính là lọ thuốc nhỏ mắt bạn đang có trong góc tủ. Thấm thuốc nhỏ mắt vào một miếng bông rồi áp lên vết mụn. Việc này không làm cho vết mụn bé đi nhưng sẽ làm giảm vết nám đỏ xung quanh vết mụn và giúp bạn che phủ mụn dễ dàng hơn. "Ảnh minh họa" 9. Dưỡng ẩm cho da Nghiền nhỏ quả bơ rồi đắp lên da sẽ giúp da bạn có vẻ ngoài láng mịn, sáng đẹp một cách đáng ngạc nhiên. Tất cả là nhờ phép màu có trong thành phần bơ như các chất béo không bão hòa, chất chống oxy hóa giúp cho da giảm ngứa và tăng cường dưỡng ẩm. "Ảnh minh họa" 10. Làm sáng tóc Điều kì diệu trong nước cốt chanh chính là những axit citric giúp các tế bào biểu bì tóc mở ra tiếp nhận ánh sáng UV nhiều hơn khiến tóc trở nên sáng bóng. Bạn có thể vắt nước cốt chanh và hòa cùng khoảng 1/3 cốc nước rồi cho vào lọ xịt. Sau đó bạn hãy để tóc mình được tắm nắng trong khoảng 45’ và một mái tóc sáng màu hơn đang đợi bạn nơi kết quả cuối cùng.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>