"Thiên thần" Candice đẹp quý phái trong ảnh hậu trường | Kenh14 Mobile
Gần đây, những hình ảnh hậu trường quảng cáo cho một hãng mỹ phẩm của Candice Swanepoel đã được công bố. Thiên thần 25 tuổi của Victoria's Secret ngồi trên ghế và được một nghệ sĩ trang điểm. Mặc trang phục ánh vàng lấp lánh và để xõa mái tóc dài, Candice dễ dàng thu hút sự chú ý của người hâm mộ với vẻ đẹp lộng lẫy. Chân dài nổi tiếng trông như một nữ thần đầy quý phái. "Ảnh minh họa" Ảnh hậu trường quảng cáo của Candice Swanepoel. "Ảnh minh họa" Thiên thần Victoria's Secret nổi tiếng khoe vẻ đẹp quý phái. Bên cạnh đó, Candice còn chia sẻ nhiều hình ảnh quyến rũ khác trên Instagram. Khuôn mặt xinh xắn như búp bê và vóc dáng hoàn hảo của người đẹp khiến các fan nữ cũng phải ngưỡng mộ. "Ảnh minh họa" Người đẹp Nam Phi nhí nhảnh trong hậu trường. "Ảnh minh họa" Hình ảnh trên biển được cô chia sẻ. "Ảnh minh họa" Candice rạng rỡ bên thiên thần Lily Aldridge. "Ảnh minh họa" Candice chia sẻ hình ảnh trong một chiến dịch quảng cáo. "Ảnh minh họa" Mỹ nhân nóng bỏng trong nội y Victoria's Secret. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp gợi cảm của Candice. Lazy (Theo Tumblr) Xem ảnh minh họa >>