Xe khách rơi xuống vực: Nạn nhân chết não đưa về nhà đã tử vong | Kenh14 Mobile
Chiều 5/9, trao đổi với phóng viên, Đại tá Phạm Gia Chiến – Trưởng phòng tham mưu – Người phát ngôn của Công an tỉnh Lào Cai cho biết, vừa có thêm một nạn nhân tử vong sau vụ xe khách giường nằm của nhà xe Sao Việt lao xuống vực khiến 53 người thương vong. Nạn nhân vừa tử vong là anh Nguyễn Ngọc Tân (sinh năm 1986, trú tại huyện Lý Nhân, tỉnh Hà Nam). Anh Tân là phụ xe chiếc xe khách Sao Việt đã rơi xuống vực ở Sa Pa. Thời điểm bị nạn, anh Tân bị cây đâm thủng mắt. Ngay sau khi vụ tai nạn xảy ra, anh Tân cùng các nạn nhân khác đã được đưa vào cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Lào Cai. Sau khi thăm khám và chẩn đoán tình trạng cho nạn nhân Nguyễn Ngọc Tân, bác sỹ Vũ Anh Dũng - Trưởng khoa hồi sức tích cực, Bệnh vện đa khoa Lào Cai cho biết: "Qua hội chẩn của tập thể bác sỹ, tình hình sức khỏe của bệnh nhân Nguyễn Ngọc Tân qua thời gian điều trị không có tiến triển tốt hơn và bệnh nhân đã bị chết não. Phía bệnh viện có giải thích, gia đình đã hiểu và có nguyện vọng muốn xin để cho bệnh nhân Tân về nhà điều trị. Phía bệnh viện cũng đã tổ chức kíp bác sỹ, y tá và xe đưa bệnh nhân về quê". Tuy nhiên, đến hôm nay, theo tin tức mới nhất mà công an tỉnh Lào Cai cung cấp, thì nạn nhân Nguyễn Ngọc Tân do tình trạng quá nặng đã tử vong tại nhà riêng. “Sau khi nhận được tin nạn nhân trong vụ tai nạn tử vong tại nhà riêng, Phòng PC 45 Công an tỉnh Lào Cai đã tiến hành khám nghiệm tử thi để xác định rõ nguyên nhân tử vong, vì theo quy định, tất cả những nạn nhân chết do tai nạn giao thông đều phải tiến hành khám nghiệm tử thi để làm rõ nguyên nhân cái chết. Công tác khám nghiệm này cũng đã được tiến hành xong trong chiều nay", – Đại tá Phạm Gia Chiến cho biết. Bên cạnh đó, Đại tá Chiến cũng cho biết, còn một nạn nhân của vụ tai nạn cũng đang trong tình trạng rất nguy kịch, đó là chị Nguyễn Hải Ly (23 tuổi, ở Hà Nội). Như vậy, tính đến nay, đã có 13 người chết trong vụ xe khách rơi xuống vực. Về diễn biến điều tra, Đại tá Phạm Gia Chiến cho biết công an tỉnh Lào Cai vẫn đang khẩn trương tiến hành thu thập chứng cứ, lấy lời khai của những nạn nhân có tình hình sức khỏe tốt hơn để phục vụ công tác điều tra, làm rõ nguyên nhân của vụ tai nạn Xem ảnh minh họa >>