Chùm ảnh: Người chết bị đuổi đi vì không có tiền thuê mộ | Kenh14 Mobile
Đeo chiếc khẩu trang đơn giản mỏng và thậm chí không hề che chắn gì, những người đàn ông làm nghề bốc mộ và tắm rửa cho xác chết đang đưa thi thể người chết ra khỏi khu mộ của nghĩa trang ở  Guatemala . Do gia đình không đủ tiền chi trả phí thuê mộ phần nên những thi thể này sẽ bị đào bới và đưa đến 1 ngôi mộ tập thể, lấy chỗ cho những xác chết khác được chôn cất. Người làm nghề bốc mộ đang đưa quan tài của 1 đứa trẻ ra khỏi nấm mộ tại nghĩa địa ở Guatemala. Các hầm mộ tại Guatemala xếp chồng lên nhau với mỗi ô chỉ vừa đủ để đặt một chiếc quan tài. Để có được chỗ chôn cất ở đây, người thân của người quá cố sẽ phải trả tiền theo thời hạn. Nếu hết hợp đồng mà không đóng thêm tiền hay gia hạn hợp đồng, những xác chết sẽ bị dỡ bỏ, di chuyển về 1 nơi riêng biệt để đặt vào ngôi mộ tập thể. Chính những quy định này đã khiến cho thành phố Guatemala luôn xuất hiện các cảnh tượng khiến người ta không khỏi sởn tóc gáy. "Ảnh minh họa" Một người bốc mộ đang cầm trên tay hộp xương sọ còn nguyên tóc. "Ảnh minh họa" Xác chết của 1 người phụ nữ được đặt vào túi ni lông. "Ảnh minh họa" Những người đào mộ đang vận chuyển các xác chết hết hợp đồng tới khu tập trung riêng. "Ảnh minh họa" Một người công nhân dùng xe vận chuyển xác chết ra khỏi nghĩa địa ở Guatemala. "Ảnh minh họa" Một người đàn ông đang dùng búa để phá vỡ cửa của 1 ngôi mộ trước khi đưa xác chết ra ngoài. "Ảnh minh họa" Khung cảnh chật hẹp của nghĩa địa ở Guatemala. "Ảnh minh họa" Những chiếc túi ni lông cùng dòng chữ đánh dấu tên tuổi thân nhân người quá cố. "Ảnh minh họa" Một xác chết nằm cạnh bức tường có dòng chữ "Không vứt rác ở đây". "Ảnh minh họa" Những chiếc quan tài cũ hỏng nằm la liệt tại nghĩa trang sau khi các xác chết bị dỡ bỏ ra ngoài. "Ảnh minh họa" Một người đàn ông ngồi cạnh chiếc quan tài đựng thi thể thân nhân sau khi nó bị các nhân viên nghĩa trang đào lên và vứt ra ngoài. (Nguồn: Reuters, Dailymail) Xem ảnh minh họa >>