Vừa mua iPhone 6 đã làm rơi vỡ | Kenh14 Mobile
Sau khi trở thành người đầu tiên mua được chiếc iPhone 6 từ Apple Store tại Perth, Úc, Jack Cooksey đã được một phóng viên tiếp cận để phỏng vấn. Quá hồi hộp và háo hức, Jack đã bất cẩn trong việc mở hộp chiếc iPhone mới khiến máy "hạ cánh" ngay xuống mặt đường trong tiếng xuýt xoa của những người chứng kiến. Jack đã vô tình trở thành người đầu tiên thực hiện thử nghiệm "thả rơi" cho thiết bị điện thoại mới của Apple. (Ảnh minh họa) Mặc dù cú rơi khá mạnh, không hề có dấu hiệu cho thấy chiếc iPhone 6 mới của anh chàng này bị hỏng hóc nghiêm trọng. Dẫu vậy, sau cú rơi này, thật khó để chiếc iPhone 6 này tránh được một số vết xước nhẹ. Trả lời phỏng vấn về sự cố "ngoài ý muốn" này với Perth Sunday Times, Jack nói: "Tôi đã làm rơi máy vì quá háo hức khi mở hộp, rất may là máy vẫn được bọc trong một lớp nhựa nên không bị ảnh hưởng nhiều."  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Jack làm rơi máy ngay trước ống kính máy quay của Perth News. Những người có mặt cũng tỏ ra vô cùng... tiếc nuối cho chiếc iPhone mới của anh chàng này. Cùng với Apple Store ở Sydney, Perth là một trong những thành phố được đón iPhone 6 và iPhone 6 Plus sớm nhất trên thế giới. (Tham khảo: Mirror) Xem ảnh minh họa >>