11 cách mặc đầy cuốn hút với quần boyfriend jeans | Kenh14 Mobile
Nếu nữ tính và cá tính là hai khía cạnh trái ngược của phong cách, thì trong phạm vi của những món đồ jeans, skinny jeans và boyfriend jeans chính là điển hình của hai cực đối lập. Quần skinny jeans vốn được biết đến nhờ khả năng mang đến nét quyến rũ khó cưỡng cho đôi chân thon và vòng 3 thì boyfriend jeans lại "giấu tiệt" những đường cong đó đi bằng phom dáng rộng thùng thình hết sức "nam tính". Cũng chính vì lý do này mà quần skinny jeans luôn được ưa chuộng hơn. Tuy nhiên, cũng không ít cô nàng nhận ra rằng chỉ cần tinh và bạo dạn một chút trong cách mix đồ thì set đồ với quần boyfriend jeans cũng có thể trở nên sexy và hấp dẫn không kém. Những món phụ kiện sành điệu Blogger Elin King gợi ý rằng combo phụ kiện bao gồm mũ fedora, túi tote và giày cao gót mũi nhọn cùng tông đen có thể mang đến một cái nhìn mới mẻ cho quần boyfriend jeans: hiện đại, sành điệu nhưng không kém phần quyến rũ. Bạn sẽ không mất quá nhiều thời gian để tìm cho mình những món phụ kiện đều đang "hot" trên thị trường như thế này. "Ảnh minh họa" Sheer Quay trở lại ngoạn mục trong năm 2014, chất liệu xuyên thấu sheer đã có nhiều biến tấu thú vị. Nếu như những mùa trước, nhắc tới sheer, người ta nghĩ đến sự đơn giản và có sự hạn chế về chất liệu, kiểu dáng cũng như dễ bị "hở hang", thì nay tất cả đều được thể hiện táo bạo hơn, sáng tạo hơn, nhưng vẫn mong manh, tinh tế, dung hòa được cả sự duyên dáng lẫn nét quyến rũ trên cơ thể người mặc. Tiêu biểu nhất là bộ sưu tập Xuân/Hè 2014 của Louis Vuitton khi phối hợp áo sheer gợi cảm với boyfriend jeans bụi bặm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo khoác hờ + Crop-top Combo này mang đến cả sự gợi cảm lẫn nét thanh lịch cho người mặc.  Trong tiết đầu thu mát lành, đây cũng là gợi ý phối đồ vô cùng hợp lý. "Ảnh minh họa" Giày cao gót Stiletto Stiletto không phải là từ để chỉ độ cao của những đôi giày. Nó dùng để nói về hình dáng. Stiletto 5cm, 8cm, 15cm đều được, miễn chúng có gót mảnh và nhọn khiến đôi giày trông kiêu kỳ thanh thoát như một ly champagne. Stiletto chính là kiểu giày nữ tính nhất, sexy nhất dành cho phái đẹp, giúp tôn lên vóc dáng ngay lập tức, kể cả khi được diện cùng boyfriend jeans thùng thình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sandal bệt Ở một góc nhìn khác, combo thời trang bao gồm crop-top, boyfriend jeans và sandal bệt như cựu thiên thần Miranda Kerr từng diện cũng không kém phần lôi cuốn. Nếu giày Stiletto mang đến sự gợi cảm đầy ma lực thì sandal bệt lại tạo dựng nên hình ảnh một cô nàng cá tính và phóng khoáng. "Ảnh minh họa" Hơi hướng thể thao Sporty-chic đang là mốt, nên việc kết hợp boyfriend jeans cùng mũ beanie và giày sneakers cũng chẳng có gì xa lạ. Trong mắt các chàng trai, những cô nàng khỏe khoắn và mang tinh thần thể thao luôn luôn hấp dẫn. "Ảnh minh họa" Tua rua Đơn giản mà cầu kỳ, nhẹ nhàng mà mãnh liệt. Hòa vào dòng chảy thời trang sôi động, rộn rã, những nhịp sóng phóng khoáng của tua rua đã khiến phái đẹp thêm quyến rũ, sexy và gợi cảm hơn rất nhiều so với chính mình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Preppy Một chiếc áo sơmi sát nách dáng crop-top phối kèm boyfriend jeans và giày bệt có thể tạo nên sự hấp dẫn bất ngờ mang âm hưởng của preppy - phong cách mang hơi hướng nữ sinh. "Ảnh minh họa" High-low Thay vì phối crop-top cùng quần cạp cao như thường lệ, bạn hãy thử phá cách bằng việc kết hợp với boyfriend jeans cạp trễ như siêu mẫu Rosie Huntington-Whiteley. Tuy nhiên, phong cách này khá khó để áp dụng cho những cô nàng chân ngắn. "Ảnh minh họa" Menswear Sự đối lập về giới tính cũng góp phần tạo nên sức hấp dẫn. Nếu bạn là một cô nàng có sẵn nét nữ tính trong tính cách, hãy thử nghiệm một set đồ menswear toàn phần như boyfriend jeans, blazer dáng rộng, áo phông kẻ ngang và chelsea boots. "Ảnh minh họa" Xe đạp Ngày nay, xe đạp cũng là một thứ phụ kiện thời trang. Xỏ chân vào boyfriend jeans và thong dong trên chiếc xe đạp, một hình ảnh vô cùng hấp dẫn phải không nào? "Ảnh minh họa" (Theo Whowhatwear) Xem ảnh minh họa >>