Công Phượng gặp bác sĩ tâm lý sau trận thua sốc Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Phong độ kém của Công Phượng khiến HLV trưởng U19 Hàn Quốc Kim Sang-ho cũng bất ngờ. Ông Kim Sang-ho sau trận đấu cho biết rất để ý tới Công Phượng, nhưng không hiểu vì sao anh không thể hiện được khả năng khi đối diện với U19 Hàn Quốc. Theo lãnh đạo đội U19 Việt Nam, tâm lý căng thẳng chính là nguyên nhân chủ yếu dẫn đến việc các cầu thủ thi đấu dưới phong độ khi đối diện với U19 Hàn Quốc. Sau trận đấu hôm qua, thầy trò HLV Guillaume Graechen đã tiếp tục ở lại sân Wunna Theikdi để theo dõi trận đấu giữa U19 Nhật Bản và U19 Trung Quốc. Trở về khách sạn, Công Phượng đã được bác sĩ đội chia sẻ riêng để tìm hiểu các vấn đề trong trận đấu. Mục đích nhằm để Công Phượng giải tỏa tâm lý. Theo lãnh đạo đội U19 Việt Nam, tâm lý căng thẳng chính là nguyên nhân chủ yếu dẫn đến việc các cầu thủ thi đấu dưới phong độ khi đối diện với U19 Hàn Quốc. “Tôi ở với tụi nhỏ lâu nên biết. Chưa bao giờ Xuân Trường đá kém như vậy. Công Phượng là đứa sợ xử lý sai sót” bầu Đức nói. Sau bữa ăn sáng nay, toàn bộ cầu thủ đã trở về phòng riêng nghỉ ngơi. Bầu Đức cho biết sẽ không tổ chức bất kỳ cuộc họp nào, mà để đội tự nhiên nghỉ ngơi. Ông Đức cho rằng việc này sẽ giúp các cầu thủ giảm căng thẳng và áp lực. Bầu Đức cũng tỏ ra lạc quan trước hai trận đấu còn lại của U19 Việt Nam. “Chỉ rơi vào bảng có 1 trong 3 đối thủ của U19 Việt Nam ở bảng C cũng mệt rồi, đằng này chúng ta đụng cả 3. Nhưng bóng đá diễn ra trong 90 phút, bóng chưa lăn thì chưa thể nói trước được điều gì. Các cầu thủ cứ thoải mái đá” ông Đức cho biết. Chiều nay, thầy trò HLV Guillaume Graechen sẽ có buổi tập vào lúc 16h để chuẩn bị cho trận đấu với U19 Nhật Bản. Xem ảnh minh họa >>