Trang Khiếu bất ngờ tái xuất trên tạp chí nước ngoài | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian dài tìm kiếm cơ hội làm việc tại nước ngoài và gia nhập công ty người mẫu quốc tế, những thành công bước đầu đã đến Trang Khiếu - Quán quân Vietnam’s Next Top Model 2010 khi cô lọt mắt xanh của một agency ở Singapore mang tên Mannequin. Đây là một trong những agency người mẫu hàng đầu tại Singapore và có sức ảnh hưởng nhất định đối với nền công nghiệp thời trang châu Á. Hiện nay, Trang Khiếu đang làm việc song song tại hai môi trường là Việt Nam và Singapore. Cô cũng muốn gần gũi hóa hình ảnh của mình trong mắt công chúng khi nhận lời tham gia  Cuộc đua kỳ thú 2014. Trong thời gian Trang Khiếu "mất tích" với  Cuộc đua kỳ thú 2014 thì mới đây nhất, người hâm mộ đã nhận ra hình ảnh của cô trên tạp chí Harper's Bazaar của Singapore, ấn bản tháng 6. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh mới nhất của Trang Khiếu trên tạp chí Harper's Baazar Singapore. Được biết, trong quá trình thực hiện photoshoot cho Harper's Baazar, Trang Khiếu đã có may mắn được làm việc với nhiếp ảnh gia Gan và stylist  Windy Aulia. Cả hai đều có nhiều năm làm việc trong lĩnh vực thời trang và thường xuyên cộng tác với những tên tuổi lớn như Naomi Campbell, Shu Pei, Liu Wen hay tài tử Hàn Quốc Kwon Sang Woo... Trước khi thực hiện bộ ảnh, Trang Khiếu cũng rất áp lực vì lần này cộng sự của cô đều là những người lão luyện và rất chuyên nghiệp. May mắn thay, mọi thứ đều thuận lợi và  Trang Khiếu nhận được rất nhiều lờn khen từ ekip.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ekip mà Trang Khiếu cộng tác cũng đã từng làm việc với nhiều ngôi sao tên tuổi trong làng giải trí quốc tế. Được biết, hiện Trang Khiếu đang nghỉ ngơi sau khi hoàn tất quay hình chương trình thực tế  Cuộc đua kỳ thú 2014 và chuẩn bị cho vài kế hoạch thay đổi cuối năm. Cô cũng bật mí rằng mình sẽ lột xác một cách mạnh mẽ hơn nữa để luôn mới mẻ trong mắt người hâm mộ.  Xem ảnh minh họa >>