Bộ đôi giám khảo X-Factor Việt dẫn đầu Top sao mặc xấu | Kenh14 Mobile
Sau bộ cánh màu tím bị gọi là "thảm họa thời trang" tại ngày đầu tiên ghi hình của X Factor, mới đây, Hà Hồ lại khiến công chúng phải ngạc nhiên bởi phong độ thời trang thất thường. Chiếc quần ren màu cam chói lọi vốn không mấy đẹp đẽ lại được Hà Hồ kết hợp một cách không liên quan với áo sơmi màu be trông khá giản dị. Với một người luôn tạo ra xu hướng như Hà Hồ, đây có lẽ là pha xuống phong độ hiếm hoi của cô trong năm nay. "Ảnh minh họa" Bộ cánh lạ mắt và cầu kỳ của Hồ Quỳnh Hương cũng không nhận được mấy lời khen. Tông màu ghi tối với những họa tiết chìm dễ khiến liên tưởng đến một... con cá, chưa kể những chi tiết rối rắm còn khiến người nhìn băn khoăn không biết đâu là váy, đâu là chân của nữ ca sỹ. "Ảnh minh họa" Kể cả một chiếc túi hàng hiệu có giá trị đến trăm triệu đồng cũng không giúp Quế Vân trông đẳng cấp hơn. Phong cách xuề xòa nhưng lại lòe loẹt quá mức của cô đã khiến món hàng hiệu mất đi hẳn độ sang vốn có. "Ảnh minh họa" Xanh nõn chuối và hồng là một sự lựa chọn khá tệ cho trang phục dạ hội của Quách An An. Bộ đôi màu sắc này vốn đã bị gắn mác là sặc sỡ và kém sang. "Ảnh minh họa" Nếu không được diện bởi một mỹ nhân như Jennifer Phạm, có lẽ bộ cánh này còn xấu hơn gấp 10 lần. Chính việc tham lam chi tiết nhưng lại không có định hướng phong cách rõ ràng đã đẩy cô vào Top sao mặc xấu. "Ảnh minh họa" Diện trang phục cá tính và khác lạ, nhưng Jennifer lại làm không tới khi diện giày cao gót hở mũi, đính nơ khá điệu đà. Lựa chọn an toàn cho bộ cánh này là một đôi ankle boots sành điệu. "Ảnh minh họa" Chiếc váy ren của Trương Nhi sẽ đẹp mắt và gợi cảm hơn nhiều nếu cô chọn cho mình trang phục bên trong màu nude hoặc cùng tông màu đỏ với váy. Sắc trắng của trang phục bên trong tương phản quá mạnh với màu đỏ của váy ren, khiến bộ cánh bị "dìm" đi khá nhiều. "Ảnh minh họa" Chất liệu vải thô cứng, chi tiết ren thô và quê như rèm cửa cộng hưởng với đường chiết eo quá cao là những nguyên do khiến cho tỉ lệ cơ thể của Ngọc Anh mất cân đối. Thực tế, chiếc váy biến cô trở nên "nấm lùn". "Ảnh minh họa" Hàng vạn chỉ trích hướng đến Hương Tràm là hậu quả cho lần "lạc lối" với váy xuyên thấu của cô. Thậm chí, một số ý kiến còn cho rằng, trông cô sẽ đỡ phản cảm hơn nếu bỏ hẳn chiếc quần nội y lộ liễu bên trong. "Ảnh minh họa" Mái tóc của Tina Tình gợi nhớ cho người nhìn đến những nhân vật cổ trang, trong khi cô lại diện một chiếc áo hoa hòe hoa sói và chiếc túi xách tưởng chừng như đã lỗi mốt được chục năm. "Ảnh minh họa" Bên cạnh những lời nhận xét rằng trang phục này giống... đồ ngủ, một số ý kiến khác còn chỉ ra rằng với đôi vai ngang thì Trương Ngọc Ánh nên tránh hẳn những trang phục 2 dây bé tí. "Ảnh minh họa" Hồng Nhung ăn mặc quá đỗi gợi cảm và trẻ trung so với tuổi. Vấn đề ở chỗ đi kèm với bộ cánh táo bạo này lại là kiểu tóc tết búi sang trọng, đài các - một sự kết hợp vô cùng "lạc lõng". "Ảnh minh họa" Chi tiết tay áo phồng, xuyên thấu đã lỗi mốt từ khá lâu. Bên cạnh đó, chiếc nơ "khổng lồ" ở cổ cũng là một điểm khiến tổng thể trang phục của Trương Hồ Phương Nga trở nên kém tinh tế. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>