Vụ Trâm Anh bị bắt vì bán ma túy: Góc khuất buồn của người chuyển giới | Kenh14 Mobile
Những ngày này, thông tin về "người đẹp chuyển giới" Trâm Anh bị bắt quả tang đang mua bán ma túy khiến dư luận xôn xao. Trâm Anh tên thật là Nguyễn Văn Hiếu, 21 tuổi, từng gây sốt trên cộng đồng mạng sau khi tham gia Vietnam Next Top Model và Vietnam Idol. Cái tên này càng nổi hơn sau khi công khai hoàn toàn quá trình phẫu thuật để từ chàng trai Văn Hiếu, biến thành hot girl xinh xắn Trâm Anh. Người đẹp chuyển giới thu hút sự chú ý của dư luận bởi nét đẹp nữ tính hoàn hảo, nhất là khi cô quyết tâm dấn thân vào showbiz. Từ khi thành nhân vật nổi tiếng trên cộng đồng mạng, Trâm Anh ăn diện hơn, hay post ảnh gợi cảm lên mạng xã hội, ảnh mua sắm, thời trang... Một Trâm Anh "hot girl", người được dư luận quan tâm khi công khai quá trình phẫu thuật và trở thành cô gái nữ tính, xinh xắn... "Ảnh minh họa" ... và Nguyễn Văn Hiếu khi bị bắt vì hành vi mua bán ma túy. Tuy nhiên, theo tâm sự của Nguyễn Văn Hiếu, Hiếu được phẫu thuật thẩm mỹ nhờ một thẩm mỹ viện đứng ra tài trợ với số tiền 1 tỷ, và trở thành đại diện hình ảnh cho thẩm mỹ viện này trong 5 năm. Nhưng nhà tài trợ chỉ lo việc phẫu thuật chuyển giới với mục đích quảng cáo, còn Hiếu vẫn phải tự lo trang trải cuộc sống của mình. Để có tiền trang trải cuộc sống và mua hormone tiêm hàng tuần, Hiếu buộc phải quay lại nghề bạn nhảy, hàng đêm tới vũ trường quán bar để trình diễn. Và quá trình sa ngã đã diễn ra từ đây, khi Hiếu không thể đứng vững trước nhiều cám dỗ từ đồng tiền. Khi báo chí tìm đến nhà của Hiếu, không ai nghĩ được rằng, "người đẹp chuyển giới" vẫn post những bức ảnh khoe vẻ xinh xắn, "đổi đời" nhờ chuyển giới lại phải tá túc cùng gia đình trong một lán nhỏ dưới chân một khu chung cư lớn phường Hà Cầu, quận Hà Đông, Hà Nội. Hoàn cảnh gia đình của Trâm Anh - tức Hiếu, thật quá bi đát. "Ảnh minh họa" Mẹ Hiếu bật khóc khi nói về số phận của con mình. "Ảnh minh họa" Chiếc lán dựng tạm là nơi cả nhà Hiếu sinh sống. Nhìn cảnh mẹ Hiếu bật khóc khi nói về con mình, về hoàn cảnh khác người từ bé: “Hồi nhỏ nó toàn thích đồ con gái, gia đình rất lo lắng, càng lớn thì nó càng thể hiện tính cách của con gái. Thấy vậy, bố nó rất tức giận, có lần còn xé những bộ quần áo con gái nó mua nên nó cũng bỏ đi biền biệt”, và nỗi lo cho đứa con dại dột dính vòng lao lý chỉ vì muốn kiếm tiền mua hormone, người ta dường như quên đi cú vấp của Hiếu khi bị Công an phường Cầu Dền (quận Hai Bà Trưng) bắt quả tang đang cầm 1 túi nilon chứa 10 viên ma túy tổng hợp. Với những người đồng tính muốn thoát khỏi thân xác nam giới, khao khát của họ là được sống thực sự với giới tính của mình. Thế nhưng, để biến ước mơ thành hiện thực thì khó khăn không chỉ đến từ việc chịu đựng đau đớn, chịu đựng sự kỳ thị của dư luận. Ở Thái Lan, một ca phẫu thuật chuyển giới có giá khoảng 20.000 đến 30.000 USD. Ở Hàn Quốc thì giá đắt hơn nhiều. Có thể nói, ngoài những người sẵn điều kiện vật chất từ gia đình, khá giả, thì để thực hiện một ca phẫu thuật chuyển giới không hề đơn giản, ví dụ điển hình là Nguyễn Văn Hiếu. Nếu không có thẩm mỹ viện đề nghị tài trợ phẫu thuật cho cậu, Hiếu sẽ khó mà trở thành một Trâm Anh hot girl xinh đẹp. Thế rồi khi rơi vào cảnh phải xoay xở tiền để mua hormone kìm hãm nam tính, Hiếu đã đi sai đường. Phải trả giá cho hành vi vi phạm pháp luật là điều chắc chắn, nhưng người ta vẫn cảm thấy Hiếu đáng thương hơn đáng trách. Hoàn cảnh nghèo, mông lung về chính cuộc sống và tương lai của mình, muốn có tiền để sống như một đứa con gái thật sự cũng khó, và nhất là phải hứng chịu ánh mắt kỳ thị của phần lớn dư luận..., đó phải chăng là góc khuất buồn bã của một bộ phận người đồng tính đã và đang trải qua cuộc đại phẫu lớn nhất cuộc đời? Chính vì chưa được xã hội công nhận, với hình hài con gái mà hồ sơ bản thân vẫn là con trai, những "cô gái" như Trâm Anh - Nguyễn Văn Hiếu đã phải rất chật vật để tìm được chỗ đứng cho mình. Xin việc ở công ty bình thường, ai dám nhận? Họ chỉ có thể tìm đến các công việc về đêm hoặc không tên để mưu sinh, cuối cùng rơi vào cám dỗ, vòng xoáy đồng tiền. Xin trích lời một độc giả gửi bình luận dưới bài viết về gia cảnh khốn khó của "hot girl" chuyển giới Trâm Anh: "Sinh ra bị kỳ thị từ gia đình tới xã hội, đến khi tưởng đổi đời nhờ được tài trợ phẫu thuật chuyển giới, thì lại phải bán ma túy để duy trì hormone nữ giới, tôi thấy số phận và kết cục của Hiếu thật đáng thương. Tôi nghĩ rằng, ước muốn của em ấy chỉ có thể là sống đúng giới tính và có một gia đình êm ấm". Theo luật sư Nguyễn Văn Nguyên, Giám đốc công ty Luật Hưng Nguyên (Đoàn Luật sư thành phố Hà Nội), “Với những lời khai của Nguyễn Văn Hiếu ("Hot girl chuyển giới” Trâm Anh) tại cơ quan điều tra và những chứng cứ phạm tội quả tang thì bị can Nguyễn Văn Hiếu có đủ yếu tố cấu thành tội "Mua bán trái phép chất ma túy" theo quy định tại điều 194 BLHS”. Với tội danh này, luật sư cho rằng rất có khả năng bị can sẽ bị đề nghị truy tố theo khoản 2 điều 194 BLHS với mức án cao nhất lên đến 15 năm tù. Trao đổi với chúng tôi về những băn khoăn, thắc mắc của dư luận xung quanh góc khuất của người đồng tính chuyển giới khi họ sa chân vào vòng xoáy của đồng tiền, phải kiếm tiền duy trì tiêm hormone nữ giới, diễn giả - chuyên gia tâm lý Huỳnh Anh Bình đã khẳng định: "Chúng ta chỉ mới nói hay chứ chưa hành động thật sự". Theo anh Bình, vẫn còn một bộ phận không nhỏ đang kỳ thị, xa lánh họ, lạnh lùng trước những khó khăn của người đồng tính chuyển giới. Chuyên gia tâm lý Huỳnh Anh Bình cho rằng "Trâm Anh" là một ví dụ thực tế quá rõ ràng. Bị xa lánh khi đi tìm việc, luôn muốn kiếm tiền để có thể giữ gìn sức khỏe, thể trạng, giới tính của mình khi mỗi ngày phải tiêm hormone. Trâm Anh - Nguyễn Văn Hiếu đã không ngại ngần làm những công việc dù vất vả, dù bị xã hội xem thường trong vũ trường, quán bar vì đó là nơi cuối cùng để "cô gái này" có thể bám víu vào. Nếu như có được một việc làm tốt, được chấp nhận, chắc sẽ không đẩy em ấy đến bước đường này. "Người đồng tính, chuyển giới từ lâu đã phải sống trong thiệt thòi, khi mà sinh ra đã phải liên tục tìm cách chứng minh giới tính thật của mình với người khác, đổi lại là sự kỳ thị của chính gia đình lẫn xã hội. Họ cần được đối xử công bằng, cần được nhìn nhận, yêu thương như một con người bình thường vì họ là người bình thường. Cao hơn nữa họ cần có những việc làm, những cơ hội để thể hiện, để cống hiến khả năng thật sự của mình cho xã hội. Họ có quyền như thế và chúng ta cần hành động thực tế hơn nữa", Tiến sĩ Huỳnh Anh Bình chia sẻ. "Ảnh minh họa" Tiến sĩ Huỳnh Anh Bình. Về vấn đề Trâm Anh - Nguyễn Văn Hiếu sẽ bị giam ở đâu khi mà con người Trâm Anh hiện tại hoàn toàn là nữ giới, nhưng trên giấy tờ vẫn là Nguyễn Văn Hiếu, Tiến sĩ Bình cho rằng, giấy tờ chỉ là hình thức, giới tính thật sự trong "Trâm Anh" hiện giờ mới là quan trọng: "Điều gì sẽ xảy ra nếu một cô gái bị giam cùng với những người nam? "Trâm Anh" có quyền được pháp luật bảo vệ chứ không thể mãi dựa vào cái lý, cái cớ là Nguyễn Văn Hiếu trên giấy tờ để định đoạt. Cho cô ấy một buồng giam riêng là biện pháp tối ưu nhất trong lúc này về tình và về lý". Ý kiến của Tiến sĩ Huỳnh Anh Bình cũng hoàn toàn phù hợp với hoàn cảnh hiện nay, khi Đại tá Chu Xuân Thọ - Giám thị Trại tạm giam số 1, Công an Hà Nội cho rằng, việc giam giữ những trường hợp chuyển giới như Trâm Anh đang bộc lộ những bất cập. "Công tác giam giữ được thực hiện theo quy định của pháp luật nhưng với những phạm nhân chuyển giới, cán bộ sẽ linh hoạt sắp xếp, nếu điều kiện cho phép có thể giam giữ ở buồng riêng". Sự linh hoạt đến từ các cán bộ giám thị Trại tạm giam, sẽ là cơ hội để Trâm Anh - Nguyễn Văn Hiếu yên tâm thi hành án, sớm được giảm án và trở về với cộng đồng. Xem ảnh minh họa >>