Ngô Kiến Huy méo mặt khi làm Siêu Nhân X | Kenh14 Mobile
Ngô Kiến Huy vừa tiết lộ một hình ảnh thú vị về hậu trường phim Siêu Nhân X trên trang cá nhân. Anh chàng diện trang phục da độn mút dày khoe "sáu múi nhân tạo" khá chuẩn men. Làm siêu nhân xả thân cứu người đồng nghĩa với hai việc: đánh và bị đánh. Biểu cảm méo mó của Ngô Kiến Huy cho thấy, có vẻ anh chàng tơi tả không ít từ khi phim bấm máy tới giờ.    Trong bức ảnh đăng tải, Phương Thanh cũng tạo dáng thảm hại không kém chàng Bắp, với gương mặt thâm tím, hai tay thì bị trói chặt "Ảnh minh họa" Trước đó, Thanh Hằng cũng từng khoe “chiến tích” trên trang cá nhân "Ảnh minh họa" Những phân cảnh bị trói cột và treo người khiến người cô chằng chịt vết bầm   Ngô Kiến Huy chia sẻ, đây là lần đầu anh tham gia mùa phim Tết và cũng là lần đầu được hợp tác với đạo diễn Nguyễn Quang Dũng cùng dàn diễn viên kinh nghiệm. Đối với anh, được trải nghiệm ở thể loại phim siêu nhân là một thử thách lạ lẫm nhưng đầy thú vị. “Tôi luôn muốn mình hóa thân vào nhiều vai diễn đa dạng để tạo được ấn tượng sâu sắc trong lòng khán giả. Nhưng cũng vì quá nhiều thứ “lần đầu” nên tôi mới bị te tua tơi tả ra như vậy”, nam ca sĩ nói đùa.   Xót xa trước hình ảnh thê thảm của thần tượng, nhiều fan để lại comment chia sẻ: “ Thương quá”, “Tội nghiệp anh quá, cố lên nha anh”, “Xót quá, hóng tới ngày ra rạp”… Ngô Kiến Huy cho biết, sự quan tâm của các fan là nguồn năng lượng để anh chàng cố gắng vận dụng 100% công lực hoàn thành tốt vai diễn thú vị này.   "Ảnh minh họa" Bên cạnh việc lo lắng, các fan cũng tỏ ra nóng lòng muốn biết thêm thông tin về phim   Dù là một ca sĩ lấn sân sang diễn xuất, Ngô Kiến Huy luôn thể hiện tinh thần nghiêm túc và học hỏi cao độ mỗi khi đảm nhận một vai diễn nào đó. Thành quả ấy được đền đáp qua giải thưởng Nam diễn viên phụ xuất sắc tại giải Cánh Diều Vàng danh giá. Đây là một trong những động lực lớn, thúc đẩy anh sáng tạo và cống hiến hết mình hơn cho những vai diễn sau. "Ảnh minh họa" Trong phim, Phương Thanh vào vai mẹ của "siêu nhân" Ngô Kiến Huy. Cả hai sẽ mang đến tràng cười thú vị cho khán giả qua những tình huống éo le   Vừa qua, trong trailer Chàng Trai Năm Ấy, Ngô Kiến Huy xuất hiện với hai hình tượng lạ lẫm là ông bụt và Người Nhện. Giờ lại "bỏ túi" thêm vai siêu nhân, có vẻ như anh chàng khá duyên với những vai không được bình thường. Đoàn phim nhiều lần trêu chọc, đòi tìm người trả phi thuyền tiễn Ngô Kiến Huy về hành tinh!   "Ảnh minh họa" Ông Bụt... "Ảnh minh họa" và người nhện kỳ quặc Dù nội dung được “ém” khá kỹ nhưng ảnh hậu trường của Siêu Nhân X cứ tung ra đều đều khiến nhiều fan “đứng ngồi không yên”. Bên cạnh đó,  Siêu Nhân X  còn thu hút khán giả ở dàn khách mời hùng hậu như Thanh Hằng, Diệp Lâm Anh, Phạm Anh Khoa… Ý tưởng khai thác đề tài siêu nhân mới mẻ cộng thêm phần kịch bản đậm chất “Dũng Khùng" tạo nên một sức hút tự nhiên cho phim dù mới chỉ hơn một tháng bắt tay thực hiện. "Ảnh minh họa" Hình ảnh đoàn phim "Siêu Nhân X" trong ngày khởi quay   Một số ảnh hậu trường phim Siêu Nhân X đã được hé lộ:   "Ảnh minh họa" Chị Chanh "chơi lớn" khi diễn cảnh nhảy tàu "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chị có vẻ thích thú, cười toe toét khi bị đạo diễn "đánh đập"?   "Ảnh minh họa" Thanh Hằng tích cực tập luyện để vượt quá cái bóng của Kiều Thị trong "Mỹ Nhân Kế" Xem ảnh minh họa >>