Cô nữ sinh xinh đẹp giữ chức phó chủ tịch hội sinh viên "đốn tim" dân mạng | Kenh14 Mobile
Theo học ngành Phiên dịch tiếng Pháp tại Học viện Phiên dịch cao cấp thuộc Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh, Trần Tử Mi ban đầu được rất nhiều học sinh tại trường chú ý, đặc biệt là các nam sinh vì có một ngoại hình vô cùng xinh xắn. Nhưng sau đó không lâu, khi mọi người bắt đầu tìm hiểu thêm, thì mới phát hiện Tử Mi đang giữ chức Phó chủ tịch hội sinh viên tại trường. Đặc biệt hơn, cô học hành cực kỳ giỏi, là một sinh viên ưu tú với nhiều giải thưởng về tiếng Pháp và cô cũng từng có một khoảng thời gian ngắn du học tại thành phố lãng mạn này. Thời gian gần đây, Trần Tử Mi bất ngờ nổi tiếng. Cô được rất nhiều giới trẻ tại Trung Quốc ngưỡng mộ và xem là đối thủ "ngang tài ngang sức" với hot girl Trà sữa Chương Trạch Thiên. Theo nhiều bạn bè học cùng trường cho biết, bề ngoài Tử Mi là một cô gái khá dịu dàng và đằm thắm nhưng tính cách của cô vô cùng năng động, sáng tạo và luôn thích tìm tòi, thử thách điều mới. Cùng ngắm những hình ảnh đời thường của cô nữ sinh xinh đẹp này nhé: Ảnh thẻ sinh viên của Tử Mi Tử Mi sở hữu gương mặt thanh thoát và dịu dàng Khi đi học cô nàng trông rất giản dị Hình ảnh chụp lại lúc Tử Mi đang du học ở Pháp Xem ảnh minh họa >>