Ngay cả khi Di Maria vào sân ở World Cup, Argentina cũng không thắng nổi Đức | Kenh14 Mobile
Nhà ĐKVĐ World Cup đã thua tan tác 2-4 trước đội tuyển Argentina trong trận giao hữu mới đây, trong đó Di Maria đã chơi tuyệt hay. Cầu thủ của Man United đã ghi 1 bàn và kiến tạo 3 bàn trong trận thắng của Argentina. Sau trận đấu, HLV Gerardo Martino ca ngợi Di Maria hết lời: “Di Maria là một trong số 5 cầu thủ hay nhất thế giới, do vậy tôi không hề ngạc nhiên về màn trình diễn của cậu ấy”.  Vị tân HLV của đội tuyển Argentina cũng tiếc nuối khi Di Maria không thi đấu ở trận chung kết World Cup 2014. Ở trận đấu đó, Argentina đã thua 0-1 trước đội tuyển Đức. “Sự vắng mặt của Di Maria ở trận đấu đó là điều đáng chú ý", HLV Martino phát biểu. Tuy nhiên HLV Joachim Loew lại cho rằng dù Di Maria có vào sân, đội tuyển Đức vẫn đánh bại Argentina: “ Kể cả Di Maria có vào sân đi chăng nữa, chúng tôi vẫn đánh bại Argentina. Cậu ấy không thể hạ gục chúng tôi”. Vị HLV của đội tuyển Đức cũng chỉ ra nguyên nhân khiến đội tuyển Đức thua 2-4 ở trận giao hữu với Argentina. Theo ông, hàng thủ của Đức chơi không tốt: “Chúng tôi đã mắc sai lầm ở hàng phòng ngự và những sai lầm đó đã trực tiếp dẫn đến bàn thua. Tôi không thể chỉ trích bởi nhiều cầu thủ trên sân chưa từng thi đấu cùng nhau bao giờ”. Ông nói thêm: “Chúng tôi đã chơi tốt ở trong hiệp một và tạo ra 3 đến 4 cơ hội. Tuy nhiên chúng tôi lại không thể chuyển hóa chúng”. HLV Joachim Loew cũng đề cập tới trận đấu sắp tới của đội tuyển Đức trước Scotland tại vòng loại EURO 2016 vào Chủ Nhật tuần này. “Trận đấu vào hôm Chủ Nhật tới là trận mở đầu vòng loại EURO 2016. Chúng tôi phải giành chiến thắng trước Scotland”. Hậu vệ Jerome Boateng có thể trở lại ở trận gặp Scotland. Anh đã không thi đấu ở trận gặp Argentina vì chấn thương. Trong khi đó, Mats Hummels sẽ không kịp bình phục để thi đấu vào hôm Chủ Nhật tới. HLV Joachim Loew cũng không có sự phục vụ của Phillip Lahm và Mertesacker, hai cầu thủ đã từ giã đội tuyển Đức vào mùa Hè này. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>