Phát hiện nhiều hung khí trong nhà nghi phạm bắt cóc con tin | Kenh14 Mobile
Trần Thanh Bình (xách túi) bị áp giải khỏi hiện trường vụ khống chế con tin - Ảnh: Tư liệu Tuổi Trẻ Ngày 17-9, đại tá Dương Văn Giáp, trưởng Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự - xã hội Công an Hà Nội, cho biết cơ quan điều tra đã ra lệnh bắt khẩn cấp Trần Thanh Bình (29 tuổi, quê quán tại Uông Bí, Quảng Ninh) về hành vi “bắt giữ người trái pháp luật”. Bình là đối tượng dùng dao khống chế con tin tại quận Thanh Xuân. Tại cơ quan điều tra, Bình khai nhận do nợ nần nhiều và không có tiền tiêu nên bỏ nhà đi Hà Nội. Trước đó, Bình lên Lào Cai mua một số hung khí với ý định sẽ sử dụng để cướp tài sản. Qua lời khai của Bình, cơ quan điều tra thực hiện khám nơi thuê trọ của Bình ở Hà Nội, thu giữ được một khẩu súng bắn bi, 108 viên đạn, một bình xịt hơi cay, một côn ba khúc. Theo khai nhận của Trần Thanh Bình, dù trong tay có một số hung khí nhưng Bình chỉ mang trong người một con dao. Đến Hà Nội ngày 30-8, ngày 15-9 Bình loanh quanh ở khu vực quận Thanh Xuân để tìm những địa chỉ có thể thực hiện việc trộm cướp tài sản. Tối cùng ngày, Bình ngủ tại chiếu nghỉ cầu thang tầng 5 của nhà E6 khu tập thể Thanh Xuân Bắc. Sáng 16-9, Bình đi xuống thì thấy bà Đỗ Thị Ánh Hồng (chủ nhân căn hộ 401) đi ra liền nảy sinh ý định cướp tài sản và khống chế bà Hồng. Khi bắt đầu phạm tội, Bình thấy lo sợ, đồng thời biết bị công an bao vây nên không đưa ra bất cứ yêu sách gì liên quan đến tài sản. Bình chỉ yêu cầu liên lạc với bà Trần Thị Bé ở nhà E7 khu tập thể Thanh Xuân Bắc để đưa vợ con lên gặp mặt. Chính vì vậy, cơ quan điều tra chưa có cơ sở để khởi tố Bình về hành vi cướp tài sản. Đối với hành vi cố ý gây thương tích, cơ quan điều tra còn phải chờ kết luận giám định thương tật của nạn nhân Đỗ Thị Ánh Hồng. Nếu thương tật đến mức quy định mới có thể xử lý Trần Thanh Bình về hành vi này. Cơ quan công an cũng xác nhận Bình làm bảo vệ, vợ làm công nhân và gia đình có khó khăn, nhất là các khoản nợ của Bình. Xem ảnh minh họa >>