Fan mãn nhãn với phục trang mới của SNSD | Kenh14 Mobile
  Chiều tối ngày 15/8, SNSD đã góp mặt trong show diễn gia đình của công ty SM Entertainment. Tour lưu diễn thế giới SMTOWN Live World Tour IV đã khai mạc hoành tráng tại sân vận động Seoul. "Ảnh minh họa"   Một trong những điều khiến fan của SNSD hạnh phúc là 9 cô gái đã lên sân khấu trong các bộ trang phục biểu diễn hoàn toàn mới, được thiết kế công phu. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"   Trang phục biểu diễn hit Mr.Mr màu đen, sooc ngắn giúp các cô gái khoe thân hình mảnh mai và nước da trắng ngần. "Ảnh minh họa" Tiffany vừa gợi cảm, vừa đáng yêu. "Ảnh minh họa" SNSD xinh xắn với áo jeans xanh đơn giản, khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" Taeyeon nhỏ bé trong hậu trường. "Ảnh minh họa" Yuri khoe cặp giò mật ong. "Ảnh minh họa"   SNSD đãi fan 5 ca khúc quen thuộc - Into The New World, Kissing You, Hoot, Gee và Mr.Mr. "Ảnh minh họa" Các cô gái luôn mỉm cười rạng rỡ và biểu diễn hết mình trước sự cổ vũ của hàng nghìn fan. "Ảnh minh họa"   Fan chia sẻ rất nhiều ảnh chụp ngay sau khi concert kết thúc. Phần lớn Sone trên các diễn đàn đều tán thưởng những bộ trang phục mới cứng của SNSD. "Đãi ngộ" của SM giúp fan yên lòng hơn trước nhiều tin đồn về chuyện công ty ghẻ lạnh và muốn "dìm hàng" nhóm nhạc quốc dân. "Ảnh minh họa" Yoona đầy quý phái và thời trang trong bộ đầm mới. "Ảnh minh họa"   Taeyeon đẹp dịu dàng như công chúa. Đáng tiếc cô không có màn solo nào. Fan cũng hào hứng với mái tóc nhuộm vàng mới của cô. Đây được xem là dấu hiệu cho sự trở lại của tam ca TaeTiSeo sắp tới. "Ảnh minh họa"   Sunny có phần già dặn khi mặc đầm đen. Cô biểu diễn bài Fly Me to The Moon cùng Dongwoo và Gwangshik. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Hyoyeon nhiều lần lọt vào ống kính "săn ảnh" hậu trường của nhân viên SM. "Ảnh minh họa" "Cỗ máy nhảy" của SNSD có riêng màn dance solo đầy ấn tượng và rực lửa. "Ảnh minh họa"   Tiffany được ưu ái nhiều tiết mục đặc biệt nhất nhóm. Cô có màn song ca Bang Bang cùng Key (SHINee) và Say Something với Kangta. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Nhưng có lẽ dấu ấn mạnh mẽ nhất của concert đối với Sone là màn trình diễn riêng của Seohyun. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"   Cô em út ngây thơ đã chứng tỏ vẻ đẹp trưởng thành đã vào độ chín, khi diễn cực sung cùng Amber f(x) qua hit Problem. Đây là ca khúc đang làm mưa làm gió trên bảng xếp hạng nhạc Âu Mỹ của ca sĩ Ariana Grande. "Ảnh minh họa"   SNSD chỉ là một phần trong sô diễn gia đình của công ty SM. Tuy nhiên, sự xuất hiện của 9 cô gái tại mỗi đợt SMTOWN đều gây nhiều chú ý. Sau concert tại Seoul, dàn sao nhà SM sẽ cùng tiến quân tới các thành phố lớn trên thế giới. Xem ảnh minh họa >>