Vũ Cát Tường giới thiệu MV "Yêu xa" đúng ngày sinh nhật | Kenh14 Mobile
Hôm nay - 2/10 là sinh nhật của Vũ Cát Tường. Nữ ca sĩ cá tính của "The Voice Việt" đã chọn ngày đặc biệt này để chính thức giới thiệu đến khán giả MV đầu tiên trong sự nghiệp ca hát của mình - "Yêu xa". Vũ Cát Tường hào hứng giới thiệu MV "Yêu xa" trong ngày sinh nhật MV "Yêu xa" của Vũ Cát Tường MV “Yêu xa” có sự tham gia diễn xuất của hai gương mặt ấn tượng từ "So you think you can dance" là Quang Đăng và Thùy Vân. Lựa chọn hình thức thể hiện là lyrical hiphop, một phong cách nhảy là sự pha trộn các kỹ thuật, các bước của nhiều bộ môn khác nhau như jazz, thiết hài, đương đại, ballet để truyền tải thông điệp âm nhạc, Vũ Cát Tường cho biết cô mong muốn phần “hình” của "Yêu xa" sẽ truyền tải trọn vẹn những cảm xúc khó diễn tả bằng lời nhưng vô cùng dạt dào của những người đang yêu nhưng không thể “chạm” vào nhau mỗi ngày. "Ảnh minh họa" Vũ Cát Tường và hai bạn diễn trong MV - Quang Đăng, Thùy Vân Thách thức cho Vũ Cát Tường và cả ê-kíp thực hiện là làm sao lột tả được sự xa cách, nhớ mong và chờ đợi của những cặp đôi yêu xa bằng ngôn ngữ hình thể một cách mãnh liệt nhưng vẫn chừng mực. Và “người dẫn chuyện” của “Yêu xa” cho biết cô hoàn toàn hài lòng khi nhờ lyrical hiphop, Quang Đăng và Thùy Vân thể hiện cả “yêu xa” lẫn “yêu gần” vừa mơ màng nhưng cũng vừa nóng bỏng. Chia sẻ trước câu hỏi của nhạc sĩ Huy Tuấn về nhân vật trong ca khúc "Yêu xa", Vũ Cát Tường vui vẻ chia sẻ đây là những cảm xúc của chính cô về câu chuyện đã qua. Tuy nhiên, Vũ Cát Tường xin giữ bí mật về người còn lại trong câu chuyện này. "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Huy Tuấn "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Đức Trí "Ảnh minh họa" Lê Hiếu "Ảnh minh họa" Trịnh Thăng Bình và Âu Bảo Ngân "Ảnh minh họa" Đăng Khôi Xem ảnh minh họa >>