Cô búp bê đầu tiên trên thế giới có Instagram | Kenh14 Mobile
Tuy chỉ là một món đồ chơi bình thường của các bé gái, nhưng từ lâu, búp bê Barbie đã vô cùng nổi tiếng và trở thành một thương hiệu riêng nổi tiếng khắp thế giới. Nhưng nếu một ngày nào đó, món đồ chơi tưởng đâu vô tri này bỗng chốc có một cuộc sống sinh động hệt như một người bình thường thì sao? Đến lúc đó, chắc chắn cô búp bê này sẽ không còn là tâm điểm thu hút của các bé gái, mà nó sẽ chinh phục và gây tò mò nhiều hơn với nhiều đối tượng khác. Đặc biệt là những người đam mê về thời trang. Tài khoản Instagram của Barbie được hơn 200.000 lượt theo dõi Nắm bắt được tâm lý đó, hãng Mattel đã cho xây dựng búp bê Barbie trong hình tượng hoàn toàn mới với phong cách của một cô gái người Mỹ thượng lưu. Barbie sẽ được cho mặc những bộ quần áo được thiết kế riêng biệt và hợp mốt từ dự tiệc cho đến phong cách street style. Ngoài ra một số sinh hoạt thường ngày của cô nàng búp bê này như đọc sách, thư giãn, shopping,... cũng được xây dựng y như thật. Mọi hình ảnh này đều được cập nhật trên trang Instagram, và theo trang tạp chí thời trang Elle cho biết, đây là cô búp bê đầu tiên trên thế giới có tài khoản Instagram và được rất nhiều người theo dõi. "Ảnh minh họa" Cuộc sống của Barbie được xây dựng y như thật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Barbie trở thành một fashionista với những bộ trang phục sành điệu và đắt tiền. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Được biết những bộ trang phục sau khi xuất hiện trên đây ngay lập tức trở nên đắt hàng Được biết, từ khi hình tượng búp bê Barbie mới này xuất hiện, vô số cô gái ở khắp nơi trên thế giới đã "follow" để học theo phong cách, cách phối trang phục của búp bê vào đời sống thường ngày của mình. Xem ảnh minh họa >>