18h45 Arsenal - Manchester City: Bại binh phục hận | Kenh14 Mobile
Thông tin thú vị - Trong 165 lần đối đấu Man City ở các giải chính thức, Arsenal giành chiến thắng 85 trận, để hòa 39 trận và có 41 lần thất bại. - Từ khi có giải Ngoại hạng, Arsenal mới chỉ để thua Man City 1 lần duy nhất trên sân nhà ở mùa giải 2012/13 và đã thắng tới 12 lần. Tuy nhiên trong 5 lần gần nhất, Arsenal cũng chỉ thắng được 1 trận. - Arsenal không giữ sạch lưới ở cả 3 trận đầu tiên của mùa giải này. Hiện tại họ đang xếp vị trí thứ 7 với thành tích 1 thắng/2 hòa và có được 5 điểm. - Tiền đạo Sergio Aguero đã ghi 8 bàn trong 10 trận Man City chơi trên sân khách gần nhất. “The Citizens” hiện đang có 6 điểm và nằm ở vị trí thứ 4 trên bảng xếp hạng. Đội chủ sân Emirates rất hưng phấn và sẵn sàng đón tiếp mọi đối thủ, họ có lý do để tự tin đến vậy. Sau 3 trận mở màn không mấy thành công, Arsenal thực sự cần 1 chiến thắng, đặc biệt trước một trong những đối thủ cạnh tranh như Man City. Cách đây chưa lâu, chính "Pháo Thủ" đã đè bẹp đương kim vô địch giải Ngoại hạng với tỉ số cách biệt 3-0 để có được danh hiệu đầu tiên của mùa giải tại đấu trường Community Shield Cup, đó là một nguồn khích lệ đáng kể cho thầy trò HLV Arsene Wenger.   Người hâm mộ cũng sẽ yên tâm hơn rất nhiều vì vị trí đáng lo ngại nhất của Arsenal là tiền đạo cũng đã được Giáo Sư kịp thời bổ sung bằng bản hợp đồng với Dany Welbeck. Chỉ 2 tuần trước, tân binh 23 tuổi này vẫn bị coi là hàng thải từ Old Trafford nhưng sau màn trình diễn quá ấn tượng trong màu áo đội tuyển quốc gia, người ta đang hy vọng về sự hồi sinh giống như trường hợp của Daniel Sturridge. Welbeck được dự đoán sẽ tiếp tục được chơi ở vị trí tiền đạo trung tâm và được hỗ trợ bởi những chân chuyền xuất sắc như Mesut Ozil, Santi Carzola hay Alexis Sanchez.   "Ảnh minh họa" Không phải Alexis Sanchez, chính Dany Welbeck (bên phải) mới được các fan hâm mộ kỳ vọng sẽ tạo nên sự khác biệt trong trận đấu này.   Ngược lại, đoàn quân của HLV Pellegrini hành quân tới London lần này ngoài mục tiêu giành trọn vẹn 3 điểm thì họ còn muốn phục thù sau thất bại ê chề hồi đầu mùa. Sau khi hạ gục Liverpool ở vòng 2, Man City bất ngờ để thua đội bóng dưới cơ là Stoke City ngay trên sân nhà ở trận đấu tiếp theo. Việc bất ngờ để xảy chân làm lộ ra những yếu điểm của đội bóng hùng mạnh này. Việc cần làm nhất lúc này của chiến lược gia người Chile là ổn định tâm lý của các cầu thủ, họ đều là những ngôi sao hàng đầu thế giới nên việc này chắc chắn sẽ không khó khăn.   Đội hình dự đoán của Man City ở trận đấu này sẽ không có nhiều thay đổi với bộ đôi Fernandinho và Yaya Toure sẽ làm chủ tuyến giữa. Chất thép từ hai tiền vệ trụ này sẽ tăng cường đáng kể khả năng đánh chặn từ xa khi đối đầu với hàng công gồm nhiều cầu thủ kỹ thuật của Arsenal. Man City có lẽ sẽ đẩy cao đội hình và khai thác nhiều ở hai cánh, ở trên Dzeko và Aguero hỗ trợ nhau phá rối hàng thủ của đối phương và chờ thời cơ. Nếu không áp đặt được lối chơi, Man City sẽ rất khó để khuất phục được Arsenal trên sân nhà của họ.   "Ảnh minh họa" Man City sẽ thi đấu hết mình để gỡ gạc lại danh dự sau trận thua tan tác ở Community Shield   Tình hình chấn thương của cả hai đội hiện tại sẽ không ảnh hưởng nhiều đến trận đấu. Bên phía Arsenal, các tiền vệ Ramsey và Ozil đã bình phục chấn thương và hoàn toàn có thể ra sân ngay từ đầu. Những trường hợp của Olivier Giroud (chấn thương mắt cá), Serge Gnabry (chấn thương đầu gối) và Theo Walcott (chấn thương dây chằng đầu gối) đều đã có các phương án thay thế phù hợp. Còn đội khách Man City cũng đón tin vui từ hậu vệ Zabaleta và tiền vệ Fernando, chỉ duy nhất có Jovetic không thể ra sân do vừa dính chấn thương gân kheo trong khi làm nhiệm vụ ở đội tuyển quốc gia.   Trận đấu sớm giữa Arsenal và Man City được coi là tâm điểm của vòng đấu này khi cả hai đều được đánh giá là những ứng cử viên vô địch tiềm năng. Lịch sử đối đầu gần đây không hoàn toàn nghiêng về bên nào và hai đội đều sở hữu lực lượng gần như mạnh nhất nên cơ hội chiến thắng có thể nói sẽ được chia đều cho cả hai. Nguồn: Daily Mail, Goal. Xem ảnh minh họa >>