Cha con Hoài Linh - Hoài Lâm "song kiếm hợp bích" trong phim Tết 2015 | Kenh14 Mobile
Như thường niên, danh hài Hoài Linh luôn tham gia độc quyền một phim điện ảnh chiếu Tết. Năm nay, danh tính bộ phim đã được tiết lộ, đó là: Quý tử bất đắc dĩ. Đặc biệt, Hoài Linh cùng con nuôi - nghệ sĩ trẻ hot nhất hiện nay - Hoài Lâm sẽ "song kiếm hợp bích" trong bộ phim này. Nhiều khả năng anh chàng quý tử mà tựa phim đề cập chính là Hoài Lâm. Hoài Linh dìu dắt Hoài Lâm trong phim điện ảnh đầu tay của con nuôi Bên cạnh đó, Hoài Linh sẽ tái hợp với "bà vợ" từ Nhà có năm nàng tiên - Việt Hương. Cặp đôi Hoài Linh - Việt Hương trong lần hợp tác trước với Nhà có năm nàng tiên đã đại thắng doanh thu, dẫn đầu phòng vé. Do vậy, lần tái hợp này được rất nhiều khán giả trông đợi. Cặp đôi "1-0-2" sẽ đảm nhận vai chính với nhiều diễn biến tâm lý hài hước nhưng không kém phần xúc động, sâu lắng. Trước giờ quay, để chuẩn bị, Hoài Linh đã xung phong giúp cô em gái Việt Hương sửa sang đầu tóc. Anh tỏ ra khá chuyên nghiệp với những nhát kéo dứt khoát, thẳng thớm. Việt Hương không giấu hồi hộp xen kẽ thích thú khi được đàn anh chăm sóc kỹ lưỡng. Chị cười lớn chia sẻ:  "Trong bộ phim điện ảnh này, Việt Hương đóng vai bà Hai Sửu, một người phụ nữ bán bánh canh ngon nhất vùng, luôn sống lạc quan, yêu đời. Tuy nhiên, bà luôn mang trong mình nỗi nhớ da diết về một đứa con trai thất lạc từ lúc còn bé thơ. Vì lần này đóng cả vai lúc trẻ và già nên Việt Hương phải thay đổi kiểu tóc để hợp với tạo hình của nhân vật trong từng giai đoạn. Và anh Hoài Linh đã xung phong chỉnh sửa lại mái tóc cho mình khi diễn những phân đoạn bà Hai Sửu đã già. Nói chung Việt Hương cũng rất tin tưởng tay nghề của anh Linh vì anh ấy làm gì cũng cẩn thận, khéo léo. Tuy nhiên mình cũng hơi hồi hộp, chỉ sợ ảnh hứng chí lên mà tạo kiểu theo ý thích là tiêu luôn cái đầu đẹp. Bởi vậy mà lúc anh Linh cắt tóc cho mình. Việt Hương cứ phải hỏi "xong chưa anh thợ cắt tóc" để nhắc khéo ảnh đừng có lỡ tay. Ai đi qua nhìn thấy cảnh tượng này cứ tưởng bị ép uổng, nhưng mà nói thật là Việt Hương tự nguyện làm người mẫu cho anh Linh trổ tài đó". Quý tử bất đắc dĩ còn có sự tham gia của các diễn viên được yêu thích hiện nay: Trấn Thành, Minh Thuận, Tiết Cương, Tấn Beo, Huy Khánh, Trương Nhi, Quốc Thuận, Minh Khang… Xem ảnh minh họa >>