Con gái: Làm gì để thoát ế? | Kenh14 Mobile
Nếu có một điệp khúc dai dẳng và lặp lại nhiều nhất trên mạng xã hội, ắt hẳn đó sẽ là bài ca FA. Bạn chỉ cần ngồi ở nhà, lướt NewsFeed một tối cuối tuần, sẽ có đến 2/3 lượt update trên Facebook của bạn là để than thở chuyện không có người yêu, FA, cầu mưa,..vv.. Và nếu bạn cũng đang là một cô gái trong số đó, bạn có nghĩ rằng đã đến lúc mình cần thay đổi một chút để... có người yêu? Tất nhiên, bạn sẽ không phải thay đổi quá nhiều về bản thân. Tất cả những gì bạn cần làm là điều chỉnh một chút về thói quen, thú vui và cách nhìn nhận cuộc sống. Những sự thay đổi này sẽ khiến bạn trở nên thực tế hơn, hiện đại hơn và cũng thu hút hơn rất nhiều nữa. Đừng cự nự về việc tình yêu đích thực sẽ đến và yêu bạn bằng tất cả những gì bạn có, bằng cả con người và tính cách của bạn. Có lẽ sẽ đến lúc đó, nhưng không phải bây giờ. Và thay vì cứ đứng chờ một tình yêu như thế xuất hiện, tại sao bạn không tự đi tìm nó?  Bớt xem phim Hàn, bớt cuồng oppa  Tất nhiên là chẳng ai ngăn cấm sở thích của bạn cả, nhưng cái gì cũng nên có điểm dừng, phải không? Hầu hết con trai đều dị ứng với phim Hàn và các oppa, vậy nên bạn sẽ mất một chút cảm tình ban đầu của chàng khi ngồi rú rít về một oppa nào đó cả buổi. Thậm chí, bạn có thể làm hỏng cả buổi hẹn nếu thể hiện sự “fangirl” một cách quá đà và khiến chàng thấy khó chịu khi chàng hoàn toàn không hiểu một tí gì về làn sóng Hallyu cũng như các oppa mà bạn đang mơ tưởng là ai.  Còn chưa kể đến việc, xem nhiều phim Hàn quá khiến bạn luôn đặt một tiêu chuẩn… quá cao cho các chàng trai xung quanh mình. Bạn sẽ cảm thấy không hài lòng, thậm chí buồn và giận dỗi vô cớ nếu chàng trai bạn đang “nhấm nháy” không thể hiện được sự tinh tế và chiều chuộng như trong phim.  Không chìm trong truyện ngôn tình  Lại một lần nữa: Đừng nên đọc truyện ngôn tình quá nhiều. Truyện ngôn tình có thể khiến bạn tìm niềm vui, giải trí trong chốc lát, nhưng chúng khiến bạn mơ tưởng về những thứ không thật. Chưa kể đến việc, ngôn ngữ và tình huống trong truyện ngôn tình thường cực kỳ… sến sẩm. Và nếu bạn không có một tinh thần “vững”, bạn sẽ bị ảnh hưởng rất nhiều bởi sự sến sẩm đó. Và ôi thôi, bạn biết con trai sợ những cô nàng sến quá mức và chân không chạm đất như thế nào rồi đấy. Tất nhiên là khi yêu thì người ta cần phải chấp nhận nhau, nhưng hẳn là khi bạn muốn có người yêu, bạn cũng nên biết cách dung hoà bản thân mình và điều người khác muốn chứ, phải không?  Phải biết về các thú vui của con trai Một cô gái chỉ quanh quẩn trong bốn bức tường, xem phim Hàn, đọc truyện ngôn tình và mơ tưởng về những oppa tít tắp xứ củ Sâm sẽ chẳng thể nào thu hút bằng một cô gái biết chơi và hiểu về thế giới của con trai. Ở đây không phải nói rằng, bạn sẽ không kiếm được người yêu nếu bạn chỉ quanh quẩn với các sở thích con gái. Nhưng rõ ràng, con trai sẽ ấn tượng hơn về một cô gái có thể cùng họ nói chuyện về các thú vui, thú chơi như các loại cocktail, rượu vang,.. hay một chút về thể thao, âm nhạc hay games. Họ sẽ cảm giác cô gái của mình rất thú vị, đa dạng và phức tạp, khiến họ muốn chinh phục bạn nhiều hơn.  Chăm đi chơi Rõ ràng, nếu bạn chỉ giam mình trong phòng, bạn sẽ chẳng thể tìm người yêu và chẳng có chàng trai nào hoàn hảo như các oppa bước ra từ TV cho bạn đâu! Hãy bước ra ngoài, chăm đi chơi hơn, gặp gỡ nhiều người, mở rộng các mối quan hệ của mình và bạn sẽ có nhiều hơn những lựa chọn. Cũng đừng ngại đến những địa điểm sẽ xuất hiện nhiều chàng trai thú vị. Thậm chí, bar/pub cũng là một lựa chọn không tồi bởi hiện nay có rất nhiều những anh chàng hay ho, cá tính và có công việc đàng hoàng xuất hiện tại đó. Và thậm chí, nếu những chàng trai đó không thể mang tới cho bạn một mối quan hệ lâu dài, thì một trải nghiệm ngọt ngào với một mối tình ngắn ngủi, đầy lưu luyến cũng là một gạch đầu dòng mà nhiều cô nàng mơ mộng. Tại sao lại không nhỉ?  Đầu tư vào vẻ ngoài Hãy quên những câu chuyện về tình yêu xuất phát từ tâm hồn và không quan trọng chuyện ngoại hình đi, chúng ta đang ở thời đại nào cơ chứ? Tất nhiên là bạn không cần có một vẻ ngoài long lanh của một siêu mẫu, nhưng gọn gàng, duyên dáng là những gạch đầu dòng bắt buộc. Không chàng trai nào muốn hẹn hò một cô gái quá đỗi luộm thuộm, không quan tâm đến vẻ ngoài một cách thảm hại. Nếu bạn đã "giản dị" quá lâu, hãy thử F5 lại bản thân mình xem sao. Một vài bộ váy mới, một kiểu tóc mới và màu son ngọt ngào, chắc chắn, các chàng trai xung quanh sẽ thấy bạn cuốn hút hơn rất nhiều.  Tự tin hơn Sẽ có một chàng trai yêu sự nhút nhát của bạn, tất nhiên. Nhưng nếu bạn đã nhút nhát quá lâu mà vẫn chưa có người yêu (và bạn thì muốn có người yêu lắm rồi), hãy tự tin một lần xem sao. Đừng so vai, cúi mặt khi đứng trước các chàng trai nữa. Thẳng lưng lên nào, mắt nhìn thẳng vào họ và nở một nụ cười thật duyên dáng, các chàng trai sẽ bị thu hút hơn với những cô gái tự tin và hiểu rõ điểm mạnh, điểm yếu của mình đấy.  Xem ảnh minh họa >>