Chung kết GHVN: "Bé đu đủ" Thiện Nhân lên ngôi Quán quân | Kenh14 Mobile
Sau hơn 5 tháng diễn ra, "Giọng hát Việt nhí 2014" đã đi đến hồi kết với đêm Chung kết xếp hạng. 3 gương mặt xuất sắc nhất, đại diện cho 3 đội tranh ngôi Quán quân mùa 2 là Thiên Nhâm (đội Lam Trường), Hoàng Anh (đội Lưu Hương Giang - Hồ Hoài Anh), Thiện Nhân (đội Cẩm Ly). Với 3 bài hát trong đêm nay cùng những tiết mục được dàn dựng công phu, các khách mời đặc biệt, liveshow cuối này hứa hẹn sẽ mang lại rất nhiều cảm xúc đặc biệt cho khán giả truyền hình. Sau một đêm liveshow hấp dẫn với 9 tiết mục dự thi của Top 3, các thí sinh trở lại sân khấu lắng nghe kết quả cuối cùng. Nguyễn Thiện Nhân, cô bé đáng yêu từ đội Cẩm Ly đã lên ngôi Quán quân với gần 50% bình chọn, trong sự cổ vũ và thỏa mãn của phần đông khán giả. Chia sẻ của các HLV Giây phút đăng quang của Nguyễn Thiện Nhân Giây phút hồi hộp "Ảnh minh họa" Cẩm Ly - Thiện Nhân vỡ òa vì hạnh phúc "Ảnh minh họa" 2 Á quân của mùa 2 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quán quân mới của "Giọng hát Việt nhí" Giải thưởng phụ "Ảnh minh họa" Các thí sinh đạt giải khuyến khích Xem ảnh minh họa >>