Hà Nội: Giàn giáo từ tầng 11 đổ sập xuống nhà dân | Kenh14 Mobile
Hiện trường giàn giáo bị sập. Vào khoảng 12h15 trưa nay (10/9) tại ngách 452/2 Trương Định (phường Tân Mai, Hoàng Mai, Hà Nội), giàn giáo công trình xây dựng văn phòng giao dịch, nhà khách lưu trú Ngân hàng công thương Việt Nam đã bất ngờ đổ sập từ tầng cao xuống. Theo thông tin từ những người dân sống ở khu vực này, giàn giáo trên được lắp đặt ở tầng 11 của công trình xây dựng, do Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển nhà Hà Nội số 36 thi công. Theo quan sát, tầng này hiện đang được thi công, có độ cao khoảng gần hơn 30m so với mặt đất. Căn nhà bị giàn giáo đổ vào là của ông Na Văn Tụ (85 tuổi) và bà Đặng Thị Thoa (80 tuổi). Bà Thoa cho biết, đây không phải là lần đầu sắt thép từ công trình rơi xuống làm hỏng mái tôn nhà bà. Ở vào thời điểm giàn giáo rơi xuống, hai ông bà đang ngồi trong nhà xem tivi. Ông Mai Xuân Lưu (63 tuổi) trú tại số 22 ngõ 452/2 Trương Định kể lại, vào khoảng thời gian trên khi đang ngồi trong nhà, ông bỗng nghe thấy một tiếng động rất lớn. "Hoảng hồn, tôi chạy ra ngoài thì thấy ngổn ngang sắt thép. Nhìn kỹ thì thấy hệ thống giàn giáo từ tầng cao của công trình xây dựng bên cạnh đã đổ sập xuống khu vực ngõ trước cửa nhà số 22”. "Ảnh minh họa" Giàn giáo sập kéo theo một đoạn dây điện võng hẳn xuống khá nguy hiểm. Tại hiện trường, phần giáo rơi đã làm hư hỏng toàn bộ phần mái nhô ra của nhà số 22. Phần hộp điện gắn trước cửa nhà cũng bị bật hẳn ra. Một loạt dây diện võng hẳn xuống. Rất may là khi giàn giáo rơi xuống không có ai đi lại ở ngõ nên không có thương vong. "Nếu sự cố xảy ra vào buổi chiều, khi có nhiều cháu nhỏ qua lại thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra" - một người dân trong khu lo lắng. Xem ảnh minh họa >>