Gặp thủ khoa khối C 26,5 điểm vừa học vừa giúp bố mẹ làm rẫy | Kenh14 Mobile
Cho đến hiện tại, tất cả các trường Đại học trong cả nước đều đã công bố điểm thi. Trong kỳ thi Tuyển sinh Đại học vừa qua, trường Đại học Mở TP. HCM có thủ khoa khối C đạt điểm số rất cao, 26.5 điểm. Đó là bạn Nguyễn Thị Như Nguyện, thi khối C vào ngành Luật Kinh tế với số điểm từng môn là Địa 9.25, Sử 9.5, Văn 7.75.  Nữ thủ khoa ĐH Mở TP. HCM lớn lên tại mảnh đất đầy nắng và gió thuộc huyện Eah’Leo tỉnh Đắk Lắk. Như Nguyện là học sinh lớp 12K3, trường THPT Phan Chu Trinh, Dak Lak. Sinh ra trong một gia đình có 5 anh chị em, cha mẹ em đều làm rẫy nuôi con ăn học, trên còn có một chị gái bị bại liệt từ nhỏ. Cuộc sống còn nhiều khó khăn vất vả nhưng chính cái nắng, cái gió của vùng đất đỏ này đã tiếp thêm nghị lực và niềm tin để cô bạn chinh phục con đường học tập của mình. Chân dung thủ khoa trường ĐH Mở TP.HCM (Ảnh: NVCC) Chào Như Nguyện, đầu tiên xin chúc mừng bạn đã hoàn thành xuất sắc kỳ thi đại học của mình và còn đạt luôn danh hiệu thủ khoa. Bạn còn nhớ cảm giác của mình lúc đó không? Lúc đầu mình rất bất ngờ, vui lắm nhưng vẫn không tin là đậu thủ khoa, rồi lại nghĩ chắc có điều nhầm lẫn. Sau khi xác minh chính xác, mình vui không tả nổi. Thậm chí còn bị mất ngủ mấy đêm liền. Đêm đầu tiên, mãi đến 2 giờ sáng mới chợp mắt được, đến 5 giờ sáng đã dậy.   Tại sao bạn lại chọn ngành Luật kinh tế-Trường Đại học Mở TP.HCM? Mình từng ước ao có một ngày mình sẽ hãnh diện đứng trước cánh cửa của trường Đại học Luật, trở thành một luật sư trong tương lai. Đó là ước mơ từ nhỏ của mình và là động lực để mình chọn khối C. Nhưng mình khá nhút nhát, không tự tin và hay bị tâm lý mỗi kỳ thi quan trọng nên không dám thi. Sau đó mình tìm hiểu thêm và quyết định chọn ngành Luật Kinh tế, Đại học Mở TP.HCM. "Ảnh minh họa" Điểm thi của bạn rất cao, bây giờ bạn có hối tiếc vì đã không thi vào trường Luật không? Đã lựa chọn thì sẽ không bao giờ hối hận. Mình cũng đã suy nghĩ kỹ khi chọn trường thi. Thầy Hiệu phó có tìm hiểu và tư vấn cho mình rất nhiều. Chính thầy là người đã gợi ý cho mình thi vào trường ĐH Mở TP.HCM, vì xét tất cả các yếu tố, mình thấy đây là trường phù hợp nhất với mình. Ngoài ra bạn còn thi trường nào nữa không? Mình chỉ thi một ngành, một trường duy nhất thôi. Có vẻ hơi liều lĩnh, nhưng cũng chính vì vậy mà mình luôn tự nhắc nhở phải cố gắng hết sức để chinh phục cánh cửa đại học. Động lực từ gia đình, thầy cô cũng giúp mình rất nhiều. Mình muốn gửi lời cám ơn đến mọi người đã động viên, giúp đỡ trong thời gian qua. Với điều kiện vùng núi khó khăn trong việc tiếp cận với thông tin, sách vở, hẳn bạn đã nỗ lực rất nhiều. Để đạt được số điểm cực kỳ cao như vậy (26,5) bạn có bí quyết gì không? Để học tốt môn gì thì cũng xuất phát từ sự yêu thích và đam mê. Môn Sử với Địa, trước tiên mình học thuộc và nắm vững kiến thức cơ bản. Sau đó mình lập sơ đồ tư duy để nắm chắc tên bài, bài có mấy phần. Mỗi bài như vậy lại viết ra giấy A4 và đóng thành tập. Mình còn học kỹ năng nhận biết câu hỏi khó hay dễ sau đó đọc tài liệu thầy cô cung cấp. Ngoài ra cũng phải liên hệ kiến thức thực tế nữa. Riêng môn Văn thì mình không dám chia sẻ (Cười). "Ảnh minh họa"   Được biết theo quy định của trường, Thủ khoa sẽ được miễn học phí 100% năm học đầu tiên. Các năm tiếp theo nếu có thành tích học tập giỏi, rèn luyện tốt sẽ được tiếp tục miễn học phí 100% và nhận học bổng khuyến khích học tập. Học bổng này có ý nghĩa như thế nào với bạn? Học bổng này có ý nghĩa rất nhiều đối với mình. Mình là con út trong gia đình có tới 5 anh chị em. Ba mẹ em làm rẫy nuôi con ăn học. Năm nay ba mẹ cũng lớn tuổi rồi nên công việc cũng gặp nhiều khó khăn. Mình sống với một người chị, chị ấy bị bại liệt từ năm 1 tuổi. Ngoài giờ học mình còn phụ chăm sóc chị, phụ ba mẹ làm rẫy. Khi nghe tin được nhận học bổng mình vui lắm, mong sao học tốt để được miễn lâu lâu, đỡ cho ba mẹ phần nhiều. Học bổng này sẽ giúp mình trang trải rất nhiều trong học tập và đỡ bớt gánh nặng cho gia đình. Bạn có dự tính nào để chuẩn bị bước vào giảng đường đại học chưa? Sắp tới mình sẽ xuống Sài Gòn nhập học, sẽ phải tìm nhà trọ và lo cho cuộc sống tự lập. Mình chỉ biết cố gắng học thật tốt. Ước mơ của em là trở thành giảng viên ngành Luật. Dẫu biết là rất khó nhưng mình sẽ nỗ lực hết mình để chinh phục ước mơ đó. Cám ơn bạn, chúc bạn sẽ sớm thực hiện được ước mơ của mình và có thật nhiều kỷ niệm đẹp thời sinh viên!  Xem ảnh minh họa >>