Người dùng Việt rầm rộ rao bán iPhone cũ chuẩn bị “lên đời” máy | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi iPhone 6 và iPhone 6 Plus được Apple giới thiệu trong sự kiện diễn ra ngày 9 tháng 9, không khó để nhận ra số lượng iPhone cũ được rao bán tăng lên đột biến trên các diễn đàn trao đổi, mua bán hàng điện tử để dọn đường cho iPhone mới. Mặc dù theo chia sẻ của một đơn vị phân phối iPhone chính thức tại Việt Nam, sớm nhất phải tới cuối tháng 10 iPhone chính hãng mới được lên kệ nhưng nhiều khả năng iPhone 6 và 6 Plus sẽ về Việt Nam ngay trong hôm nay theo đường xách tay chủ yếu từ Singapore. Người dùng iPhone Việt nhiệt tình trao đổi, chào giá bán lại iPhone để lên đời iPhone 6. Anh Huy, một nhân viên văn phòng đang làm việc tại Hà Nội chia sẻ: “Tôi đã chờ đợi một chiếc iPhone đến từ Apple có màn hình lớn hơn 4 inch từ rất lâu. Vì thế mặc dù vừa mới “tậu” về một chiếc iPhone 5S đầu năm nay, tôi vẫn muốn bán chiếc máy này ngay để mua iPhone 6 trong thời gian tới.” Rõ ràng, xu hướng hiện nay cho thấy nhiều người không ngần ngại bỏ ra một số tiền lớn với mong muốn được sở hữu iPhone 6 sớm nhất. "Ảnh minh họa" Bên cạnh các topic rao bán máy cũ, hàng loạt dịch vụ nhận đặt mua iPhone 6 cũng mọc lên trên nhiều diễn đàn, có những nơi thậm chí không cần đặt cọc. Còn nhớ năm ngoái khi iPhone 5S về Việt Nam theo đường xách tay, mức giá phân phối cho phiên bản với bộ nhớ trong thấp nhất (16GB) dao động mạnh trong khoảng từ 22 triệu đến 28 triệu đồng. Thậm chí một số cửa hàng “hét” giá lên tới gần 50 triệu đồng cho iPhone 5S bộ nhớ trong 64GB phiên bản vàng champagne. "Ảnh minh họa" Tình trạng loạn giá, đội giá là không thể tránh khỏi đối với phân khúc xách tay thời gian đầu được chuyển về nước. Do nguồn cung iPhone 5S tăng đột biến cùng sức nóng của iPhone 6, đầu tháng này giá bán iPhone 5S xách tay tại nhiều cửa hàng đã chạm đáy kể từ thời điểm lần đầu lên kệ hồi năm ngoái. Cá biệt tại một số cửa hàng giá iPhone 5S bản 16GB đã giảm sâu xuống chỉ còn từ 13,3 đến 13,5 triệu đồng. Đối với thị trường chính hãng, những tưởng phải đợi đến khi iPhone 6 và 6 Plus chính hãng được bán ra thị trường này mới rục rịch giảm giá thì hôm qua một chuỗi phân phối chính thức đã bất ngờ bán ra iPhone 5S bản 16GB với giá giảm xuống hơn 1,1 triệu đồng. Theo đó, hiện nay, iPhone 5S 16GB tại đây được bán với giá 15.490.000 đồng. Thị trường iPhone cũ sẽ còn nhiều biến động trong thời gian tới tùy thuộc vào phản hồi của khách hàng khi iPhone 6 và 6 Plus về Việt Nam nhiều theo đường xách tay. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>