Chinh phục thử thách Galaxy11 cùng Galaxy S5 và Gear Fit | Kenh14 Mobile
Cuối tuần qua, các tín đồ bóng đá tại TP.HCM đã có một ngày hội thực sự trong đêm chung kết “Hành trình đi tìm 11 trợ thủ cho Biệt đội Galaxy11”. Không chỉ mãn nhãn với những tiết mục trình diễn đặc sắc, mà các fan còn vô cùng hào hứng trước phần tranh tài “nghẹt thở” nhằm chọn ra 11 người chiến thắng cuối cùng của chương trình. Qua đó, mỗi thí sinh đã sử dụng những tính năng cao cấp trên Galaxy S5 và Gear Fit như chụp ảnh HDR, chống bụi nước, đo nhịp tim… để vượt qua các thử thách từ ban tổ chức. Galaxy11 là chiến dịch toàn cầu đang gây sốt của Samsung với hàng chục triệu lượt view trên youtube kể từ khi ra mắt. Việt Nam là 1 trong 10 quốc gia được chọn để tìm kiếm những trợ thủ đặc biệt cho Biệt đội Galaxy11. Tại TP.HCM, chỉ trong vòng 9 ngày diễn ra (Từ 13/6 đến 22/6), chương trình cũng đã thu hút gần 30.000 lượt khách đến tham quan và trải nghiệm hết sức hào hứng. "Ảnh minh họa" Nhiều sao Việt cũng xuất hiện tại sự kiện để trình diễn và cùng chia sẻ đam mê với các tín đồ của môn thể thao vua. Ca sĩ Đinh Hương mở màn cổ động cho các thí sinh với một loạt những ca khúc sôi động, đầy phấn khích. "Ảnh minh họa" Các thành viên của nhóm 365 hào hứng khoe thông số nhịp tim trên Gear Fit sau khi tham gia vận động. Các anh cũng khiến fan rất bất ngờ khi vượt qua các thử thách trên sân cỏ nhanh chóng, không hề thua kém các thí sinh. "Ảnh minh họa" Lâm Vinh Hải tạo dáng chụp ảnh cực kool trong trang phục đậm chất dancer. Quán quân So You Think You Can Dance bật mí bộ đôi Galaxy S5 và Gear Fit không chỉ là trợ thủ đắc lực trong việc tập luyện thể thao, mà còn là phụ kiện thời trang sành điệu giúp anh tự tin xuất hiện trước công chúng.   "Ảnh minh họa" Nhà vô địch tâng bóng nghệ thuật – Nguyễn Hoài Nam được tán thưởng nồng nhiệt với màn “làm xiếc” tài tình cùng quả bóng tròn. "Ảnh minh họa" 22 thí sinh cuối cùng đã có phần tranh tài quyết liệt nhằm tìm ra 11 “trợ thủ” để nhận được giải thưởng hấp dẫn là bộ đôi Galaxy S5 và Gear Fit sành điệu. "Ảnh minh họa" Để giành chiến thắng, các thí sinh phải lần lượt vượt qua 5 vòng thi khác nhau trong thời gian ngắn nhất. Ở mỗi vòng, các tính năng thông minh trên Galaxy S5 và Gear Fit như chụp ngược sáng, chống bụi nước, siêu tiết kiệm pin... chính là “chìa khóa” để vượt qua thử thách từ ban tổ chức. "Ảnh minh họa" Chẳng hạn tại khu vực IP67, thí sinh sẽ phải đào tìm những chiếc Galaxy S5 bị giấu trong cát và rửa sạch lại bằng nước. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong khi đó tại khu vực HDR, người chơi sẽ phải nhờ đến chế độ chụp ảnh trong điều kiện ngược sáng để hoàn thành nhiệm vụ. Trong sự cổ vũ nhiệt tình của khán giả TP.HCM, 11 “trợ thủ” đầu tiên của Biệt đội Galaxy11 đã lộ diện và giành được những phần thưởng hấp dẫn là bộ đôi Galaxy S5 và Gear Fit sành điệu. Hành trình đi tìm 11 trợ thủ tiếp theo sẽ diễn ra tại Garden Mall, Hà Nội từ nay đến ngày 29/6 và hứa hẹn sẽ tiếp tục tạo nên cơn sốt tham gia đông đảo từ giới trẻ yêu bóng đá thủ đô. Xem ảnh minh họa >>