Megan Fox khiến Phạm Băng Băng "bẽ bàng" vì thua nhan sắc | Kenh14 Mobile
Vào ngày 26/10, Megan Fox, Phạm Băng Băng cùng ê-kíp phim "Teenage Mutant Ninja Turtles" đã có mặt trong buổi họp báo được tổ chức tại khách sạn Shangri-La, Bắc Kinh, Trung Quốc. Nữ diễn viên Megan Fox nổi bật trước ống kính. Bên cạnh đồng nghiệp William Fichtner, đại diện hãng phim Rob Moore, cô là tâm điểm bởi vẻ đẹp không tì vết. Trong sự kiện, nữ diễn viên Phạm Băng Băng mặc dù cũng có mặt nhưng không được báo chí quan tâm. Nhiều người cho rằng, mỹ nhân Đại Lục đã hoàn toàn bị lu mờ bởi nhan sắc của người đẹp Hollywood. Vẻ đẹp hoàn hảo và quyến rũ của Megan Fox Megan Fox là tâm điểm của sự kiện họp báo ở Bắc Kinh Phạm Băng Băng cũng có mặt trong sự kiện nhưng cô gần như bị lu mờ bởi Megan Nữ diễn viên né tránh nụ hôn của nhà sản xuất phim Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>