Trong vòng 2 giờ, 2 thanh niên nhảy cầu Bình Triệu tự tử | Kenh14 Mobile
Mẹ anh Hoàng (áo xanh) thất thần trước sự ra đi của con trai. Người tự tử đầu tiên là anh Kim Thiên Hoàng (33 tuổi, ngụ quận Tân Bình, TP. HCM). Khoảng 10 giờ, nhiều người trông thấy anh Hoàng đi xe máy lên cầu Bình Triệu 2, hướng từ quận Thủ Đức lên quận Bình Thạnh (địa bàn phường Hiệp Bình Chánh, quận Thủ Đức). Sau ít phút đứng thất thần nhìn ra sông, anh Hoàng bỗng leo qua lan can rồi gieo mình xuống dòng nước đang chảy xiết trước sự bàng hoàng của nhiều người. Trước khi nhảy cầu, anh Hoàng ghi lại số điện thoại trên yên xe và để lại đôi dép cùng 1 chiếc kính. "Ảnh minh họa" Rất đông người dân đến theo dõi vụ việc. Nhiều đơn vị chức năng quận Thủ Đức, Bình Thạnh, Đội cứu hộ cứu nạn thuộc Cảnh sát PCCC TP. HCM đã có mặt tại hiện trường, huy động nhiều người nhái xuống tìm kiếm nạn nhân. Theo người nhà, anh Hoàng bị bệnh tự kỷ từ nhiều năm nay và đang được điều trị. "Ảnh minh họa" Vị trí anh Hoàng nhảy cầu Bình Triệu 2, sáng 15-10. "Ảnh minh họa" Trong khi lực lượng chức năng đang tiến hành tìm kiếm thi thể anh Hoàng thì bất ngờ một phụ nữ tên Hồng đến báo tin có một thanh niên khác (khoảng 22 tuổi) cũng nhảy sông Sài Gòn tại cầu Bình Triệu 1, đối diện với vị trí anh Hoàng nhảy. Theo nguồn tin này, thanh niên đứng trước mặt chị một lúc rồi bất ngờ nhảy xuống sông. Trong tích tắc, người này chìm hẳn rồi mất dạng dưới dòng nước. Xem ảnh minh họa >>