SONE thích thú với fan nhí 6 tuổi dễ thương của SNSD | Kenh14 Mobile
Chiều tối qua, 6 cô gái của nhóm nhạc SNSD đã có buổi fan meeting tại Hà Nội trong lễ khai trương một trung tâm thương mại. Trong buổi lễ này có một fan nhí 6 tuổi liên tục được SONE chụp hình và chia sẻ lên facebook, cũng như không giấu nổi sự "ghen tị" với cô nhóc khi được gặp, bắt tay và giao lưu với SNSD. Được biết, nick name của cô bé này là Na Nấm - sống tại Hà Nội. Chỉ mới 6 tuổi nhưng Na Nấm đã được gặp SNSD những 3 lần rồi. Na Nấm mặc một bộ váy màu hồng - màu truyền thống của fan SNSD. "Ảnh minh họa" Cô bé được giao lưu với thần tượng. "Ảnh minh họa" Hình ảnh của Na Nấm được các fan lớn chụp ảnh và update liên tục. Được biết, cô bé là fan của Tiffany. Tuy nhiên, do gặp rắc rối với vấn đề thị thực và hộ chiếu nên cô nàng không thể sang Việt Nam. "Ảnh minh họa" Một SONE chụp lại hình ảnh bé Nấm bưng mặt khóc khi biết tin Tiffany không thể sang Việt Nam. Hình ảnh này liên tục được fan của SNSD chia sẻ trên mạng cũng như an ủi bé Nấm. "Ảnh minh họa" Mẹ của bé Nấm tường thuật lại quá trình giao lưu của Nấm với SNSD trên facebook. "Ảnh minh họa" Tuy còn nhỏ tuổi nhưng bé Nấm khiến nhiều người ghen tị khi được gặp SNSD những 3 lần. "Ảnh minh họa" Hình ảnh của cô bé còn được SONE Thái Lan truyền tay nhau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ xinh xắn và đáng yêu của Nấm. Xem ảnh minh họa >>