Borussia Dortmund dễ dàng hạ gục Galatasaray để tiến vào vòng knock-out | Kenh14 Mobile
Diễn biến trận đấu giữa Dortmund và Galatasaray Borussia Dortmund 4-1 Galatasaray Bàn thắng: Reus (39'), Sokratis (54'), Balta (69'), Immobile (73'), Kaya (84', O.g). Có một nghịch lý đang tồn tại ở đội bóng vùng Ruhr. Họ thi đấu bết bát ở Bundesliga, nhưng khi bước ra đấu trường châu Âu, thầy trò HLV Jurgen Klopp lại chẳng khác gì một con "ngáo ộp". Từng đánh bại Galatasaray ngay trên sân khách, nên khi được trở về thánh địa Signal Iduna Park, Borussia Dortmund tiếp tục được ca khúc khải hoàn. Trong hiệp 1, dù tạo ra được khá nhiều cơ hội ăn bàn nhưng đội bóng áo vàng chỉ có được 1 bàn thắng từ cú dứt điểm đẹp mắt của Reus ở phút 39'. Reus mở tỷ số cho Dortmund ở phút 39 Sang hiệp 2, Sokratis nhân đôi cách biệt cho đội nhà ở phút 54, nhưng Balta đã thắp lại hi vọng có điểm cho Galatasaray với cú đánh đầu không thể cản phá. Tuy nhiên, bàn thắng của Immobile (73') và cú đốt lưới nhà của Kaya (84') đã không cho đội bóng tới từ Thổ Nhĩ Kì bất cứ cơ hội có điểm nào. Dortmund thi đấu quá hay tại đấu trường Champions League Thắng trận 4-1, Dortmund chính thức đoạt vé đi tiếp, trong khi Galatasaray đã hết hi vọng tranh chấp 1 suất chơi ở vòng knock-out. Xem ảnh minh họa >>