Chàng trai Hàn Quốc thành mỹ nam sau quá trình phẫu thuật thẩm mỹ | Kenh14 Mobile
Đến với chương trình Let's Beauty của Hàn Quốc, rất nhiều nhân vật có hoàn cảnh khó khăn và đặc biệt là ngoại hình không ưa nhìn đã được lựa chọn để hỗ trợ kinh phí thay đổi diện mạo bằng các phương pháp phẫu thuật thẩm mỹ. Sau một thời gian dài chịu đựng đau đớn, nhiều người "lột xác" trở nên xinh đẹp, thậm chí khác hẳn vẻ ngoài trước đây.    Cũng may mắn được chương trình Let's Beauty lựa chọn, chàng trai người Hàn Quốc có tên Yang Jung Huyn đã trở nên điển trai hơn rất nhiều sau khi được hỗ trợ kinh phí để thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ. Sự thay đổi ngoại hình của Jung Huyn khiến nhiều người ngạc nhiên. Xuất hiện trong chương trình này, Jung Huyn chia sẻ ngay từ khi còn nhỏ, anh chàng đã sở hữu phần xương hàm bạnh và nhô ra quá mức bình thường. Và chính ngoại hình có phần "kỳ lạ" này đã khiến anh bị bạn bè trêu chọc không ngớt. Đặc biệt, khi đem lòng yêu và tỏ tình với 1 người bạn gái, Jung Huyn đã bị từ chối thẳng thừng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh Jung Huyn trước khi phẫu thuật thẩm mỹ. Mặc dù đã được cha mẹ đưa tới các bệnh viện lớn để điều trị nhưng do điều kiện kinh tế ngày một hạn hẹp nên cha mẹ anh cũng nhanh chóng từ bỏ ý định chữa cho con. Và ngay từ khi mới lên 14 tuổi, cậu đã phải làm thêm kiếm tiền phụ giúp gia đình. Hiện, cuộc sống vẫn khó khăn và anh chỉ sống cùng người cha đã lớn tuổi.  "Ảnh minh họa" Ngay từ khi mới lên 14 tuổi, cậu đã phải làm thêm kiếm tiền phụ giúp gia đình. Câu chuyện khó khăn của Jung Huyn cùng gương mặt không cân đối của anh nhận được sự cảm thông sâu sắc của những nhà làm chương trình Let's Beauty. Bởi vậy, họ đã quyết định giúp chàng trai cải thiện ngoại hình cũng như thay đổi cuộc sống. Toàn bộ chi phí phẫu thuật của Jung Hyun lên tới 36.350USD (khoảng gần 800 triệu đồng) được Let's Beauty tài trợ hoàn toàn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quá trình thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ của Jung Huyn. Ngoài phẫu thuật thẩm mỹ mặt cho Jung Huyn, các bác sĩ còn tiến hành châm cứu cơ thể để giúp chàng trai thúc đẩy việc hấp thu các chất dinh dưỡng hơn trong quá trình ăn uống. Nếu như trước đây, Jung Huyn cao 1m19 nhưng chỉ nặng có 52kg, thì giờ đây, anh chàng đã tăng lên 56kg. Anh chàng cho biết anh sẽ cố gắng ăn uống và tập luyện để có thể tăng thêm cân trong tương lai gần. "Ảnh minh họa" Cơ thể gầy gò của Jung Huyn trước đây. "Ảnh minh họa" Jung Huyn trở nên điển trai hơn hẳn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Loạt ảnh mới cho thấy vẻ ngoài thư sinh, cân đối của anh chàng. Xem ảnh minh họa >>