Apple bán được 39,3 triệu máy iPhone chỉ trong ba tháng | Kenh14 Mobile
Cách đây ít giờ,  Apple đã chính thức công bố những số liệu về kết quả kinh doanh của hãng trong quý tài chính thứ 4 vừa qua. Theo đó, thu nhập ròng mà Apple đạt được đã chạm ngưỡng 8,5 tỷ USD trong giai đoạn ba tháng này, vượt qua dự đoán của Wall Street Journal (WSJ) 1,31 tỷ USD. Các chỉ số kinh doanh quan trọng của Apple đều vượt qua dự đoán của giới chuyên môn. Cũng trong ba tháng qua, Apple đã bán được tới 39,3 triệu chiếc  iPhone, tăng 16% so với cùng kì năm trước (33,8 triệu máy). Dẫu vậy, doanh số bán ra của máy tính bảng tiếp tục giảm sút. Cụ thể, trong quý tài chính thứ 4, 12,3 triệu máy  iPad đã được tiêu thụ, giảm xuống 12,8% so với số liệu quý 4 năm ngoái. Trước đó, WJS dự đoán Apple bán được 38 triệu máy iPhone trong quý vừa qua. Bên cạnh doanh số iPad và iPhone, Apple cũng công bố doanh số bán ra của Mac và iPod trong quý tài chính thứ 4 lần lượt là 5,52 triệu và 2,64 triệu. Giới phân tích cho rằng số liệu máy iPhone bán ra trong quý vừa qua của Apple vẫn chưa phản ánh đúng sức hút của dòng máy này khi không bao gồm doanh số iPhone 6 và 6 Plus đến từ thị trường đông dân và tiềm năng là Trung Quốc vì bán ra muộn. (Tham khảo: Business Insider. Reuters) Xem ảnh minh họa >>