Balotelli lại dở chứng với hành động... véo tai đối thủ | Kenh14 Mobile
Ở trận đấu giữa Liverpool và Swansea rạng sáng nay, Balotelli khởi đầu màn ngược dòng của đội nhà với pha làm bàn ở phút 86. Trước khi Lovren ấn định tỷ số 2-1 cho Lữ đoàn đỏ ở phút 90+5, Balotelli và Shelvey đã đôi co với nhau khá căng thẳng ở tình huống Federico Fernandez nhận thẻ đỏ.  Đây chính là nguyên nhân dẫn đến "trò lố" của "ngựa chứng" người Italia sau khi trận đấu kết thúc.  Khi rời sân để vào phòng thay đồ, Balotelli đã tiến tới... véo tai tiền vệ Shelvey. 2 cầu thủ này sau đó đã tiếp tục lời qua tiếng lại với nhau. Ngay lập tức, đội trưởng Henderson đã phải tới tháp tùng người đồng đội có cá tính khác thường vào phòng thay đồ. Xem ảnh minh họa >>