Những bản song ca "ngọt" nhất từ các đôi đang yêu | Kenh14 Mobile
Showbiz không thiếu những cặp đôi cả chàng và nàng cùng là ca sỹ, mà khi đã cùng là ca sỹ thì yêu nhau khó tránh khỏi chuyện dắt nhau vào... phòng thu. Không ít những bản song ca từ các cặp đôi đang yêu đã ra đời và tung hoành ngang dọc trên Billboard 100 như "Almost Here" (Delta Goodrem & Brian McFadden), "No Me Ames" ( Jennifer Lopez ft. Marc Anthony), "Crazy In Love" ( Beyoncé & Jay-Z), v.v... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các cặp đôi có dư thừa "nguyên liệu" tình yêu cho những bản song ca Thời điểm những bản song ca này ra mắt, các đôi đều đang say sưa trong tình yêu, một số cặp còn đã lên xe hoa. Tuy nhiên đến thời điểm hiện tại thì hầu hết những đôi này đều đã đường ai nấy đi, chỉ còn lại rất ít cặp như Beyoncé và Jay-Z, Jason Derulo và Jordin Sparks, Blake Shelton và Miranda Lambert, Avril Lavigne và Chad Kroeger. Cùng điểm lại những bản song ca từ các đôi đang yêu của US&UK showbiz: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Where You Are" - Jessica Simpson & Nick Lachey (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Almost Here" - Delta Goodrem & Brian McFadden (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "No Me Ames" - Jennifer Lopez ft. Marc Anthony (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Make A Wave" - Joe Jonas & Demi Lovato (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Nobody's Business" - Rihanna & Chris Brown (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Take Care" – Drake ft. Rihanna (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Crazy In Love" - Beyoncé & Jay-Z (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Drunk In Love" - Beyoncé & Jay-Z (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "'03 Bonnie & Clyde" - Jay-Z ft. Beyonce (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Who You Love" - John Mayer ft. Katy Perry (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Half Of My Heart" - John Mayer ft. Taylor Swift (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "It Girl (Remix)" - Jason Derulo ft. Jordin Sparks (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Vertigo" - Jason Derulo & Jordin Sparks (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Over You" - Blake Shelton & Miranda Lambert (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Something in Common" - Bobby Brown & Whitney Houston (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Must Be Love" - Cassie ft. Diddy (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Let Me Go" - Avril Lavigne & Chad Kroeger (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Can I Have This Dance" - Zac Efron & Vanessa Hudgens Xem ảnh minh họa >>