Gặp cậu bạn 17 tuổi có khả năng vẽ tranh bằng bút bi cực đẹp | Kenh14 Mobile
Mấy ngày qua, hình ảnh về cậu bạn 17 tuổi Đặng Tuấn Bảo có khả năng vẽ chân dung người nổi tiếng cực kỳ đẹp bằng cây bút bi đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Hầu hết sau khi xem xong các tác phẩm của Bảo, mọi người đều có chung một cảm xúc đó là ngạc nhiên và xen lẫn sự ngưỡng mộ một cách khó tả. Bởi trước giờ hầu hết mọi người hay vẽ chân dung bằng bút chì mà thôi, còn Tuấn Bảo lại dùng bằng bút bi, một loại khó xóa tẩy, màu sắc và đường nét ít có sự ứng biến và thay đổi. Cùng trò chuyện với cậu học sinh tài năng này nhé! Profile Họ và tên: Đặng Tuấn Bảo D.O.B: 23/05/1997 Học sinh trường: THPT Bà Rịa - Vũng Tàu Chân dung cậu học sinh lớp 11 với khả năng vẽ tuyệt đẹp. Chào Tuấn Bảo, để đạt được đến trình độ và khả năng như ngày hôm nay, hẳn bạn đã theo đuổi, luyện tập từ rất lâu? Thật sự mình chỉ mới bắt đầu rồi tập tành từ năm lớp 8, tức là được khoảng 3 năm trở lại đây mà thôi. Thời gian này so với nhiều anh chị khác thì mình vẫn còn là người rất ít kinh nghiệm và cần phải học hỏi rất nhiều. Ô! Thế mà nhìn hình của Bảo lại có cảm giác bạn đã học từ rất lâu, hoặc là người luyện tập từ nhỏ. Vậy động lực nào đã thúc đẩy Bảo đến với môn vẽ này? Nói ra thì hơi... buồn cười. Chuyện là trước đây mình vẽ xấu lắm, mà gia đình của Bảo có bố và hai anh đều vẽ rất đẹp, đều làm kiến trúc sư. Trong khi đó, thằng út là mình lại như "lạc loài". Đến khoảng cuối năm học lớp 7 thì anh ba của Bảo "dụ khị" mình, anh ấy nói là:  "Mày học vẽ đi, con gái nó thích con trai biết vẽ lắm. Mày tặng nó là nó yêu liền". Lúc đó mình còn nhỏ, nhưng dù gì Bảo cũng là con trai mà, nên nghe thấy cũng "thinh thích". Thế là chỉ một lần dụ như vậy thôi là anh ba đã làm mình thay đổi suy nghĩ, quyết định thử với môn vẽ này.  Các bạn nghe có vẻ không liên quan lắm đúng không (Cười lớn).  "Ảnh minh họa" Bảo đến với vẽ chỉ được khoảng 3 năm nay. Chuyện cứ thế kéo dài từ từ lên năm lớp 8, mình mới bắt đầu nhận thấy bản thân không hề "lạc loài" với gia đình. "Ít ra mình cũng có khiếu đấy chứ, mình cũng vẽ được rồi đây này" - đó là suy nghĩ của mình sau một khoảng thời gian được bố và hai anh vừa chỉ bảo, vừa "dụ khị". Sau đó con đường theo đuổi sở thích vẽ của Bảo có gặp khó khăn nào không? Trên cơ bản là không. Vì môn này chẳng tốn quá nhiều về mặt tiền bạc, tinh thần thì đã được gia đình ủng hộ 100%. Nhưng khi mình muốn lên Sài Gòn để học hỏi nhiều hơn và nâng cao khả năng của bản thân thì gia đình không yên tâm lắm. Suốt thời gian đầu cả nhà từ chối quyết liệt. Bảo đã mất vài tuần để năn nỉ và trấn an tinh thần mọi người, hứa sẽ học hành chăm chỉ và sẽ thường xuyên về nhà nếu rảnh rỗi. Bây giờ Bảo đã được cho lên Sài Gòn và đang theo học lớp luyện thi do các giảng viên trường ĐH Mỹ Thuật hướng dẫn. Nguyên do gì đã khiến Bảo thử sức với việc vẽ tranh bằng bút bi? Mình không nghĩ gì quá cao siêu đâu. Chỉ đơn giản và thực tế là tranh bút chì rất dễ dàng gôm xóa, điều đó đồng nghĩ với việc nếu bảo quản không kỹ, bức tranh rất dễ bị mất đi. Cộng thêm thời gian đó Bảo cũng rất muốn thử sức với đa dạng chất liệu, nên đã thử dùng bút bi, một loại bút mà lúc nào cũng có sẵn trong cặp và dễ tìm kiếm nhất. Vài lần thử thì cảm nhận của Bảo thấy nó cũng không tồi! "Ảnh minh họa" Bức vẽ của diễn viên Chris Hemsworth được Bảo vẽ lại bằng bút bi. "Ảnh minh họa" Bức ảnh rất có hồn của chàng ca sĩ TOP (Big Bang) cũng được Bảo vẽ lại bằng bút bi. Theo Bảo, bút bi hay bút chì vẽ khó hơn?  Bút chì do màu tông đậm nên khi vẽ lên giấy trắng rất dễ bắt và truyền tải cảm xúc. Còn bút bi thì thôi rồi! Nó rất khó! Vì bút bi gần như là không có những nét thanh, nét mảnh, nét đậm, nét nhạt, mà phải tự mình tạo ra bằng cách đi nhiều lớp hay đè nhiều lần để tạo độ "đậm nhạt" khác nhau cho bức tranh. Ngoài ra, mỗi lần lỡ tay vẽ sai một nét nào đó mà muốn tẩy thì "trầy trật" lắm. Bảo phải dùng gôm chà khoảng từ 2 đến 5 phút để làm giảm sắc độ mà nhất định không làm ảnh hưởng đến các khu vực khác, hoặc làm rách giấy vẽ. Sau đó mình mới bắt đầu dùng bút bi đè lên, lấp lại chỗ sai, hoặc dùng chút thủ thuật với bút màu trắng phủ lên là ổn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các bạn có thể so sánh hai bức vẽ từ bút bi và bút chì của Tuấn Bảo. Hiện Bảo đã có được bao nhiêu bức vẽ hoàn chỉnh? Bảo có khoảng 250 bức tính cả nhiều thể loại khác như màu nước, màu bột, bút chì, bút bi,... đủ các kiểu. Riêng bút bi mình có có khoảng 6 tấm thôi. Thấy Bảo có rất nhiều ảnh của người nổi tiếng. Tại sao Bảo lại thích chọn người nổi tiếng để vẽ đến vậy? Cũng không hẳn là thích vẽ người nổi tiếng đâu. Chỉ vì người nổi tiếng họ thường có gương mặt tỉ lệ chuẩn, nên dễ luyện vẽ hình khối. "Ảnh minh họa" Với Bảo, để bức tranh có hồn và đẹp nhất thì đôi mắt là quan trọng nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đó cũng chính là lý do vì sao Bảo thường dành rất nhiều thời gian để vẽ mắt cho các nhân vật của mình. Từ trước đến nay, chân dung của người nổi tiếng nào mà với Bảo là khó nhất? Đó là bức bán thân của Gandalf trong phim Chúa tể của những chiếc nhẫn. Gandalf nổi tiếng với bộ râu dài huyền thoại, mà "ác cái" đây lại là chi tiết khó nhất của vẽ chân dung. Râu, tóc, lông mặt và con mắt,... là những chi tiết khó nhất khi vẽ, dù là bằng bút bi hay bất cứ loại bút nào. Chi tiết vừa nhỏ, cần sự bay bổng để nhìn vào phải là... y như thật! Khổ lắm! Đó cũng là lý do vì sao mà bức ảnh của Gandalf mình vẽ rất lâu rồi mà đến nay vẫn chưa xong đây này. "Ảnh minh họa" Bảo đang họa lại chân dung của Gandalf  "Ảnh minh họa" Đây là ảnh chụp thật của Gandalf  "Ảnh minh họa" Dưới là bức tranh còn dang dở của Tuấn Bảo. Nhưng nhìn vào các bức hoàn chỉnh, thì thấy những chi tiết tóc, râu,... đó Bảo vẽ rất thật. Bảo có bí quyết gì không? Bảo dùng phương pháp kẻ caro truyền thống để giống với nhân vật. Đầu bút bi mình dùng là loại 0.25mm Thiên Long 027, dạng cực nhỏ và cực nét luôn. Ngoài ra bạn phải chịu khó quan sát và có thể vẽ thêm theo ý mình, để bức tranh sinh động hơn, đồng thời nên dùng thêm thủ thuật từ bút trắng nữa. "Ảnh minh họa" Bộ dụng cụ chuyên dùng để vẽ của Bảo. Trung bình một bức chân dung Bảo có thể vẽ trong bao lâu? Cũng tùy! Trung bình là từ 4 đến 5 tiếng mình vẽ xong một bức. Còn vẽ người nổi tiếng thì kéo dài từ 8 đến 30 tiếng, tùy theo độ tỉ mỉ. Về định hướng cho tương của của Bảo là gì? Bảo có muốn phát triển khả năng vẽ của mình nhiều hơn nữa không? Đam mê lớn nhất của mình là thi đậu vào trường ĐH Mỹ Thuật TP.HCM ngành Thiết kế đồ họa. Bảo rất muốn được phát triển và trau dồi khả năng vẽ của mình sau khi lên đại học. Mình sẽ luyện thêm vẽ tranh tường và luyện vẽ tranh biểu diễn nữa (cười). Cám ơn Bảo đã dành thời gian tham gia buổi trò chuyện này. Chúc Bảo sẽ thật thành công với con đường mình đã chọn. Một vài tác phẩm khác của Bảo: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>