10 ứng dụng giúp tăng cường trải nghiệm iOS 8 | Kenh14 Mobile
Hệ điều hành iOS 8 mới của Apple đã mang lại nhiều trải nghiệm mới cho người dùng. Mở hơn các phiên bản iOS trước, thế nhưng hệ điều hành này hiện tại vẫn còn thiếu khá nhiều ứng dụng chưa được phát triển giúp người dùng trải nghiệm tốt hơn, dưới đây là 10 ứng dụng giúp nâng tầm khả năng của iOS 8. 1. Litely - Miễn phí Litely là ứng dụng chỉnh sửa ảnh đơn giản cho người dùng iOS, sau khi iOS 8 xuất hiện, Litely nâng cấp thêm các tùy chỉnh về độ tương phản ảnh, nhiệt độ, vùng sáng hay vùng tối... Nếu bạn chưa có phần mềm chỉnh sửa ảnh nào trên iOS 8, Litely có thể là ứng dụng bạn đang tìm kiếm. Phần mềm này hoàn toàn miễn phí. 2. Fleksy - 0,99 USD "Ảnh minh họa" Điểm mới mẻ trong hệ điều hành iOS 8 chính là việc Apple cho phép các hãng phát triển phần mềm tùy biến bàn phím trên hệ điều hành iOS. Fleksy có thiết kế đơn giản cùng khả năng tùy chỉnh màu sắc đa dạng giúp cho bàn phím này đẹp mắt hơn, trở thành công cụ trang trí cho chiếc iPhone hay iPad với hệ điều hành iOS 8. Nhóm phát triển Fleksy cho rằng bàn phím của họ sẽ giúp cho khả năng nhập kí tự nhanh hơn bao giờ hết. 3. iMovie - 4,99 USD "Ảnh minh họa" Là một trong những ứng dụng với khả năng chỉnh sửa, cắt ghép video nhanh chóng, iMovie trên iOS 8 giúp người dùng chỉnh sửa sâu hơn đoạn video của mình cũng như chèn các hiệu ứng, các đoạn nhạc... Nếu là người có sở thích quay video trên thiết bị di động, iMovie sẽ là ứng dụng bạn nên thử nghiệm. 4. Swype - 0,99 USD "Ảnh minh họa" Là ứng dụng bàn phím "vuốt" nổi tiếng trên hệ điều hành Android, Swype mới đây đã xuất hiện trên hệ điều hành iOS 8. Chỉ với vài lần vuốt qua lại, những nội dung cần nhập sẽ tự động xuất hiện. Mặc dù vậy, Swype hiện tại chưa hỗ trợ tiếng Việt nên nó có thể không phù hợp với người dùng Việt Nam. 5. Epic Zen Garden - Miễn phí  "Ảnh minh họa" Được Apple giới thiệu trong hội nghị WWDC vào tháng 6, Epic Zen Garden là ứng dụng giúp người dùng trải nghiệm khả năng xử lý đồ họa của iOS 8. Ngoài việc "thăm thú" khu vườn đẹp mắt này, người dùng còn có thể tương tác với nhiều vật thể khác nhau cũng như thử nghiệm nhiều hiệu ứng đẹp mắt. 6. PopKey  - Miễn phí "Ảnh minh họa" Giống với Fleksy hay Swype, ứng dụng PopKey cho phép người dùng thay đổi bàn phím mặc định trên iOS 8. Thế nhưng, thay vì gửi đi những kí tự thì PopKey cho phép người dùng chia sẻ ảnh động qua các phương tiện khác nhau như tin nhắn hay mạng xã hội. Điểm đặc biệt của ứng dụng này chính là việc bạn có thể lựa chọn nó ngay trong iMessage và gửi đi những tin nhắn với ảnh động hấp dẫn. 7. Asphalt 8  - Miễn phí "Ảnh minh họa" Xuất hiện từ khá lâu, thế nhưng bản cập nhật dành cho iOS 8 của Asphalt 8 mang lại hiệu năng chơi tốt hơn cũng như khả năng đua cùng với lượng đối thủ gấp 3 lần thông thường. Liệu bạn có chiến thắng được rất nhiều đối thủ đó? 8. 1Password - Miễn phí "Ảnh minh họa" Giống với tính năng KeyChain trên máy tính Mac, 1Password là nơi lưu trữ tất cả mật khẩu của người dùng. Ứng dụng này khi được hỗ trợ lên iOS 8 có khả năng "tự điền" mật khẩu khi khớp với tên đăng nhập. Tất nhiên, việc tự nhập mật khẩu này được thực hiện thông qua cảm biến vân tay của iPhone 5S, iPhone 6 hay iPhone 6 Plus. 9. Evernote - Miễn phí "Ảnh minh họa" Là ứng dụng đã quá nổi tiếng vì khả năng lưu trữ rất nhiều thông tin khác nhau, Evernote trở thành công cụ cho nhiều người dùng di động trong quá trình làm việc, học tập hàng ngày. Trên hệ điều hành iOS 8, Evernote hỗ trợ khả năng tạo ghi chú nhanh từ Notification Center đồng thời lưu trữ trực tiếp nội dung ghi chú trên iPhone hay iPad. 10. Modern Combat 5 - 6,99 USD "Ảnh minh họa" Là trò chơi hành động nổi tiếng trên các thiết bị di động, Modern Combat mang tới cho người dùng rất nhiều chế độ chơi khác nhau cùng những pha hành động kịch tính. Trong hệ điều hành iOS 8, sử dụng nền tảng Metal của Apple phát triển, Modern Combat 5 cho chất lượng hình ảnh đẹp mắt hơn, những pha cháy nổ hoành tráng hơn đồng thời là trải nghiệm đồ họa cao cấp hơn. (Tham khảo: Business Insider) Xem ảnh minh họa >>