Tìm thấy thi thể cô gái lái xế hộp lên cầu tự tử | Kenh14 Mobile
7h20 sáng 18/9, thi thể chị Thạch Thị Ly (ngụ thị xã Vĩnh Châu, Sóc Trăng) nổi lên trên sông Mỹ Thanh, cách nơi nhảy cầu khoảng 4km về hướng cửa biển. Hay tin, mẹ chị ở ấp Giồng Nổi, xã Vĩnh Hải (Vĩnh Châu) ngất xỉu, người thân không dám cho ra cầu Mỹ Thanh chứng kiến công an khám nghiệm tử thi. Theo chủ quán nước dưới chân cầu Mỹ Thanh, sau khi nhảy xuống sông, Ly bơi về hướng biển khoảng 150 m (đoạn vị trí chiếc ghe) trong 3 - 4 phút rồi chìm mất. Túc trực dưới chân cầu chờ tin tìm xác con dâu suốt 2 đêm, bà Nga (mẹ chồng chị Ly) nước mắt ngắn dài. Anh Tăng Ti Nê (31 tuổi, chồng nạn nhân) luôn ôm mặt khóc, ngồi thẫn thờ bên cạnh mẹ. Theo anh Nê, con trai đầu lòng của anh với chị Ly chỉ vài ngày nữa là tròn 1 tuổi nhưng bỗng mất mẹ, phải gửi ông nội chăm sóc. Bà Nga cho hay, gia đình sui gia đều trồng hành tím, làm củ cải muối theo mùa. Cha mẹ Ly có thêm ao nuôi tôm sú, cuộc sống khá giả. Ở Giồng Nổi, chị Ly được cho là đẹp người đẹp nết, chịu khó cùng chồng làm ăn, mua được ôtô riêng. "Thông gia có 2 người con, Ly là chị lớn, còn cậu em 14 tuổi. Hai năm trước Ly về nhà tôi làm dâu nhưng nửa năm nay vợ chồng nó bồng con về bên ông bà sui ở vì nhà bên ấy đơn chiếc", bà Nga kể và cho biết vợ chồng Ly sống rất hạnh phúc, ít khi hờn giận nhau. Sau khi sinh, cứ 7 - 10 ngày Ly tự lái xe ra chợ Vĩnh Châu cách nhà gần 20 km để mua sữa, quần áo cho con. Như thường lệ, sáng 16/9, cô chở chồng ra quán cháo cạnh nhà bà Nga ăn sáng rồi một mình lái xe lên thị xã. "Ảnh minh họa" Chồng Ly ôm mặt khóc, bên cạnh là mẹ anh đang ngóng tin tìm xác con dâu. "Sáng đó tôi thấy Nê bồng con ngồi quán cháo. Tôi hỏi 'hôm nay vợ mày không đi ăn à' thì nó nói 'vợ con đi chợ mua sữa'. Chờ đến 10h, Nê gọi thì Ly nói đang ở chợ Vĩnh Châu. Một tiếng sau gọi lần nữa nhưng không nghe vợ nó nói chuyện mà xôn xao tiếng đàn ông và hơn 12h trưa thì gia đình hay tin dữ", bà Nga nhớ lại. Lúc Ly nhảy cầu Mỹ Thanh, bà chủ quán nước dưới chân cầu thấy cô gái bơi về hướng biển khoảng 150 m trong 3 - 4 phút rồi chìm mất. Nhiều lưới đánh cá giăng khắp sông nhưng xác cô không vướng lưới, đến sáng nay thì nổi lên ven rừng bần thuộc địa bàn xã Thạnh Thới An của huyện Trần Đề. Trong lúc nhà chức trách điều tra nguyên nhân chị Ly tự tử thì bạn của cô cho biết gần đây Ly hay nói "buồn quá, muốn tự tử" nhưng được bạn bè khuyên can. Trước khi nhảy cầu Mỹ Thanh, cô nhắn tin cho vài người với nội dung "đừng tin lời đàn ông". "Hơn tháng trước, khoảng 14h tôi đi xách nước cơm cho heo ăn, thấy Ly dừng xe giữa cầu Mỹ Thanh rồi mở cửa bước ra đứng khóc rất nhiều. Tôi chờ thêm vài người đi đường chạy đến để cùng mình khuyên nhủ vì sợ cô ấy nhảy sông. Khuyên gần 2 giờ, Ly mới chịu xuống dốc cầu uống cà phê rồi sau đó lái xe về", một người dân gần cầu Mỹ Thanh kể. "Ảnh minh họa" Sáng 18/9, hay tin xác Ly nổi lên, gia đình thuê ghe đi vớt mang về dưới chân cầu Mỹ Thanh để nhà chức trách khám nghiệm tử thi. Hai ngày qua người dân thị xã Vĩnh Châu truyền tai nhau rằng Ly thường ra chợ làm tóc, đi chơi với bạn bè. "Có thông tin ai đó buộc cô ấy bán xe trả nợ nhưng không bán được vì xe mua trả góp", một chủ quán cà phê ở Vĩnh Châu cho biết. Xem ảnh minh họa >>