Hành trình "trưởng thành" phong cách của 3 công chúa Disney nổi cùng thời | Kenh14 Mobile
Disney là cái nôi của những giấc mơ, với hiện thân cụ thể nhất chính là danh tiếng của các nàng “công chúa”.  Từ trước đến nay, những nàng “công chúa” Disney luôn được xây dựng dựa trên một khuôn mẫu chung: xinh đẹp và thánh thiện. Dưới sự nuôi dưỡng của ngôi nhà Disney, các ngôi sao nhí với khả năng diễn xuất và ca hát đầy triển vọng đã từng là hình mẫu của hàng triệu fan trên thế giới. Theo thời gian, những ngôi sao nhí nay đã trưởng thành, dẫn đến nhiều sự thay đổi về ngoại hình lẫn phong cách sống, khiến những cô công chúa trong lâu đài Disney trở nên quyến rũ hơn, thậm chí là “nổi loạn”.  Miley Cyrus, Selena Gomez và Demi Lovato chính là lứa “công chúa” đã đập tan vỏ trứng để bắt nhịp trào lưu gợi cảm. Nhanh hay chậm, sớm hay muộn, từng nàng “công chúa” Disney đã rủ bỏ dần khuôn mẫu trong sáng và khoác lên mình hình ảnh mới sexy và cá tính hơn. Miley Cyrus Vai diễn Hannah Montana trong bộ phim cùng tên đã trở thành một thương hiệu bất di bất dịch của Miley trong những năm tháng còn ở Disney. Nhưng lúc series Hannah Montana chấm dứt cũng là lúc Miley tự ép mình phải trưởng thành, đồng thời mắc phải những scandal ngấm ngầm như ảnh chụp đồ lót vào năm 2008 hay những tấm hình ngực trần được chụp bởi nhiếp ảnh gia Annie Leibovitz khi cô chỉ mới 15 tuổi. 2 năm đổ lại đây, cô nàng đã loại bỏ hoàn toàn chất Hannah Montana trong mình, chọn mái tóc ngắn cá tính và cởi bỏ dần áo quần. Ở thời điểm hiện tại, Miley Cyrus được coi như một biểu tượng sexy mới trong giới trẻ. Từ đường phố, sự kiện hay sân khấu, cái tên Miley luôn gắn liền với những bộ cánh ngắn nhất, sốc nhất hay thậm chí là... phản cảm nhất. Khởi nghiệp với vai diễn Hannah Montana từ 2006, Miley nhanh chóng được yêu mến với hình tượng trong sáng, lí lắc. "Ảnh minh họa" Lớn hơn vài tuổi, cô nàng bắt đầu tìm đến những bộ váy ngắn tươi trẻ. "Ảnh minh họa" Ở tuổi 16, sự cầu kỳ và đôi chút già dặn đã hiện rõ trên phong cách của Miley. "Ảnh minh họa" Vài năm sau đó, những bộ đầm thướt tha đã bắt đầu song hành cùng cô nàng. "Ảnh minh họa" Công chúng bắt đầu thấy ngạc nhiên khi Miley lột xác 180 độ sang style sexy, khiêu khích. "Ảnh minh họa" Trên thảm đỏ, trông cô nàng cũng chững chạc hơn hẳn. Những lợi thế vóc dáng như vòng 1, vòng 3 đã được tận dụng triệt để. "Ảnh minh họa" Cho đến hiện tại, Miley là ngôi sao bị chỉ trích nhiều nhất nhì Hollywood vì những trang phục quá táo bạo. Trang phục cô diện dường như chỉ che đc 10% cơ thể. "Ảnh minh họa" Và những bộ cánh trên sân khấu còn “kinh khủng” hơn: táo bạo đến mức khiến các bậc phụ huynh hoảng hồn. "Ảnh minh họa" Đầm dài thướt tha cũng không còn là sự lựa chọn của Miley, thay vào đó là trang phục cũn cỡn nhằm mục đích khoe dáng. Selena Gomez Nỗ lực thoát khỏi cái tên “Miley Cyrus thứ hai” và thành công, Selena Gomez cũng đang trên đà xây dựng một phong cách gợi cảm và quyến rũ hơn. Từ một cô gái dễ thương với đôi mắt đen cùng mái tóc đen bồng bềnh lôi cuốn, Selena Gomez đã trở thành một quý cô quyến rũ với nét đẹp Mexico hoang dã trong những sản phẩm âm nhạc mới nhất của mình. Chuyện “hợp tan” với Justin Bieber cũng ảnh hưởng phần nào đến Selena. Cô “công chúa” vốn ngoan bậc nhất đang dần học cách phô bày vòng 1, khoe khéo đôi chân, trang điểm đậm hay thậm chí là tháo bỏ nội y. "Ảnh minh họa" Cùng năm 2007, công chúng đón nhận thêm Selena Gomez – một cô “công chúa” Disney với vẻ đẹp Latin. "Ảnh minh họa" Style ăn mặc của Selena khi ấy bị nhận xét là an toàn đến mức nhàm chán, nhưng lại phù hợp với độ tuổi cô nàng. "Ảnh minh họa" 2009-2010, Selena “lột xác” ngoạn mục để trở thành tâm điểm của thảm đỏ. Trang phục quen thuộc của cô nàng là váy ngắn kiểu dáng mềm mại, nữ tính. "Ảnh minh họa" Sang đến năm 2011, cô nàng ăn mặc phóng khoáng hơn. "Ảnh minh họa" Các khoảng hở trên trang phục bắt đầu được tận dụng tối đa. "Ảnh minh họa" Crop-top thế chỗ váy ngắn để trở thành trang phục “tủ” của Selena. "Ảnh minh họa" Tuy “hở” nhưng Selena vẫn biết tiết chế hơn hẳn Miley. "Ảnh minh họa" Cuối 2013 – đầu 2014, một Selena mới được hình thành: hở táo bạo nhưng quá đỗi già dặn. "Ảnh minh họa" Đi đôi với tin đồn nâng ngực cũng là lúc đường xẻ sâu, đồ xuyên thấu trở thành bạn đồng hành của cô nàng. "Ảnh minh họa" Công thức quen thuộc là: cổ xẻ sâu hoắm, váy xẻ cao vút. "Ảnh minh họa" Selena cũng xem nhẹ tác dụng của áo ngực khi xuống phố. Cánh paparazzi thường xuyên bắt gặp cô trong tình trạng “thả rông”. Demi Lovato Nàng “công chúa” sinh năm 92 của Disney vụt nổi thành sao nhờ khuôn mặt ưa nhìn, nụ cười tỏa nắng và một giọng hát lôi cuốn. Đã có giai đoạn tưởng như sự nghiệp của cô gái 20 tuổi phải kết thúc vì những scandal liên quan đến rượu và ma túy. Nhưng những năm gần đây, cô gái mạnh mẽ này đã đứng dậy sau vấp ngã bằng một loạt những sản phẩm âm nhạc chất lượng cùng với hợp đồng béo bở với chương trình The X-Factor. Sa đà vào scandal từ khá sớm nên chiều dài trang phục của Demi cũng giảm kha khá. Tuy nhiên, có lẽ do những bất lợi về vóc dáng nên Demi chỉ chăm chăm khoe vòng 1 bằng những bộ cánh xẻ sâu, rộng. Còn lại, cô luôn trung thành với những bộ đồ bó chịt tông màu tối. "Ảnh minh họa" Cùng thời với Miley – Selena là cô nàng Demi. "Ảnh minh họa" Demi thể hiện rõ cá tính hơn hẳn những cô bạn cùng lứa trong việc lựa chọn trang phục. Cô nàng thường xuyên diện những trang phục được phối nhiều lớp, phụ kiện rườm rà. "Ảnh minh họa" Vài năm sau, cũng như Miley – Selena, váy ngắn ôm sát được Demi yêu thích nhất. "Ảnh minh họa" Không có lợi thế về vóc dáng, Demi chỉ trung thành với kiểu váy quây khoe vòng 1. "Ảnh minh họa" Sang đến 2011-2012, vòng 1 của Demi đã trở thành tâm điểm trên mọi thảm đỏ. Cô nàng cũng thích những bộ cánh phá cách, bắt mắt. "Ảnh minh họa" Hiện tại, Demi chỉ chọn những trang phục sexy. "Ảnh minh họa" Từ phong cách biểu diễn “xì tin” như xưa… "Ảnh minh họa" ... cô nàng trở nên cá tính hơn. Đồ diễn của Demi thường thiên về sự mạnh mẽ, cá tính hơn là gợi cảm. "Ảnh minh họa" Phong cách đó còn được thể hiện qua street style của Demi. Tuy nhiên, không ít lần cô nàng để lộ đôi chân ngắn to như cột đình vì lối chọn đồ thiếu tinh tế. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>