Phong Ma – Game mobile cực HOT tại Hàn Quốc ra mắt bản tiếng Việt | Kenh14 Mobile
Phong Ma (tên gốc: DEAMOON) là game mobile đang đứng top trong phân khúc hành động  tại Hàn Quốc. Tại đây, Phong Ma hiện đang thu hút được hơn 1 triệu người chơi với 2 phiên bản trên iOS và Android. Phiên bản Google Play của game được đánh giá 4.5 sao với hơn 500.000 lượt tải về - một con số không hề nhỏ với dòng game hành động online. Game được đánh giá cao bởi cơ chế chiến đấu non-target đẹp mắt, đòi hỏi thao tác tay linh hoạt. Những ai từng trải nghiệm Street Fighter và Mortal Kombat trên các hệ máy console hay game thùng sẽ cảm thấy thích thú với sản phẩm này. Tại Hàn Quốc, Phong Ma đã có hơn 500.000 lượt tải về, được đánh giá 4.5 sao trên Google Play Do chơi online, người chơi Phong Ma có thể thi đấu đối kháng được với nhau hoặc cùng nhau chiến đấu, săn boss, vượt ngục. Phong Ma cũng không chỉ đơn thuần là đánh đấm mà còn sở hữu rất nhiều tính năng, phụ bản khó để người chơi khám phá. Game sở hữu đồ họa đẹp mắt, có chiều sâu với những khung cảnh núi non hùng vĩ, biển cả mênh mông. Các động tác chiến đấu của nhân vật được đầu tư kỹ lưỡng, tạo cảm giác nhanh và mạnh mẽ. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Game được đánh giá cao bởi cơ chế chiến đấu non-target đẹp mắt Theo chia sẻ của những người từng chơi phiên bản Hàn Quốc. Game mang lại trải nghiệm rất lạ trên smartphone. Ít game nào có cơ chế chiến đấu hoàn thiện và đẹp mắt như Phong Ma. Tuy nhiên, cũng bởi vậy mà Phong Ma đòi hỏi người chơi phải thao tác linh hoạt, không đơn giản chỉ là chạm, bấm như hầu hết các trò chơi trên thị trường. Clip chơi game Phong Ma tại Hàn Quốc: https://www.youtube.com/watch?v=gdI9I3_02KQ Sau những thành công tại Hàn Quốc, Phong Ma tiếp tục tấn công thị trường Việt Nam và Trung Quốc. Phiên bản Việt của game đã ra mắt trên App Store. Riêng với người dùng Android, hiện chỉ có thể tải game thông qua link cài đặt trực tiếp tại địa chỉ: http://sohacorp.vn/phongma (truy cập link từ thiết bị Android để cài trực tiếp vào máy mà không cần thao tác gì thêm). Tải phiên bản Việt của Phong Ma (cho iOS và Android) tại đây! Tham khảo các chia sẻ của người chơi khác tại: https://www.facebook.com/phongma.soha. Xem ảnh minh họa >>