Khả Ngân vật vã leo tường, trèo cây vì Harry Lu | Kenh14 Mobile
Nếu loạt ảnh hậu trường tình tứ với 2 trai đẹp Harry Lu và Anh Tài thể hiện sự đào hoa và có phần mưu mô của Khả Ngân trong Trở Về 3, thì bộ ảnh tiếp theo vừa được hé lộ lại cho thấy một khía cạnh khác của cô nàng: nghịch ngợm, lì lợm. Khả Ngân khiến Harry Lu một phen căng thẳng vì phải hứng cô nàng "rụng" xuống.  Khả Ngân leo tường, trèo cây để hẹn hò với trai đẹp Harry Lu   "Ảnh minh họa" Harry Lu trong tư thế chuẩn bị chụp với vẻ mặt đầy lo lắng  Mặc dù nổi tiếng là "Boxing Girl" siêu lì, nhưng có vẻ trèo tường và leo cây là hai "bộ môn" Khả Ngân chưa từng thử qua. Bằng chứng là nét mặt cô nàng khá hoảng sợ trong vài phút đầu tiên. "Ảnh minh họa" Khả Ngân đang khá là căng thẳng với cái thang "Ảnh minh họa" Nhưng sau đó lại cười rất tươi   "Ảnh minh họa" Tư thế và gương mặt rất biểu cảm Vai Diễm của Khả Ngân là một cô gái có cá tính nổi loạn, sẵn sàng đập mềm xương bất kì ai dám trêu cô không có cha. Nhưng khi tìm được cha mới là lúc bi kịch cuộc đời cô bắt đầu. Mẹ mất buộc Diễm phải đến ở cùng cha, chịu sự ghẻ lạnh, bạc đãi của dì ghẻ. Những tủi nhục đã biến Diễm trở thành một cô gái lạnh lùng, quyến rũ nhưng đầy mưu mô. "Ảnh minh họa" Với sự hỗ trợ và động viên nhiệt tình của anh em trong đoàn,   Khả Ngân đã yên tâm hoàn thành tốt cảnh quay nguy hiểm này. Trở Về 3 thật sự là thách thức lớn đối với một diễn viên trẻ như Khả Ngân. Cô liên tiếp đối mặt với những cảnh quay kịch tính: bị trói, trèo tường, đánh nhau, leo cây, bị cho vào bao bố vứt xuống sông. Vừa sợ vừa đau đến phát khóc nhưng cô nàng luôn lăn xả hết mình để hoàn thành tốt vai diễn của mình. Diễm của thời học sinh với tà áo dài trắng cột vắt bên hông, rồi biến thành cô gái ăn chơi sa đọa trong vũ trường, bình dị khi trải qua sóng gió với đầu trọc, tóc giả, và cuối cùng trở thành một cô gái chín chắn khi làm lại cuộc đời. Những chuyển biến tâm lý phức tạp, đòi hỏi phải thấu hiểu nội tâm nhân vật sâu sắc từ nhận thức cho đến thần thái nên không khó hiểu khi một diễn viên tay ngang như Khả Ngân phải mất đến 3,4 tiếng đồng hồ mới bật ra được cái thần, cái uất ức cùng cực của Diễm trong những phân cảnh tâm lý nặng nề.   "Ảnh minh họa" Khả Ngân bối rối trong một số cảnh quay Khả Ngân đôi lúc cũng cực trẻ con, ức đến phát khóc khi ai cũng được mặc đồ đẹp, trong khi phục trang của mình quá bình thường. Tuy nhiên, sau quá trình làm việc và trao đổi kinh nghiệm diễn xuất với các cô chú, anh, chị diễn viên gạo cội trong đoàn, cô nàng đã hòa nhập và tiến bộ rất nhanh.   "Ảnh minh họa" "Bố Hoàng" có vẻ rất thích cái thang thì phải. Trở về 3 sẽ được phát sóng chính thức vào lúc 22h hàng ngày trên kênh HTV9 từ 21/9/2014.  Xem ảnh minh họa >>