Lộ diện người đầu tiên mua được iPhone 6 trên thế giới | Kenh14 Mobile
Blogger Dave Rahimi, chủ một website về điện thoại có tên PhoneBuff đã trở thành người đầu tiên mua được iPhone 6 trên toàn thế giới. Tuy nhiên, để thực hiện được điều này, anh cũng phải trải qua không ít vất vả. Dave tự hào trở thành người đầu tiên mua được iPhone 6. Theo đó, Dave cùng bạn gái của mình là Jasmine Juan đã phải bay từ California, Hoa Kỳ đến Sydney, Úc để mua được hai thiết bị iPhone 6 đầu tiên được bán ra. "Mánh khóe" cặp đôi này áp dụng là đặt trước iPhone mới với danh nghĩa là công dân California và chọn cách thức nhận máy là "tới cửa hàng". Apple Store họ chọn để nhận máy tọa lạc trên đường George ở Sydney. Vì lý do này, Dave cùng bạn gái khi có mặt ở Sydney đã được xếp lên vị trí phục vụ đầu tiên và họ đã vượt qua hơn 2.500 người khác đang đợi cửa hàng mở cửa để trở thành những người đầu tiên có máy iPhone mới. "Ảnh minh họa" Do chênh lệch về múi giờ, Apple Store ở Sydney được cho là nơi bán ra iPhone sớm nhất trên thế giới. Trước giờ mở bán iPhone 6 và iPhone 6 Plus đại trà lần đầu tiên, cộng đồng iFan nhiều quốc gia trên thế giới đã có mặt tại các cửa hàng Apple Store từ rất sớm với hy vọng mua được iPhone mới ngay trong ngày đầu tiên. Tại Việt Nam, bộ đôi iPhone mới cũng sẽ sớm về nước theo đường xách tay ngay trong hôm nay. (Tham khảo: Cult of Mac) Xem ảnh minh họa >>