Bé Bảo An khoái chí hóa Thị Nở với Minh Thuận | Kenh14 Mobile
Cầu được ước thấy, bé Bảo An đã có cơ hội hóa thân thành một nhân vật rất điển hình với những thiệt thòi về nhan sắc - một người con gái trong văn học Việt Nam: Thị Nở. Người cùng diễn với em trong "Gương mặt thân quen nhí" tuần này không ai khác chính là người nghệ sĩ đa tài Minh Thuận. Teaser show 6 Minh Thuận cũng hào hứng chia sẻ về niềm vui được kết hợp với bé Bảo An trong show 6: “ Tuần này tạm xa con trai nuôi để cùng với bé Bảo An tập tiết mục. Như mình đã nói ở phần cuối show 5 là tuần này có con gái rồi nên thích quá. Vì vậy mình và bé đã quyết định phải làm một tiết mục thật đặc biệt để đánh dấu sự kết hợp mới mẻ này. Bảo An lại rất bản lĩnh vì cô bé không hề sợ xấu khi vào vai. Đặc biệt trong quá trình luyện tập, bé đã thực hiện rất tốt nên Thuận rất hồi hộp chờ đợi ngày tiết mục được ra mắt khán giả”. Bảo An trong quá trình "biến hình" thành Thị Nở 2 cô Thị Nở rất tươi trong hậu trường Riêng Bảo An cho biết nhân vật này đối với em vẫn chưa xấu lắm. Em còn thích đóng các nhân vật xấu hơn, lạ hơn nữa trong tương lai. Tuy được sinh ra trong một gia đình gốc Nam nhưng Bảo An đã khiến ê-kíp làm chương trình ngạc nhiên bởi khả năng giả giọng Bắc rất ngọt của em khi tập tiết mục. Với kỹ năng bắt chước khi hát chèo, đối đáp, Bảo An cũng đã bắt nhịp rất tốt với Minh Thuận để diễn đạt hết được sự chua ngoa, nghiêm khắc của nhân vật trong trích đoạn. Em cười bẽn lẽn khi chia sẻ rằng nhân vật của mình sẽ xấu xí đến nỗi “soi gương là gương bể tan tành vì không thể chịu nổi”. Đặc biệt, để tạo nên một sự mới lạ, Minh Thuận đã thay đổi mối quan hệ của hai nhân vật trong trích đoạn “Chuyện tình Thị Nở” từ cô cháu thành chị em nhà Nở để cả hai chú cháu đều được “tung hoành ngang dọc” trong tạo hình của một cô gái có bề ngoài xấu xí nhưng tấm lòng nhân hậu, hiền lành. Trong suốt quá trình tập luyện, vì quá nhập tâm nên Bảo An đã nhiều lần dùng roi đánh đòn Minh Thuận đau điếng nhưng anh không hề phiền lòng mà còn vô cùng hào hứng, thích thú với sự quyết tâm của người học trò mới. Phần luyện tập của Minh Thuận - Bảo An để đóng giả nghệ sĩ Thu Hòa trong vai diễn Thị Nở Có lẽ từ lúc diễn tập, tiết mục của hai chú cháu đã gây được sự chú ý cho ê-kíp làm chương trình nên họ đã tiết lộ một chi tiết khá thú vị trong ngày quay show 6: “ Lần đầu tiên trong chương trình này chúng tôi mới thấy anh Hoài Linh rời vị trí giám khảo để lên diễn chung với thí sinh. Lúc tiết mục kết thúc, anh đã cao hứng xuất hiện trong vai Chí Phèo đến thăm hai chị em cô Thị Nở làm khán giả vô cùng hào hứng thích thú. Chắc vì anh cũng như chúng tôi hoàn toàn bị cuốn hút vào tiết mục rất đặc biệt này. Cách diễn xuất của Bảo An tuy còn non nớt đáng yêu nhưng cũng chua ngoa, đanh đá rất giống với hình tượng nhân vật”. Show 6 "Gương mặt thân quen nhí" với sự góp mặt của khách mời Đan Trường sẽ được phát sóng lúc 21h trên VTV3 ngày 31/10 tới. Xem ảnh minh họa >>