Top 18 ứng dụng xuất sắc cuộc thi "Tỷ phú ứng dụng Windowsphone" | Kenh14 Mobile
Smartphone đang ngày càng trở thành một người bạn không thể thiếu nhưng không phải ai cũng biết cách tận dụng tối đa hiệu suất của chiếc Smartphone đa năng của mình bằng cách sở hữu những ứng dụng thông minh nhất. Điểm qua 6 trong số 18 ứng dụng lọt vào vòng 2 của cuộc thi nhé! Du lịch “bụi” dễ dàng hơn với “Trippacle” Du lịch đã, đang và sẽ trở thành xu hướng và là một trong những thú vui thú vị nhất và là cơ hội để khám phá bản thân cũng như thế giới bên ngoài. Chính vì thế danh mục Du lịch góp mặt như một danh mục hot trong cuộc thi, Motoway, Search4Place và Trippacle là 3 ứng dụng được chọn. Top 3 nhóm ứng dụng Du lịch Trippacle giúp bạn lập kế hoạch và theo dõi hành trình theo thời gian thực đã đặt ra. Bạn còn có thể thêm những địa điểm mới vừa tìm được trên đường đi và mời bạn bè cùng tham gia chuyến đi. Khi một hành trình bắt đầu, ứng dụng sẽ liên tục cập nhật và gởi thông tin đến tất cả các thành viên thông qua hệ thống máy chủ điện toán đám mây – phòng trường hợp mất liên lạc và lạc lối. Shopping nhanh gọn xịn với “Lướt giá Trong thời buổi kinh tế như hiện nay, “tiết kiệm là quốc sách”, chính vì vậy với chuyên mục Doanh nghiệp, các ứng dụng như là một cách để khởi nghiệp hay quản lý doanh nghiệp một cách thông minh nhất! "Ảnh minh họa" 3 ứng dụng chuyên mục Kinh doanh Ứng dụng “Lướt giá” giúp bạn theo dõi thông tin giá cả lên xuống, khuyến mãi, cấu hình, tính năng của các sản phẩm mình quan tâm thuộc hơn 22 nhà bán lẻ hàng đầu tại Việt Nam. Ngoài ra, bạn có thể tùy biến hiển thị cho phù hợp với sở thích mua sắm của mình. Học tiếng Anh hiệu quả hơn với “Everyday Dictionary” "Ảnh minh họa" Việc học sẽ trở nên thú vị hơn với bộ 3 “Giáo dục” Giáo dục là một phần của cuộc sống, và giáo dục cũng là nền tảng của các ngành nghề khác, đây cũng là chuyên mục không thể nào bỏ qua được Với tích hợp từ điển Anh-Viêt và Anh-Anh hỗ trợ ghi chú, phát âm từ, đánh dấu từ, tra chéo từ, tra từ gần đúng, flashcard và chức năng “test”, ứng dụng này sẽ giúp bạn sẵn sang “đối đầu” với các kì thi cử căng thẳng và các bài test khó xơi như TOEIC, TOEFL, IELTS. Xả stress tối đa với “Bombi Saga” "Ảnh minh họa" Chuyên mục “Giải trí” đã có 3 người dẫn đầu Giải trí vẫn luôn là đất diễn cho các lập trình viên ứng dụng. Nếu bạn là fan của trò chơi đặt bom quen thuộc thì đây là game không thể bỏ qua. Với thời gian chơi đơn kéo dài lên đến hơn 130 giờ, hơn 200 nhân vật, 1000 vật phẩm, 70 bản đồ chơi đơn và 120 bản đồ chơi trực tuyến, chắc chắn sẽ bốc hơi hết căng thẳng và mệt mỏi của bạn! Tách 1 múi bụng thành 6 múi cơ với “#7 Work Out” "Ảnh minh họa" Top 3 ứng dụng “sống khỏe cùng bạn” “Sức khỏe là vàng” – là câu nói luôn đúng từ xưa đến nay. Các ý tưởng ứng dụng trong chuyên mục Chăm sóc sức khỏe này sẽ giúp bạn yêu thương bản thân đúng cách. Tập thể dục hoài mà không hiệu quả, #7 Workout giúp bạn có phương pháp tập thể dục đúng đắn nhất theo các bài tập mẫu của các chuyên gia quốc tế. Ứng dụng bao gồm 9 bài tập, mỗi bài tập tương ứng với 12 động tác từ cơ bản đến nâng cao, vừa dễ tập lại bảo đảm hiệu quả. Lưu giữ những khoảnh khắc đáng nhớ cùng “Video Memories” "Ảnh minh họa" 3 công cụ sẽ thay đổi những thói quen của bạn Video Memories cho phép bạn tạo ra các video clip từ các ảnh và nhạc có sẵn trong điện thoại của mình. Ứng dụng cung cấp hơn 30 hiệu ứng chuyển động của ảnh, cùng nhiều khung ảnh được thiết kế theo các sự kiện như sinh nhật, tình yêu, ngày lễ… cực kì đẹp mắt và vô cùng dễ sử dụng! Top 18 của “Cuộc thi tỷ phú ứng dụng Windows Phone” đã được chọn và sẵn sàng cho chặng đua kế tiếp để trở thành ứng dụng xuất sắc nhất của mỗi chuyên mục, trở thành Top 6 tại cuộc thi và sở hữu ngay điện thoại Lumia 930 và một phần quà đặc biệt từ 2 đơn vị cộng tác truyền thông – Tinh tế và Thế giới di động. Thông tin chi tiết về cuộc thi xem tại website: www.nokia.com.vn/typhuungdungwp hoặc tham gia cộng đồng lập trình viên ứng dụng tại https://www.facebook.com/groups/viet.nok.dev/. Xem ảnh minh họa >>