13 tips nhỏ giúp bạn luôn cắt được kiểu tóc ưng ý | Kenh14 Mobile
Không có gì khiến một cô gái rầu lòng hơn việc có một mái tóc xấu. Cảm giác khi bước ra khỏi hàng cắt tóc, lòng tan nát vì nhận ra mái tóc của mình “chẳng ra cái thể thống gì”, và phải đợi ít nhất là 1 tháng tới mới có thể thay đổi được tình hình - thật sự là một cơn ác mộng. Trong khi đó, một mái tóc đẹp lại là chìa khóa cho một vẻ ngoài tự tin, rạng rỡ, duyên dáng và cực kỳ thoải mái.  Vậy, vấn đề ở đây là, làm thế nào để tìm ra được kiểu tóc hoàn hảo cho mình, để bạn luôn tự tin mỗi khi đến và đi khỏi hàng cắt tóc? Hãy thử đọc một vài tips dưới đây của chúng mình xem liệu bạn có “vỡ” ra được điều gì không nhé. 1. Đi tìm thợ cắt tóc Bạn đi trên đường và thấy một người có tóc đẹp, hãy cố gắng chạy theo họ và hỏi bằng được địa chỉ  mà họ cắt tóc. Nhưng hãy chắc rằng họ có chất tóc gần giống bạn, bởi có những kiểu tóc sẽ đẹp với tóc dày và thật khủng khiếp nếu bạn có tóc mỏng.  2. Tìm hiểu thật kỹ Một khi đã tìm được cửa hàng cắt tóc cũng như người thợ mà bạn mong muốn sẽ thực hiện lại kiểu tóc đó cho mình, hãy thử gọi đến cửa hàng đó và hỏi han qua về người thợ. Hỏi xem liệu họ có phải là người đã qua đào tạo, có phong độ ổn định hay không.  3. Hiểu hết về các khía cạnh của tóc Hãy nghĩ đơn giản là: Cắt tóc không đơn giản chỉ là… cắt tóc. Một người thợ cắt tóc giỏi sẽ hiểu rõ 3 khía cạnh quan trọng nhất của một mái tóc: Độ dài, chất tóc và độ dày. Hầu hết các thợ cắt tóc đều biết rõ về độ dài, về các cách chia lớp cho tóc nhưng lại chẳng hiểu gì về độ dày và chất tóc. Vậy nên, tốt hơn hết bạn hãy cung cấp cho các thợ cắt tóc thông tin đó. Hãy nói qua với họ về tóc của mình, rằng bạn muốn kiểu tóc như thế này trong khi tóc bạn lại có chất tóc như thế này, có đặc tính như thế kia và có độ dày ra sao. Dày, mỏng, xoăn, thẳng, xù, thô, phẳng… tất cả những gì bạn biết, hãy nói hết cho người thợ cắt tóc để họ hiểu được rõ mình đang làm gì và phải làm như thế nào. "Ảnh minh họa" 4. Không phụ thuộc vào đắt hay rẻ Mức giá cao không đồng nghĩa với một mái tóc đẹp và khiến bạn hài lòng. Chỉ vì bạn bỏ nhiều tiền hơn không có nghĩa là bạn sẽ nhận được kết quả mình mong muốn nhất.  5. Hiểu rõ bản thân Hãy nghĩ xem bạn muốn gì, bạn không thích gì, hãy nói rõ bạn tạo kiểu và chăm sóc tóc hàng ngày như thế nào và lý do khiến bạn không hài lòng ở kiểu tóc cũ.  "Ảnh minh họa" 6. Hình dung rõ ràng Rất nhiều cô gái có mái tóc xấu bởi họ không thể hình dung rõ ràng kiểu tóc mình muốn, dẫn đến việc miêu tả lệch hướng với cách nghĩ của người thợ cắt. Vậy nên, hãy ghi nhớ mọi chi tiết về kiểu tóc mình muốn, tả lại thật rõ ràng hoặc nếu không, nhanh và tốt nhất là bạn mang đến một bức ảnh chụp kiểu tóc mà bạn mong muốn.  Ngoài ra, bạn cũng nên diễn đạt một cách dễ hiểu nhất cho người thợ cắt tóc hiểu về mái tóc của bạn. Rất nhiều người thợ cắt tóc thừa nhận rằng, họ thậm chí chẳng hiểu nổi khách hàng của mình đang miêu tả cái gì và nhắn nhủ ra sao về mái tóc. 7. Hãy cứ để họ làm việc của mình Bạn có thoải mái không khi đang làm một việc gì đấy và cứ bị một người khác nhảy vào: Đừng làm thế này, đừng làm thế kia! Thợ cắt tóc cũng vậy đấy, họ không thể thoải mái và tập trung cắt cho bạn một kiểu tóc thật đẹp nếu bạn cứ nói: Đừng dùng kéo này, đừng dùng lược nọ vì nó không hợp với tóc em. Hay đừng sấy, đừng gội, đừng cắt lọn đó,..vv… Họ đang làm việc, vậy nên nếu bạn muốn có kết quả tốt nhất, hãy để họ tập trung. "Ảnh minh họa" 8. Nhưng đừng để họ làm gì thì làm Nói ít trong quá trình cắt tóc không có nghĩa là bạn phó mặc kiểu tóc của mình cho người thợ. Nếu họ đang làm một thao tác gì đấy đi ngược lại với những gì bạn mong muốn, hãy cứ nói ra. 9. Đừng tin ai cả Nhiều cô nàng cứ thế đến hàng cắt tóc và nói: Em tin các anh! Các anh hãy cắt kiểu nào đẹp là được! Không, đừng tin ai hết. Bạn hãy tin chính mình và điều mình thích. Nếu bạn không biết mình muốn để kiểu tóc nào, hãy nói điều đó với người thợ cắt tóc và cả hai cùng trao đổi để đi đến một kết quả cuối cùng.  "Ảnh minh họa" 10. Đừng lan man Khi ngồi xuống ghế cắt tóc, bạn có thể thoải mái giao tiếp với người thợ cắt tóc của mình. Nhưng đừng quá lan man về cuộc sống riêng. Hãy nói nhiều về tóc, về thứ mà họ đang cắt cho bạn để họ biết thêm về kiểu tóc bạn muốn cũng như cách làm thế nào để bạn hài lòng nhất. Đừng nói nhiều về con cún bạn mới mua hay đứa em nghịch như quỷ sứ, chúng không có tác dụng gì mà còn khiến người cắt bị mất tập trung. 11. Những câu hỏi Khi cắt tóc, bạn hãy chú ý xem liệu người thợ cắt tóc của mình có quan sát thái độ của bạn không. Nếu là một người thợ tận tâm, họ sẽ luôn hỏi liệu bạn đã hài lòng chưa, bạn thấy sao về lọn tóc này được cắt thế này, liệu bạn có muốn ngắn hơn không, bạn cảm thấy thế nào.  "Ảnh minh họa" 12. Hãy chú ý cách chăm sóc Hỏi kỹ người thợ cắt tóc về cách chăm sóc, dưỡng và tạo kiểu để có kiểu tóc y chang như vậy ngay cả khi bạn ở nhà. Các bước sấy, các bước uốn, gội,…vv.. bạn cần phải nắm rõ trong lòng bàn tay của mình. 13. Hỏi về các sản phẩm chăm sóc Một người thợ cắt tóc tốt sẽ chỉ rõ cho bạn nên sử dụng sản phẩm nào và sử dụng chúng ra sao. Hãy hỏi kỹ về các tính năng, về cách sử dụng để không những biết rõ về sản phẩm mình định mua, mà còn để chắc rằng bạn không bị mua hớ. Xem ảnh minh họa >>