3 phút tự make up theo style sắc nét, cá tính mà vẫn trẻ trung | Kenh14 Mobile
Khi phong cách trang điểm tự nhiên, trang điểm trong suốt "có cũng như không" vẫn đang tiếp tục làm "bá chủ" trong công cuộc làm đẹp của các bạn nữ, thì cũng theo lẽ đó mà những kiểu make up tone kĩ càng, tạo khối, đánh sắc... vốn được ưa chuộng xưa kia dần bị thất sủng. Thế nhưng trong một vài dịp bắt buộc như party, tiệc cưới, tiệc sinh nhật hay đơn giản chỉ là một hôm bạn muốn mình thật khác biệt, việc chọn make up kiểu trong suốt có lẽ không phải là quyết định hoàn hảo cho lắm. Lúc này, bạn sẽ cần một khuôn mặt sắc sảo hơn một chút, với đôi mắt nhấn đậm hợp lý hay đôi môi đỏ mọng cuốn hút, nhưng cũng không nên sai lầm khi đánh đồng cách make up đậm với những kiểu đánh lớp nền dày cộp hay đánh mắt, dán mí giả "thảm họa". Chỉ cần 3 phút cùng loạt đồ trang điểm cơ bản nhất là đủ để bạn khiến mình trở nên đặc biệt ấn tượng mà vẫn không sợ mất đi vẻ trẻ trung, tự nhiên của mình. Cụ thể thế nào, hãy cùng tham khảo ngay bài hướng dẫn dưới đây nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chỉ cần 3 phút cùng loạt đồ trang điểm cơ bản nhất là đủ để bạn khiến mình trở nên đặc biệt ấn tượng mà vẫn không sợ mất đi vẻ trẻ trung, tự nhiên của mình. Cụ thể thế nào, hãy cùng tham khảo ngay clip hướng dẫn dưới đây nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Xi Trum Make up & Model: Hoài Anh Video & Photo: Luke Nguyen Xem ảnh minh họa >>