6 phim Hàn được mong chờ lên sóng trong tháng 10 | Kenh14 Mobile
"Tomorrow Cantabile" Thời điểm ra mắt dự kiến: 13/10 Kênh phát sóng: KBS Lý do kỳ vọng:  Không chỉ là phim xứng đáng được trông đợi nhất tháng 10 mà Tomorrow Cantabile còn là drama Hàn được kỳ vọng nhất nửa cuối năm 2014.  Thứ nhất, bởi đây là tác phẩm truyền hình sản xuất dựa trên bộ truyện tranh đình đám Nodame Cantabile - manga ăn khách và từng được chuyển thể thành phim hoạt hình cũng như dựng thành live action vô cùng thành công tại Nhật. "Tomorrow Cantabile" - Teaser vietsub  (nguồn: Joo Won VietNamFC) Tuy nhiên, lý do thứ 2 quan trọng không kém nằm ở dàn diễn viên chủ chốt. Trong khi Joo Won vốn đã được xếp vào hàng "cỗ máy rating" của đài KBS thì Shim Eun Kyung lại là nữ chính "trăm người chọn 1" từ phía đơn vị sản xuất Tomorrow Cantabile. Với gương mặt sáng màn ảnh và khả năng nhập vai tự nhiên thuộc dạng "hiếm có khó tìm" giữa lứa diễn viên 9x hiện tại, Shim Eun Kyung hứa hẹn sẽ tạo ra 1 dấu ấn mới cho phiên bản Hàn của Nodame. "Ảnh minh họa" "Liar Game" Thời điểm ra mắt dự kiến: 20/10 Kênh phát sóng: tvN Lý do kỳ vọng:  Có lẽ ngoài Tomorrow Cantabile thì Liar Game cũng là tác phẩm chuyển thể từ manga Nhật được khán giả kỳ vọng chẳng kém trong tháng 10 này. Tuy vậy, do công tác quảng bá dè dặt cộng thêm dàn diễn viên hơi ít nổi bật ( Lee Sang Yoon, Kim So Eun, Shin Sung Rok) nên Trò chơi dối trá bản Hàn phần nào ít được quan tâm hơn "đồng hương". Clip phỏng vấn 3 diễn viên chính: Lee Sang Yoon Kim So Eun và Shin Sung Rok  Để phù hợp với kịch bản cũng như các chi tiết cải biên của Liar Game mới, nhân vật nam chính Lee Sang Yoon đã được đẩy lên tầm giáo sư tâm lý học - già dặn hơn hẳn phiên bản Akiyama Shinichi gốc của Matsuda Shota. Trong khi đó, vai "đại boss" đứng sau Trò chơi dối trá được giao cho Shin Sung Rok, người từng gây ấn tượng với hình ảnh ác nhân của Vì sao đưa anh tới, với điệu bộ xoay nhẫn và nụ cười nhếch mép thâm hiểm. Ngoài ra, việc Liar Game được sản xuất bởi tvN - đài truyền hình cáp nổi tiếng nhất hiện tại ở Hàn cũng phần nào khiến fan yên tâm hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Misaeng" Thời điểm ra mắt dự kiến: 17/10 Kênh phát sóng: tvN Lý do kỳ vọng:  Mùa phim chuyển thể cuối 2014 tiếp tục bổ sung thêm 1 cái tên vào danh sách là Misaeng, cũng do tvN đầu tư thực hiện. Điều khác duy nhất so với 2 drama phía trên là nguyên bản của Misaeng là webtoon nổi tiếng được phát hành trên trang Daum, xoay quanh một cao thủ cờ vây chuyển sang làm trai đẹp chốn công sở. "Misaeng" - Teaser mới nhất "Ảnh minh họa" Nam chính của Misaeng là Im Siwan, chàng ca sĩ được biết đến nhiều hơn trong vai trò diễn viên. Trong khi đó, nhân vật nữ trung tâm được giao cho Kang Sora, người vừa nhận giải Nữ diễn viên xuất sắc nhờ vai diễn trong Doctor Stranger tại Korea Drama Awards 2014. "Ảnh minh họa" "Pride and Prejudice" Thời điểm ra mắt dự kiến: 27/10 Kênh phát sóng: MBC Lý do kỳ vọng:  Mặc dù cùng tên với tiểu thuyết kinh điển của nữ văn sĩ người Anh Jane Austen song Pride and Prejudice không có chút liên quan đến tác phẩm văn học này. Bộ phim Kiêu hãnh và định kiến Hàn Quốc là câu chuyện kể về tình yêu cũng như cuộc tranh đấu của 1 nhóm công tố viên cho quyền lợi của những người nghèo vô tội giữa 1 xã hội đầy bất công và định kiến. "Ảnh minh họa" Tham gia Pride and Prejudice là 2 gương mặt nổi bật hiện nay tại làng phim Hàn: Choi Jin Hyuk - ngôi sao đang lên sau 1 loạt phim đình đám như Gu Family Book, The Heirs, Emergency Couple... và  Baek Jin Hee - người đẹp ác của Hoàng hậu Ki. Bên cạnh đó, ê-kíp sản xuất của bộ phim cũng gây chú ý với cái tên biên kịch Lee Hyun Joo (School 2013) và đạo diễn Kim Jin Min (Time Between Dog and Wolf). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Modern Farmer" Thời điểm ra mắt dự kiến: 11/10 Kênh phát sóng: SBS Lý do kỳ vọng:  Modern Farmer là câu chuyện hài với nhiều tình huống oái oăm xung quanh ban nhạc rock hiện đại Excellent Souls vì 1 chuyện không may mà phải lánh về miền quê kiếm sống. Tác phẩm truyền đạt thông điệp về nỗ lực thực hiện ước mơ tuổi trẻ của lứa thanh thiếu niên hiện đại, quyết không gục ngã trước khó khăn thử thách.  "Ảnh minh họa" Ngôi sao nổi bật nhất của Modern Farmer là Lee Hong Ki, chàng CEO "chân ngắn" đáng mến từng chinh phục trái tim khán giả hồi đầu năm với Bride of the Century. Bên cạnh đó, bộ phim truyền hình Hàn Quốc này còn quy tụ các gương mặt trẻ sáng giá khác như Park Min Woo, Mina (AOA)... "Ảnh minh họa" "Bad Guys" Thời điểm ra mắt dự kiến: 4/10 Kênh phát sóng: OCN Lý do kỳ vọng:  "Dĩ độc trị độc", hay dùng kẻ xấu này bắt kẻ xấu khác là phương châm thực hiện của Bad Guys. Phim gây tò mò với khán giả bằng cách tập hợp 1 nhóm tội phạm sừng sỏ hòng lùng bắt 1 kẻ thủ ác đặc biệt nguy hiểm. Trong đội đặc biệt này, thành viên nổi bật nhất chính là Lee Jung Moon ( Park Hae Jin), một thiên tài toán học với chỉ số IQ 160. Nhiều người xem bày tỏ, họ có cảm giác Bad Guys sẽ đi theo mô-típ tương tự câu chuyện Sự im lặng của bầy cừu. Trailer gần 10 phút của "Bad Guys" "Ảnh minh họa" Bàn về nhân vật của mình, Park Hae Jin cho biết: "Họ nói rằng nhân vật của tôi trẻ nhất phim nhưng thực tế thì anh ta cũng đã gần 30 rồi. Đó không phải là một tên điên loạn bốc đồng, mà cũng giống như bao người bình thường khác trong xã hội. Khán giả ắt hẳn sẽ cảm thấy, đây là 1 dạng tâm thần kiểu mới khi xem cách anh ta gây án cũng như bày mưu giải quyết lũ tội phạm".   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>