Những kiểu tóc đuôi ngựa trendy & dễ học theo nhất Tuần lễ thời trang 2015 | Kenh14 Mobile
Tóc đuôi ngựa (ponytail) từ lâu đã trở thành lựa chọn số một của nhiều cô nàng bởi sự trẻ trung, năng động mà kiểu tóc này mang lại và hơn cả là việc thực hiện lại vô cùng đơn giản. Tin vui là kiểu tóc vốn rất quen thuộc này vẫn tiếp tục được lăng xê tích cực tại Tuần lễ thời trang Xuân/Hè 2015 vừa qua, trong không ít các BST đến từ các thương hiệu đình đám như Gucci, Oscar de la Renta... Tất nhiên, đi theo dòng biến đổi của xu hướng thời trang, kiểu tóc đuôi ngựa cũng có nhiều biến tấu mới lạ, trong số đó có nhiều biến tấu thực tế đến nỗi bạn có thể áp dụng ngay cho thời điểm này. Hãy xem những stylist hàng đầu biến tấu tóc như thế nào với tóc đuôi ngựa cho mùa Xuân/Hè 2015 và cùng học hỏi cách làm nhé! "Ảnh minh họa" Kiểu tóc đuôi ngựa buộc thấp, rẽ ngôi giữa trong show Gucci vừa qua. "Ảnh minh họa"  Các nhà tạo mẫu tóc dùng đầu nhọn của chiếc lược nhấc nhẹ từng lớp tóc trước khi xịt gôm cố định để tạo độ rối và phồng tự nhiên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tóc đuôi ngựa buộc lỏng trong show Delpozo.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Điều đặc biệt ở kiểu tóc này là phần tóc phía sau tai được ghim sát vào gáy, để lộ toàn bộ khuôn mặt nhưng lại không bị quá cứng do đã có phần tóc buộc thấp và lỏng phía sau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mẫu tóc có chút tinh nghịch được nhấn nhá bằng những lọn tóc dập xoăn của Stella McCartney.  "Ảnh minh họa" Phần tóc phía ngoài được dập xù đã làm kiểu tóc đuôi ngựa truyền thống trở nên lạ mắt và cá tính hơn bao giờ hết. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chỉ với một chiếc khăn, hãng Missoni đã làm cho tóc đuôi ngựa trở nên thật nổi bật. Phần đuôi tóc được gập lại và quấn khéo léo vào trong khăn. "Ảnh minh họa" Oscar de la Renta mang đến kiểu tóc đuôi ngựa vừa tinh tế vừa sang trọng. "Ảnh minh họa" Phần tóc được chải thật mượt, buộc cao vừa phải và hoàn tất bằng việc quấn một lọn tóc để giấu chun. "Ảnh minh họa" Kiểu đuôi ngựa hai tầng lạ mắt trong show của Giles. "Ảnh minh họa" Phần đuôi tóc được uốn xoăn nhẹ và đánh rối tạo ấn tượng vừa kiêu sa vừa phóng khoáng tự nhiên. "Ảnh minh họa" Người mẫu của Diesel tinh tế và thanh lịch với tóc đuôi ngựa là thẳng, chải ép sát cùng ngôi lệch 9:1. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: Luckymag Xem ảnh minh họa >>