Nhóc Ronaldo Junior "tháp tùng" bố tới nhận "Chiếc giày vàng châu Âu" | Kenh14 Mobile
Ít ngày sau khi được vinh danh tại gala trao giải La Liga 2013/14, Ronaldo lại tiếp tục có mặt tại buổi lễ trao giải "Chiếc giày vàng châu Âu" với tư cách chủ nhân của danh hiệu trên, cùng với Luis Suarez. Cả 2 đều ghi được 31 bàn thắng cho CLB mình ở đấu trường quốc nội trong mùa 2013/14. Đi cùng Ronaldo còn có mẹ anh, bà Dolores và cậu quý tử. Cả mẹ và con trai Ronaldo đều vắng mặt ở đêm gala trao giải La Liga 2013/14. Trên ghế khán giả, những người thân của Ronaldo tỏ rõ sự mãn nguyện khi siêu sao người Bồ Đào Nha bước lên bục nhận giải thưởng "Chiếc giày vàng châu Âu" mùa 2013/14 đầy danh giá. Đích thân Chủ tịch Real Madrid, ông F.Perez lên sân khấu trao giải thưởng cho ngôi sao sáng nhất của giải ngân hà 2.0 Đây đã là lần thứ 3 Ronaldo trở thành chủ nhân của "Chiếc giày vàng châu Âu". 2 lần trước diễn ra vào các mùa giải 2007/2008 và 2010/2011. "Tôi xin được cảm ơn  gia đình, người hâm mộ;  BLĐ và những đồng đội ở Real Madrid",  CR7 xúc động phát biểu. " Tôi không cố gắng để trở thành cầu thủ giỏi nhất Real. Tôi phấn đấu để trở thành cầu thủ giỏi nhất thế giới". Nụ hôn đầy cảm xúc của người chiến thắng. Trước đó, Luis Suarez cũng đã được trao tặng danh hiệu này từ tay cựu HLV Liverpool, ngài Dalglish. Nhiều thông tin cho rằng, sở dĩ có chuyện mỗi người nhận danh hiệu trên vào những ngày khác nhau là bởi... Ronaldo không muốn phải chia sẻ buổi lễ trao giải cùng cầu thủ người Uruguay. Xem ảnh minh họa >>