Justin Bieber bất ngờ cởi quần áo vì bị khán giả phản đối | Kenh14 Mobile
Justin Bieber vừa bất ngờ xuất hiện ở một sự kiện lớn được tổ chức tại Brooklyn đêm 9/9. Đây là sự kiện thường niên nhằm gây quỹ từ thiện và có sự góp mặt của nhiều ngôi sao nổi tiếng. Khi lên sân khấu giới thiệu, Justin Bieber đã bị đám đông khán giả la ó phản đối. Justin Bieber trên sân khấu cùng một người mẫu. Khi bị khán giả bên dưới la ó phản đối, nam ca sĩ đã đối phó bằng cách bất ngờ cởi hết quần áo trên sân khấu. Bieber cởi chiếc áo blazer xanh, rồi cởi đôi giày, sau đó tuột quần và cởi nốt chiếc áo lót đen. Cuối cùng, anh chỉ còn mặc nội y trên sân khấu. Nam ca sĩ nói với đám đông: "Như thế này có khá hơn chưa?". Sau sự kiện, Justin Bieber tweet: "Đêm nay đã rất vui. Cảm ơn vì đã mời tôi đến dự sự kiện". Ngôi sao sau đó chia sẻ một đoạn clip của fan ghi cảnh anh cởi quần áo và ghi chú: "Bà tôi luôn dạy hãy giải quyết mọi việc bằng lòng tốt... và sau đó hãy thoát y trên truyền hình (cười)". "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ bất ngờ cởi quần áo sau khi bị khán giả la ó phản đối. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Justin tự tin tạo dáng trên sân khấu. Nguồn: E!Online, JustJared Xem ảnh minh họa >>