Những món đồ chống nắng không trôi, không lem nhem hay khiến bạn khó chịu | Kenh14 Mobile
Kem chống nắng là một sản phẩm tuyệt vời giúp bạn trốn cái nắng gay gắt của mùa hè nhiệt đới. Dường như mỗi cô gái đều chuẩn bị cho mình một tuýp kem chống nắng hoàn hảo với độ SPF phủ rộng mỗi khi hè về. Nhưng không phải cô gái nào cũng ý thức được việc bôi kem ra sao cho đủ, thế nào cho chuẩn. Thêm vào đó, thời tiết mát mẻ của quãng thời gian chuyển mùa này cũng khiến nhiều cô nàng "lơ là" việc bôi kem chống nắng mỗi khi ra đường hàng ngày. Chưa kể đến những tác dụng phụ mà một tuýp kem có thể mang lại cho da nếu như cô gái sử dụng không đúng cách hoặc có làn da quá nhạy cảm. Để tránh nắng mà không phải suy nghĩ quá nhiều? Bạn có thể nghía qua checklist dưới đây và nhanh chân sắm cho mình những ngày giao mùa này nhé. Mũ rộng vành Một chiếc mũ với phần vành rộng đường kính khoảng 40cm sẽ giảm được đến 40% tỉ lệ nhiễm ung thư cho da của bạn. Một sự thật nho nhỏ dành cho các cô gái đó chính là các tế bào ung thư da được tìm thấy nhiều nhất ở phần đỉnh mũi – phần tiếp xúc nhiều nhất với ánh nắng mặt trời trên khuôn mặt bạn. Hãy bảo vệ khuôn mặt xinh xắn của mình cùng với một chiếc mũ rộng vành không chỉ là lời khuyên của các bác sĩ da liễu dành cho bạn mà còn là lời khuyên từ các fashionista hàng đầu. Một chiếc mũ rộng vành luôn thời thượng và duyên dáng tựa như những quý cô chân chính bước ra từ màn ảnh rộng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kính mát Tip chọn kính mát dành cho các cô gái đó chính là: hãy tránh xa những cặp kính phi công với phần gọng kim loại phản chiếu ánh sáng mặt trời trên gò má bạn. Trong mùa nắng của vùng nhiệt đới, càng tránh xa nắng bao nhiêu càng tốt, Với kính mát, những chiếc kính to bản, ôm sát mặt và có phần kính mắt che vùng đuôi mắt với những vết chân chim là lý tưởng nhất. Đừng quên yếu tố thời trang cũng cần được cân nhắc kĩ càng. Giờ thì bạn có thể nhìn vào trong gương và thấy một cô nàng sành điệu cùng mũ rộng vành và kính mát model mới nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo chống nắng Bạn nghĩ sao nếu muốn sống sót qua một mùa hè nhiệt đới với ánh nắng luôn gắt gỏng ở mức trên dưới 40 độ và mặt đường luôn bỏng rát với những làn xe qua lại bụi mù? Một chiếc áo chống nắng là câu trả lời không thể hợp lý hơn. Tuy nhiên, hiện nay không chỉ là những chiếc áo chống nắng trong thành phố khi đi nghỉ mát tại những bờ biển cát trắng lấp lánh, bạn cũng cần áo chống nắng cho làn da mình khỏi bỏng rát. Những loại áo chống nắng đặc trị này thường được làm từ chất liệu co dãn với độ chống nắng tương đương một tuýp kem có SPF 50! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Găng tay dài Qua rồi thời kì các cô gái phải lích kích những món đồ mỗi khi ra khỏi nhà. Một chiếc áo chống nắng có thể làm được tất tật nhiệm vụ của cả những chiếc găng tay dài, khẩu trang... Thế nhưng các nhà sản xuất cũng không kém cạnh khi cho ra mắt liên tục những mẫu găng tay được làm từ các chất liệu chuyên biệt như cotton thấm mồ hôi, vải giả da với phần ngón khoét giúp bạn tự do cử động và có độ chống nắng. Khăn lụa che cổ Bạn có biết rằng: u ác tính ở cổ là một trong những điều đáng sợ nhất có thể xảy đến nếu bạn tiếp tục để làn da của mình tiếp xúc lâu dài với ánh nắng mặt trời. Bạn có thể bắt chước các em bé mẫu giáo choàng một chiếc khăn mỏng quanh cổ hoặc sử dụng mũ có mạng che cả cổ lẫn tai. Hay đơn giản hơn, một chiếc khẩu trang có phần vải dài che kín cổ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phụ kiện che mặt Không ngoa khi nói rằng mùa hè khiến phái nữ trở thành sinh vật ngoài hành tinh với bộ dạng kín như bưng mỗi lúc ra đường. Tuy nhiên, bạn chẳng thể nào không làm vậy nếu như muốn bảo vệ làn da và khuôn mặt của mình. Không chỉ có khẩu trang, mạng che mặt... thậm chí cả những chiếc khiên cũng được mang ra để che chắn cho làn da của phái nữ an toàn dưới tác động của ánh nắng mặt trời. Sắm cho mình một chiếc khiên che mặt, liệu bạn có cảm thấy mình rất giống những anh chàng robot điện tử của DaftPunk. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>