Bảo Thy hé lộ loạt kế hoạch trở lại showbiz | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian im tiếng, Bảo Thy đã chính thức đánh dấu sự trở lại showbiz với single Đừng níu kéo giấc mơ. Tiếp tục phát huy giọng hát nhẹ nhàng, tình cảm nên ca khúc do Bảo Thy viết lời từ nhạc phim của bộ phim gây "sốt" suốt một thời gian dài - Mặt trăng ôm mặt trời, đã nhận được phản hồi tích cực từ fan. Đây cũng là lần thứ hai Bảo Thy viết lời Việt cho một ca khúc Ngoại sau bài hát Ngày buồn nhất cách đây 5 năm. "Ảnh minh họa" Cùng với đó, lần trở lại này, Bảo Thy quyết định cắt phăng mái tóc dài quen thuộc đã theo cô suốt từ ngày đầu đi hát. Đây có thể xem là một sự thay đổi lớn nhất từ trước đến nay của Bảo Thy, và chính cô cũng khẳng định điều đó. Cô muốn khán giả thật sự thấy được sự mới mẻ ở mình so với trước đây. Song song với việc thay đổi hình ảnh, Bảo Thy cũng kết hợp đầu tư thực hiện một app cá nhân trên điện thoại để thành nơi giao lưu và cung cấp thông tin mới cho fan của mình. Như vậy sau Đông Nhi và Noo Phước Thịnh, Bảo Thy chính là ca sĩ thứ 3 trong Vpop có app riêng. "Ảnh minh họa" Hình ảnh app của Bảo Thy "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài ra, Bảo Thy cũng sẽ tổ chức một buổi offline lớn nhất từ trước đến nay cho fan của mình ở Tp.HCM vào ngày 4/10 sắp tới. Đây sẽ là dịp đặc biệt để nữ ca sĩ giới thiệu các dự án mới, mà gần nhất là album vol.3, cũng như tri ân tình cảm mà khán giả đã dành cho mình suốt thời gian qua. Xem ảnh minh họa >>