Marvel lại muốn đưa Spider-Man về với “Biệt Đội Siêu Anh Hùng” | Kenh14 Mobile
Theo một blogger trên trang HitFix, hai công ty điện ảnh khổng lồ Sony và Marvel đang đàm phán để đưa Spider-Man bước vào thế giới Marvel - nơi hiện đang sở hữu các chiến binh trong The Avengers ( Biệt Đội Siêu Anh Hùng) và Guardians of the Galaxy ( Vệ Binh Dải Ngân Hà).    Nguồn tin này cho biết: "Tôi nghe nói rằng có một số kế hoạch rất tuyệt liên quan đến Spider-Man đang được thảo luận. Kế hoạch này giúp Sony tái tập trung vào series nhượng quyền phim siêu anh hùng vô cùng quan trọng của họ. Bên cạnh đó, họ cũng mở ra một số kết nối với những bộ phim trong vũ trụ Marvel, mà sẽ thổi bay tâm trí của fan hâm mộ".    "Ảnh minh họa"   Blogger nói thêm: "Những gì có vẻ rõ ràng nhất tôi nghe được là Marvel muốn có thể thu nạp lại tất cả các nhân vật của họ. Nếu có thể, họ sẽ thực hiện các dự án một cách sáng tạo, theo kiểu liên doanh. Nếu làm được, thì điều đó có nghĩa là thế giới siêu anh hùng Marvel sẽ lớn hơn nữa".   "Ảnh minh họa" Mặc dù Sony sở hữu những bộ phim về Spider-Man, nhưng bộ truyện tranh gốc được xuất bản bởi Marvel Comics. Spider-Man cũng từng đi chung con đường với các anh hùng Marvel. Tuy nhiên, nhà sản xuất Avi Arad của The Amazing Spider-Man 2 từng loại trừ khả năng có sự kết hợp giữa Spider-Man với The Avengers.    Ông nói với TotalFilm: "Tôi không nhìn thấy giá trị của Spider-Man trong The Avengers. Tôi nghĩ rằng chúng tôi đang làm một công việc tốt với vũ trụ Spider-Man. Spider-Man được cho là nhân vật số một trên thế giới, anh ấy không nên làm khách mời trong bất cứ phim nào”. Tuy nhiên, ông cũng nói thêm rằng nếu có một liên doanh làm phim với lý do hợp lý, thì chưa biết chừng Sony sẽ đổi ý. "Ảnh minh họa" Spider-Man không muốn  làm khách mời mà phải là một vai đường hoàng trong phim Marvel.   Chưa có gì chắc rằng Sony sẽ từ bỏ toàn bộ quyền với Spider-Man cho Marvel. Nhiều người cho rằng có thể họ sẽ làm việc với kịch bản chia sẻ quyền tương tự như thỏa thuận giữa Marvel và 20th Century Fox với nhân vật Quicksilver và Scarlet Witch. Trong một điều khoản của thỏa thuận, Marvel không thể đề cập đến lịch sử đột biến của cặp song sinh này, trong khi 20th Century Fox không được đề cập đến bất kỳ liên kết nào với The Avengers của họ.    "Ảnh minh họa"   Đây có lẽ là phương án khả thi nhất đối với Sony và Marvel để giữ cả hai thương hiệu của họ còn nguyên vẹn. Nếu vậy, người xem hy vọng sẽ thấy Spider-Man xuất hiện trong The Avengers 3. Phim sẽ ra rạp vào năm 2019 với các ngôi sao Robert Downey Jr, Chris Hemsworth, Mark Ruffalo, Scarlett Johansson, Chris Evans, Jeremy Renner, Samuel L. Jackson.   (Nguồn: Aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>