Samsung sẽ cho ra mắt sản phẩm đồng hồ thông minh thứ 4 vào tháng này | Kenh14 Mobile
Là một trong những sự kiện công nghệ lớn trong năm, hội nghị Google I/O không những là nơi Google giới thiệu về phần mềm cũng như những cải thiện trong hệ điều hành, tiện ích do Google phát triển mà nó còn là nơi để các đối tác của Google giới thiệu các sản phẩm công nghệ tân tiến nhất. Google I/O là sự kiện được chờ đón nhất trong năm của Google. Theo trang thông tin CNET, để chào đón hệ điều hành Android Wear cho các thiết bị đồng hồ thông minh, ngoài Moto 360 hay LG G Watch sẽ còn có sự xuất hiện của một sản phẩm đồng hồ thông minh tới từ Samsung. CNET mô phỏng thiết bị này giống với chiếc Galaxy Gear được ra mắt vào năm ngoái nhưng sẽ chạy hệ điều hành Android Wear thay vì Tizen như ở Gear 2 hay một bản Android được tùy chỉnh như Galaxy Gear. "Ảnh minh họa" Sản phẩm đồng hồ thông minh mới sẽ tiếp nối Galaxy Gear và sử dụng hệ điều hành Android Wear. Vài nguồn thông tin cho hay, sản phẩm đồng hồ thông minh này sẽ mang mã hiệu SM-R382, sẽ sở hữu 2 phiên bản khác nhau với chip Exynos cùng Qualcomm và khả năng lớn cũng sẽ sử dụng cảm biến theo dõi nhịp tim giống với Gear 2 hay Gear Fit. "Ảnh minh họa" Các tính năng của sản phẩm đồng hồ thông minh tới đây được dự đoán không khác biệt nhiều so với Gear 2. Sự kiện Google I/O sẽ được tổ chức vào ngày 25 và 26 tháng 6 tới đây tại San Francisco, trong sự kiện này, hệ điều hành Android 5.0 đang là cái tên lớn nhất được chờ đợi. Liệu Google I/O năm nay có giải đáp được thắc mắc của người dùng về một hệ điều hành Android đột phá? Xem ảnh minh họa >>