Hot girl bánh tráng trộn tại Hà Nội gây sốt cộng đồng mạng | Kenh14 Mobile
Nhắc đến hot girl bánh tráng trộn, hẳn ai cũng nghĩ ngay đến Lưu Hoài Bảo Chi - một hiện tượng mạng gây bão hồi tháng 10/2013 nhờ những bức ảnh được chia sẻ chóng mặt trên internet về một cô gái xinh xắn bán bánh tráng trộn tại Đà Lạt. Thời gian đó, cụm từ " hot girl bánh tráng trộn" cùng với sự giản dị, ngây thơ và hoàn toàn xa lạ với showbiz của Bảo Chi được nhắc đến liên tục, hàng bánh tráng của cô cũng liên tục được khách du lịch tìm đến mua cho bằng được. Mới đây, cư dân mạng lại tiếp tục truyền tay nhau bức ảnh một cô gái xinh xắn bán bánh trộn, được chụp tại Hà Nội. Bức ảnh được chụp nghiêng nhưng cũng thấy được vẻ xinh xắn với làn da trắng bóc của cô gái trong ảnh. Ngay lập tức, cơn sốt "hot girl bánh tráng trộn" lại một lần nữa trở lại. Ai cũng tò mò muốn biết danh tính của cô nàng bánh tráng trộn xinh xắn này. Chỉ một thời gian rất ngắn, danh tính của cô nàng đã được tìm ra. Tên thật của cô là Dương Linh Ly, đang học năm thứ 3 trường Đại học Kinh doanh Công nghệ Hà Nội, khoa tài chính.  Trò chuyện với Linh Ly, cô cho biết, cô và một người chị thân thiết đã cùng nhau mở quán bánh tráng trộn ở gần trường ĐH Kinh doanh và Công nghệ Hà Nội. Tuy nhiên buổi sáng phải đi học nên Ly chỉ bán hàng vào các buổi chiều. Việc mở quán bánh tráng trộn cũng giúp cô kiếm thêm thu nhập hàng tháng. "Ảnh minh họa" Linh Ly chia sẻ, mấy ngày hôm nay, facebook của cô bỗng nhiên được nhiều người kết bạn hơn. Đến khi bạn bè chia sẻ bức ảnh đang được cộng đồng mạng bàn tán về mình, Ly mới biết. Cô cũng cảm thấy hơi hồi hộp: "Mấy hôm nay bạn bè và những người không quen biết cũng đến ủng hộ mình khá nhiều nên mình rất vui. Quán đông hơn hẳn. Facebook cũng tấp nập hơn, nhưng mình vẫn kiểm soát được mọi thứ".  Bên cạnh việc khen về nhan sắc, có không ít lời comment khiếm nhã về bộ quần áo sexy Linh Ly mặc khi bán hàng. Cô cho biết ngoài công việc bán bánh tráng trộn, Ly thỉnh thoảng có nhận làm mẫu ảnh cho một vài shop quần áo online. Ngày hôm đó vừa đi chụp về vội vàng qua quán luôn nên không kịp thay đồ, dẫn đến nhiều người hiểu nhầm. "Mình cũng cảm ơn những người đã dành lời khen cho mình, cũng như lời góp ý. Nhưng quả thật, mình không muốn bị biết đến nhiều và mong mọi việc lắng xuống." - Linh Ly tâm sự. Cùng ngắm một số bức ảnh của Linh Ly. "Ảnh minh họa" Gương mặt khá xinh xắn của Linh Ly. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thi thoảng cô cũng nhận lời làm mẫu cho shop quần áo online. Xem ảnh minh họa >>