Phim kinh dị của Lâm Tâm Như bị "ném đá" vì kết thúc vô duyên | Kenh14 Mobile
Sau vài ngày công chiếu, Nhà Số 81 Kinh Thành (Tên tiếng Anh: The House That Never Dies) đã thu hút lượng lớn người xem, tuy nhiên, phần lớn khán giả cho rằng phim không logic, nội dung buồn ngủ, đặc biệt là kết thúc bị chê "kinh dị nửa vời". Cư dân mạng bình luận: "Cuối phim hóa ra tất cả màn ma quái đó đều là do nhân vật của Lâm Tâm Như dùng LSD (cần sa) nên bị ảo giác. Đúng là không hi vọng gì vào phim kinh dị trong nước." "Ảnh minh họa" Tất cả những chuyện ma quái hóa ra chỉ là bị ảo giác?! Kết thúc theo mẫu nhân vật chính gặp ác mộng hoặc bị ảo giác đã trở thành lối mòn quen thuộc trong phim kinh dị Trung Quốc. Nhiều người cho rằng, đó là do nhà sản xuất muốn tránh các tình tiết "mê tín dị đoan" có thể gây khó khăn khi duyệt phim.  "Ảnh minh họa"  Nội dung Nhà Số 81 Kinh Thành lấy cảm hứng từ công trình kiến trúc bí ẩn có thật ở Bắc Kinh. Trong phim, nhân vật Hứa Nhược Khanh ( Lâm Tâm Như) vì muốn sống cùng tình nhân Triệu Diệc Đường ( Ngô Trấn Vũ) mà chuyển về sống tại căn nhà cổ của tổ tiên để lại. Tuy nhiên, theo thời gian, Hứa Nhược Khanh tình cờ phát hiện ra được những câu chuyện cũ của gia tộc, đồng thời cảm nhận được một sức mạnh dị thường ẩn trong căn nhà này.   "Ảnh minh họa" Nhà Số 81 Kinh Thành (Tên tiếng Anh : The House That Never Dies) có sự góp mặt của Lâm Tâm Như, Ngô Trấn Vũ, Mạc Tiểu Kỳ, Tần Hải Lộ… Tác phẩm được công chiếu từ ngày 18 tháng 7 và thu về hơn 200 triệu tệ (~773 tỷ đồng) sau 5 ngày công chiếu, trở thành bộ phim kinh dị ăn khách nhất Trung Quốc. Xem ảnh minh họa >>