Thu Thủy đẹp cuốn hút trong dự án Pop Ballad mới | Kenh14 Mobile
Sau khi đăng quang "Bước nhảy hoàn vũ 2014" và tiếp tục làm MC "X-Factor Việt 2014", Thu Thủy sẽ bắt tay ngay vào những dự án âm nhạc mới nhất của mình. Cô nàng vừa tung ra ca khúc đầu tiên để "dọn đường" mang tên "Thiếu anh chẳng dễ để bắt đầu" - một sáng tác của Mr.Siro. Lần trở lại này, Thu Thủy quyết định hợp tác với Mr.Siro, một nhạc sĩ mát tay với hàng loạt bài hit: "Chợt thấy em khóc", "Bức tranh từ nước mắt", "I miss you", "Chỉ có một người để yêu trên thế gian"... Ngay khi lần đầu nghe ca khúc "Thiếu anh chẳng dễ để bắt đầu", "Nữ hoàng khiêu vũ 2014" đã vô cùng ưng ý và liên hệ ngay với tác giả để xin được thể hiện ca khúc. "Thiếu anh chẳng dễ để bắt đầu" - Thu Thủy "Thiếu anh chẳng dễ để bắt đầu" nằm trong chuỗi ca khúc thuộc dự án Pop Ballad của Thu Thủy sẽ liên tục phát hành sau khi cô hoàn thành vai trò MC của chương trình "X-Factor Việt 2014". Các ca khúc Pop Ballad sẽ được lần lượt tung ra để dành tặng khán giả trong giai đoạn cô hoàn thành một dự án mới với những ca khúc cực kỳ sôi động, gắn liền với những bước nhảy điêu luyện và bốc lửa. Một số hình ảnh mới nhất của Thu Thủy trong dự án Pop Ballad: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình tượng và âm nhạc của Thu Thủy ngày một trưởng thành "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Nữ hoàng khiêu vũ" ngày một gợi cảm, thu hút hơn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau Pop Ballad, Thu Thủy sẽ tiếp tục thực hiện dự án nhạc sôi động Ảnh: Lê Thiện Viễn Xem ảnh minh họa >>