Hoài Linh dọa vả miệng thí sinh hỗn láo trên sân khấu kịch | Kenh14 Mobile
Tối 18/10, tập 2 chương trình Ơn giời, cậu đây rồi đã được phát sóng trên kênh VTV3. Đây là chương trình hài, khán giả sẽ thấy các thí sinh bị đẩy vào tình huống mà bản thân họ không biết trước mình là ai, diễn như thế nào và những gì sắp sửa diễn ra. Năm vị trưởng phòng của tập này là Chí Tài, Trấn Thành, Thanh Thủy, Việt Hương và Trường Giang. Họ sẽ cùng nhập vai với các khách mời ngẫu nhiên đó là Phi Thanh Vân, Dương Triệu Vũ, Chiến Thắng và Thúy Diễm. Sau khi thử thách tình huống với trưởng phòng, bốn khách mời sẽ vượt qua thử thách chung với giám khảo Hoài Linh. Phần biểu diễn của các trưởng phòng MC, các trưởng phòng ra mắt khán giả 4 vị khách mời ra mắt khán giả Mở đầu chương trình, Phi Thanh Vân được hóa trang thành một phụ nữ diện áo khoác dạ, váy dài và khăn choàng cổ theo phong cách công sở. Bối cảnh với bàn làm việc, kệ sách làm người xem liên tưởng tới một văn phòng và có thể Trường Giang sẽ là ông sếp khó tính không ai chiều nổi. Nhưng hóa ra vị sếp quái chiêu lại là người khác khi Chí Tài từ ngoài bước vào. Khác với tập trước, lần này, Phi Thanh Vân, một mình phải xoay sở với tận 2 trưởng phòng. Phần thi của Phi Thanh Vân Tình huống được đặt ra là cô gái này là trước khi đến xin việc tại đây đã kinh qua 5 công ty và chỗ nào cũng bị đuổi sau 3 tháng. Nhiệm vụ của cô là phải giải thích lý do cặn kẽ cho sếp mới biết. Phi Thanh Vân thông minh trả lời ngay nguyên do đầu tiên khó nói là vì mình làm quá giỏi nên bị thư ký ganh tị. Tuy bị chèn ép trong tình huống nhưng Phi Thanh Vân luôn có ứng xử theo cách rất riêng của cô. Kết thúc phần thi, giám khảo Hoài Linh cho rằng: "Phi Thanh Vân là một người rất là lém lỉnh. Các tình huống Trường Giang đưa ra, Phi Thanh Vân đều làm rất tốt, hơn cả yêu cầu". Dương Triệu Vũ được hóa thân thành một nhân vật với trang phục bảnh trai nhưng khuôn mặt được hóa trang thành hai mặt ác - thiện. Vị trưởng phòng của Dương Triệu Vũ hôm nay chính là nghệ sĩ Thanh Thủy. Anh Đức, người giành cúp tuần trước cũng góp mặt với vai diễn cái ấm trà khổng lồ. Cả ba vào tình huống chàng mặt quỷ muốn xóa bỏ lời nguyền để trở lại thành người. Phần thi của Dương Triệu Vũ Để giải quyết tình huống, Dương Triệu Vũ phải dùng những lời đường mật có cánh của quỷ để hớp hồn người đẹp. Câu chuyện lãng mạn đang dâng trào thì chàng quỷ bảo: “Nàng đừng nói đến nỗi đau của ta nữa, trên đời này có ai mà không muốn đẹp trai như Dương Triệu Vũ đâu”, khiến các nhân vật và Hoài Linh cũng phải phì cười. Hoài Linh cho rằng chưa bao giờ nghĩ Dương Triệu Vũ có thể diễn được như vậy. Thí sinh Chiến Thắng phải đối đầu với vị trưởng phòng Trấn Thành. Trong tình huống này, Trấn Thành đem ảnh chàng trai ôm cô gái bí mật ra dọa để mách người vợ. Anh chồng lo sợ ứng khẩu thành thơ khi thú nhận: “Nói chung là cũng có, nhưng méo mó có còn hơn không”. Trấn Thành tiếp tục gây hoang mang với hình chụp lén hai người mặc hai mảnh hở hang. Trưởng phòng tấn công tới tấp khi công khai ảnh nude làm mờ với câu hỏi: “Sao lại tắm biển khô thế này?”. Chiến Thắng ngại ngùng đáp: "Đây là bơi cạn ạ”. Phần thi của Chiến Thắng Để giải quyết tình huống, Chiến Thắng nhảy sexy mua chuộc tên tống tiền Trấn Thành. Chưa chịu, anh còn bị trưởng phòng bắt hát cải lương chuẩn giọng Nam Bộ nhưng về Hà Nội. Trường hợp khó xử không hồi kết đã được Hoài Linh cứu bằng cú bấm chuông kết thúc tình huống. Anh nhận xét Chiến Thắng là người duyên dáng, có tài đặc biệt là độc tấu trên sân khấu rất giỏi, đầu óc nhạy bén. Trong chương trình, Thúy Diễm phải đối đầu với trưởng phòng Việt Hương. Nữ trưởng phòng nhận Thúy Diễm là em gái, là người bạn tâm giao thân thiết nên nhờ tư vấn về lý do một tháng trời qua ông xã lạnh lùng với mình. Việt Hương hài hước chọc Thúy Diễm khi so sánh vẻ đẹp của chồng chị chẳng thua kém Lương Thế Thành (là người được đồn sẽ cưới Thúy Diễm trong thời gian qua). Phần thi của Thúy Diễm Việt Hương tấn công liên tục khiến Thúy Diễm bị đưa vào tình huống khó xử. Cô còn tỏ thái độ ghen tuông khiến Thúy Diễm bối rối không biết ửng xử ra sao. Để giúp Thúy Diễm, Hoài Linh bấm chuông dừng tình huống và nhận xét: "Anh thích sự hồn nhiên khi bị dồn nén của em". Cửa ải khó khăn hơn chính là cả 4 đối diện với trưởng phòng Hoài Linh. Hoài Linh hóa thân thành Diêm Vương với Ngưu Đầu và Mã Viện đứng cạnh. Bốn nghệ sĩ hóa thân thành người phạm tội trần gian bị đầy xuống địa ngục chính. Diêm Vương cho 4 người cơ hội đầu thai nếu hoàn thành thử thách của ngài. Khi Hoài Linh hỏi Chiến Thắng: "Tại sao xuống đây", anh chàng ngông nghênh trả lời: "Tao từ..", ngay lập tức bị trưởng phòng đòi vả miệng ngay trên sân khấu. Tình huống khiến người xem bật cười sảng khoái. Hoài Linh cũng liên tục làm khó, bắt các khách mời phải hát, nhảy múa theo yêu cầu anh đặt ra. Phần thi của Phi Thanh Vân, Dương Triệu Vũ, Chiến Thắng, Thúy Diễm Kết thúc thử thách, Chiến Thắng được khen là người tài năng, nhanh nhạy, khi nhìn được điều gì là trổ tài thơ văn rất hài hước. Kết quả chiếc cúp duy nhất đã được trao cho anh. Chiến Thắng giành cúp tuần 2 Teaser tập 3 Xem ảnh minh họa >>