Chân dung lạnh lùng của "kẻ sát nhân hàng loạt" Park Hae Jin | Kenh14 Mobile
Những hình ảnh mới nhất của nam diễn viên Park Hae Jin trong drama Bad Guys (tạm dịch: Người đàn ông tồi) vừa được công bố cách đây không lâu. Đảm nhận vai một kẻ sát nhân hàng loạt, thế nên chẳng có gì lấy làm khó hiểu khi anh chàng xuất hiện trong bộ trang phục tù nhân với ánh mắt sắc lạnh. Tạo hình thần bí, đáng sợ này hoàn toàn khác xa với hình ảnh lịch lãm, phong độ của Park Hae Jin trong các tác phẩm trước kia như Man from the Stars hay Doctor Stranger.      "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Theo tiết lộ trong Bad Guys, Park Hae Jin sẽ thể hiện nhân vật Lee Jung Moon - người có IQ 160, đồng thời là thành viên trẻ nhất của MENSA (câu lạc bộ dành cho những người có chỉ số IQ cao nhất thế giới). Anh được xem như một thiên tài khi sở hữu trong tay bằng Tiến sĩ Lý luận toán học. Mặc dù giỏi giang như thế nhưng mặt khác, chàng trai này lại có vấn đề về thần kinh. Vì lẽ đó, anh đã trở thành một kẻ sát nhân hàng loạt khiến người khác khiếp sợ.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Lần đầu tiên hóa thân vào vai diễn lạ lùng như vậy, Park Hae Jin không tránh khỏi cảm giác lo lắng. Thế nhưng, anh đã chuẩn bị rất kĩ lưỡng trước khi thực hiện việc ghi hình. Mỗi chi tiết nhỏ như ánh mắt, cử chỉ, động tác tay... đều được Park Hae Jin thể hiện một cách hoàn hảo. Đặc biệt, gương mặt của anh còn được hóa trang sao cho nhợt nhạt và thiếu sức sống. Tất cả nhằm mục đích giúp nhân vật Lee Jung Moon trở nên ấn tượng trong mắt khán giả xem đài.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Dự kiến, Bad Guys sẽ lên sóng tập đầu tiên vào ngày 4/10.  (Rosa Ng. - Nguồn Soompi) Xem ảnh minh họa >>