"Harry Potter" trổ tài đọc rap "như tên bắn" | Kenh14 Mobile
Không chỉ diễn xuất, Daniel Radcliffe - chàng diễn viên Anh Quốc thủ vai Harry Potter còn vừa khiến khán giả ngạc nhiên, trầm trồ bởi tài đọc rap của mình. Với màn xuất hiện trong "The Tonight Show Starring Jimmy Fallon" hôm 28/10 vừa qua, Daniel Radcliffe tham gia để quảng bá bộ phim điện ảnh mới - "Horns", và không quên tặng khán giả 1 tiết mục bất ngờ. Khi trả lời phỏng vấn Jimmy Fallon, chàng " Harry Potter" ngày nào không giấu giếm tình yêu với Eminem, anh chàng cũng là học sinh đầu tiên trong lớp học thuộc từng chữ của bản rap "The Real Slim Shady" từ nhỏ. Anh chàng cũng thú nhận mình bị "ám ảnh với những lời hát phức tạp, nhanh và rối rắm". Fallon lập tức đưa cho Radcliffe 1 thử thách khi yêu cầu thể hiện lại "Alphabet Aerobics" (Blackalicious) mà chính MC này nhận xét là "ca khúc nhanh và khó nhất từng biết". Tuy nhiên, bài rap này lại không thể làm khó "chàng phù thủy quyền năng". Phần lời của "Alphabet Aerobics" khá đặc biệt, không như những bản rap thông thường mà là chuỗi các câu được bắt đầu bằng 1 chữ cái giống nhau, theo thứ tự trong bảng chữ cái từ A-Z. Hát rap bình thường đã khó, rap các từ có âm đầu giống nhau với 1 tốc độ chóng mặt thật sự là 1 thử thách không dễ tẹo nào. Và Daniel nhờ đó khiến mọi người kinh ngạc. "Harry Potter" Daniel Radcliffe rap điệu nghệ "Alphabet Aerobics" (Nguồn: Aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>