Phạm Băng Băng dắt lạc đà, Thành Long cưỡi xe lam dự họp báo phim | Kenh14 Mobile
Cánh phóng viên Hoa ngữ đến dự buổi họp báo giới thiệu dự án điện ảnh hợp tác Trung – Mỹ Skiptrace mới đây vừa được phen á ố khi thấy hai diễn viên chính xuất hiện theo kiểu chẳng giống ai. Thành Long và Phạm Băng Băng - kẻ cưỡi xe máy kéo (tương tự xe lam ở Việt Nam), người dắt lạc đà tiến vào nơi tổ chức sự kiện, tạo nên cảnh tượng độc đáo, hài hước.   Thành Long giới thiệu xe máy kéo là phương tiện trốn chạy của mình trong phim hành động “Skiptrace” Thành Long tiết lộ: cả chiếc xe máy kéo lẫn chú lạc đà không bướu giống Nam Mỹ đều là những người bạn đồng hành của mình và Phạm Băng Băng, đóng vai trò như phương tiện trốn chạy của họ trong các cảnh hành động. Giải thích dứt lời, nam tài tử tươi cười bước xuống từ buồng lái và không quên khép lại màn xuất hiện đặc biệt bằng câu đùa: “Xe này khó điều khiển lắm đấy!”. Phạm Băng Băng khá vất vả mới đưa được chú lạc đà Nam Mỹ tiến về phía sân khấu buổi họp báo  Skiptrace dàn dựng theo phong cách hài hành động quen thuộc của Thành Long. Nội dung phim xoay quanh một thám tử Hồng Kông ( Thành Long) và một con bạc người Mỹ (Johnny Knoxville). Vì tình thế ép buộc, cả hai đã cùng hợp tác để tiêu diệt một băng nhóm tội phạm khét tiếng tại xứ cảng thơm. Đồng hành cùng họ còn có bóng hồng mạnh mẽ, quyến rũ (vai diễn của Phạm Băng Băng). Nam tài tử Johnny Knoxville Phạm Băng Băng, Thành Long, Johnny Knoxville và đạo diễn Renny Harlin Phim hiện chưa ấn định lịch phát hành chính thức. (Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>