Fan Việt "dậy sóng" trước giờ G bán vé JYJ concert tại Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Sau khi BTC chương trình JYJ concert in Vietnam - The Return of the King 2014 công bố thời gian mở cửa bán vé vào ngày thứ 2 sắp tới (28/7), các fan Việt gần như đang sôi sục từng giờ để chuẩn bị cho "cuộc chiến giành vé" khốc liệt sắp tới. Và cuộc chiến này càng căng thẳng hơn khi BTC bất ngờ công bố giá vé VIP khá rẻ (3,5 triệu đồng/vé) và chỉ bán vé VIP theo gói "100 vé 1 gói" cho những nhóm fans mua. Các fan có nhu cầu mua vé lẻ đã thực sự như "đang ngồi trên đống lửa". "Ảnh minh họa" Sơ đồ ghế ngồi tại SVĐ QK7 của concert JYJ Trả lời những thắc mắc này của fans, đại diện BTC cho biết: "Chúng tôi hiểu được tâm trạng của mọi người nhưng mọi kế hoạch và lộ trình bán vé đã được chúng tôi và cơ quan chủ quản JYJ là CJES thống nhất và tính toán theo những phương án hiệu quả và tốt nhất cho cả chương trình và các fans. Vì thế, có lẽ nhiều bạn hiểu lầm là BTC sẽ chỉ bán vé nhóm gói vé VIP nhưng thực sự sắp tới chúng tôi vẫn mở bán online và offline 4 hạng mức vé VIP-R-S-A cho tất cả các cá nhân có nhu cầu như bao concert trước đây. Tất cả các hạng mức vé đều được sắp xếp khoa học và phù hợp với thiết kế của sân khấu nên mọi người hãy yên tâm về các quyền lợi. Chúng tôi hiểu rằng đa số fan JYJ đều là những fan ủng hộ nhóm trong một khoảng thời gian rất nhiều năm nên sẽ cố gắng mang đến một concert thực sự khó quên và hoàn hảo tới tất cả mọi người". Được biết, tất cả các hạng mức vé của chương trình đều là ghế ngồi theo yêu cầu của CJES để đảm bảo sức khỏe cho khán giả vì tính luôn cả thời gian xếp hàng vào sân thì mỗi người có mặt tại concert lần này đến hơn 5 giờ đồng hồ. Cách làm này khá giống với các concert được tổ chức tại Nhật Bản. "Ảnh minh họa" Riêng đối với các nhóm đặt mua vé VIP, BTC cho biết họ sẽ liên tục cập nhật công khai danh sách các nhóm đặt mua vé trên Facebook của chương trình để các bạn mua theo nhóm có thể an tâm và tin tưởng. Hiện nay, đã có khoảng hơn 7 nhóm đăng ký với BTC ngay khi hạng vé VIP được công bố. Một số khu vực VIP1,2,3 gần sân khấu gần như đã được đặt kín chỗ (mỗi khu vực 300 chỗ ngồi). Các khu vực ghế ngồi đều có chia khu vực theo số thứ tự sẽ được công bố vào tối hôm nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các fansite tích cực update tình hình vé liên tục từng giờ Ngoài ra, vì đây là concert cuối cùng của nhóm trước khi họ lên đường nhập ngũ và không phải thành phố nào của Châu Á cũng may mắn được JYJ chọn là điểm dừng chân (Việt Nam là quốc gia Đông Nam Á duy nhất đến thời điểm này được chọn tổ chức JYJ concert 2014) nên hiện nay các fan quốc tế lên kế hoạch đến Việt Nam để xem concert rất đông. Dự kiến, hàng ngàn fan Nhật, Thái Lan và các nước Châu Á sẽ đến Việt Nam vào cuối tháng 8 này theo chuyến lưu diễn của JYJ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Fan quốc tế cũng đang "rần rần" đăng ký vé đến chung vui cùng fan JYJ tại Việt Nam "Ảnh minh họa" Fan quốc tế sẽ "đổ bộ" Việt Nam rất đông để xem concert của JYJ Xem ảnh minh họa >>