Sao Hà Thành rạng rỡ bất ngờ giữa họp báo phim kinh dị | Kenh14 Mobile
Sau buổi ra mắt tại Tp.HCM, phim kinh dị Đoạt Hồn tổ chức họp báo ở Hà Nội vào tối qua (17/7). Trái ngược với nội dung vô cùng ám ảnh của bộ phim, buổi ra mắt lại được tổ chức trong bầu không khí ấm áp, rạng rỡ. Một điều đáng tiếc là cô bé Thanh Mỹ - ngôi sao nhí của Đoạt Hồn lại không có cơ hội ra mắt khán giả Hà Nội. Đại diện của đoàn phim xuất hiện trong sự kiện chỉ có cặp vợ chồng màn ảnh Trần Bảo Sơn - Ngọc Hiệp. Trần Bảo Sơn   "Ảnh minh họa" Ngọc Hiệp và Trần Bảo Sơn Đến chung vui cùng cặp vợ chồng trên phim Trần Bảo Sơn - Ngọc Hiệp là đôi vợ chồng thực: Jennifer Phạm và ông xã. Ngoài ra, sự kiện còn có sự góp mặt của nữ diễn viên trẻ Chibi Hoàng Yến, Bảo Trâm Idol... "Ảnh minh họa" Jennifer Phạm   "Ảnh minh họa" Vợ chồng Jennifer Phạm và nam chính Trần Bảo Sơn "Ảnh minh họa" Chibi Hoàng Yến diện hoa sặc sỡ nhưng kiểu dáng và mái tóc lại khá "dừ".  "Ảnh minh họa" Dẫu vậy, nụ cười tươi tắn giúp cô nàng gỡ gạc phần nào sự trẻ trung khi đứng  cùng Minh Châu (Học Viện Ngôi Sao)   "Ảnh minh họa" Ca sỹ Mỹ Dung (trái)   "Ảnh minh họa" Bảo Trâm Idol   "Ảnh minh họa" Bảo Trâm Idol và MC Trần Quang Minh   "Ảnh minh họa" Người mẫu Huyền Thư   "Ảnh minh họa" Người đẹp Lương Thu Hương   "Ảnh minh họa" MC Phí Nguyễn Thùy Linh   "Ảnh minh họa" MC Trần Ngọc Đoạt Hồn chính thức công chiếu từ ngày 18/7. Xem ảnh minh họa >>