Kim Soo Hyun "đọ sắc" cùng Lee Min Ho trên tạp chí tháng 4 | Kenh14 Mobile
Kim Soo Hyun Hiện diện trên tạp chí Singles số tháng 4, một lần nữa, "trai đẹp ngoài hành tinh" Kim Soo Hyun tái hiện lại hình ảnh của "cụ giáo" Do Min Joon trong drama Vì sao đưa anh tới. Anh diện bộ vest lịch lãm nhưng lại kết hợp với đôi giày sneaker vô cùng mới lạ và trẻ trung. Không chỉ thế, biểu cảm lạnh lùng của  Kim Soo Hyun cũng giống hệt với Do Min Joon trong phim,  phần nào gợi các fan trung thành nhớ lại những quãng thời gian thú vị với drama này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lee Min Ho Xuất hiện đặc biệt trên tạp chí thời trang Star1, nam diễn viên Lee Min Ho khoe nét điển trai cũng như phong trần hút hồn của mình. Khác với phong thái công tử và lịch lãm quen thuộc, bộ ảnh này của Lee Min Ho tập trung khai thác những biểu cảm cá tính, phong cách thời trang mới lạ và nổi bật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hyun Bin Dù bị đẩy vào nghi vấn phẫu thuật thẩm mỹ để níu giữ nhan sắc, nhưng mới đấy nhất, nam diễn viên Hyun Bin lại xuất hiện trên tạp chí High Cut số thứ 2 của tháng 4 với ngoại hình cực kỳ điển trai, nam tính và quyến rũ. Hyun Bin vừa kết thúc quảng bá bộ phim "The King's Wrath" mà anh đóng chính. Bộ phim đã giành được thành công lớn trên khắp các phòng vé Hàn Quốc. Anh diện những mẫu sơmi họa tiết sành điệu, biến chuyển chúng về phong cách nam tính và lịch lãm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yoo Ah In Elle số tháng 4 nóng bỏng ngay từ trang bìa với hình ảnh tình tứ của Yoo Ah In - mỹ nam sinh năm 1986 - và nữ diễn viên sinh năm 1967 Kim Hee Ae. Dù chênh nhau tới 19 tuổi nhưng Yoo Ah In và Kim Hee Ae vẫn cho người hâm mộ thấy được cảm xúc mãnh liệt của 2 con người đang khát khao tình yêu. Được biết, không phải ngẫu nhiên mà Yoo Ah In và Kim Hee Ae cùng chấp nhận thực hiện một bộ ảnh nóng bỏng như thế này. Đây được coi là bộ ảnh để quảng bá cho bộ phim mới của 2 người có tên Secret Love Affair. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" So Ji Sub Cùng xuất hiện trên tạp chí High Cut số tháng 4/2014 với Hyun Bin là nam diễn viên So Ji Sub. Đặc biệt đáng chú ý trong bộ ảnh lần này, So Ji Sub còn thể hiện những shoot ảnh nóng bên mẫu nữ cực nóng bỏng. Ngôi sao của Giày thủy tinh không chỉ quyến rũ phái đẹp với nét nam tính đậm chất "trai hư", anh còn chia sẻ về những dự định trong tương lai của mình. " Không kể phim điện ảnh hay phim truyền hình, nếu là một tác phẩm hay thì tôi không có lý do gì để từ chối bộ phim cả. Tôi nghĩ mình sẽ chưa tham gia một bộ phim mới ngay trong hè này mà có thể đến mùa thu hoặc mùa đông”, nam diễn viên cho biết.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>