Nét cổ điển và tinh tế trong BST của B.Store | Kenh14 Mobile
Được biết đến như một trong những thương hiệu thời trang thiết kế hàng đầu hiện nay, với các mẫu đầm váy mang phong cách cổ điển, tinh tế và sáng tạo các họa tiết độc đáo đặc trưng, B.STORE đang dần khẳng định được giá trị thương hiệu của mình.    Mùa hè năm nay, B.Store tiếp tục khiến các tín đồ thời trang mê mẩn bởi những thiết kế thanh lịch, mang đậm phong cách riêng của B.STORE với gam màu tươi mát làm chủ đạo và những thiết kế in họa tiết hoa tươi mới, rực rỡ hay những tông màu đơn sắc thanh lịch, nhã nhặn. Những kiểu áo váy gam màu ấm áp mùa đông được thay bằng những sản phẩm mới với chất liệu mùa hè, sẽ là lựa chọn tuyệt vời cho phái đẹp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Như một lời cảm ơn đến tất cả các khách hàng đã luôn đồng hành ủng hộ B.store trong suốt chặng đường dài, hệ thống thời trang B.STORE chính thức thông báo về chương trình tri ân khách hàng với mức ưu đãi từ 20 – 70% toàn bộ các sản phẩm tại hệ thống B.STORE Hồ Chí Minh. Theo đó chương trình sẽ kéo dài từ ngày 1-8/6/2014, cho tất cả các khách hàng đến tham quan và mua sắm. Cơ hội duy nhất trong mùa hè này để sở hữu các sản phẩm chất lượng với giá tốt nhất, đừng bỏ lỡ các bạn nhé.    Chương trình chỉ áp dụng với khách đến mua hàng trực tiếp tại các showroom, không áp dụng chung với các thẻ giảm giá và khách mua hàng online.   Xem thêm BST và đặt hàng online toàn quốc tại website: http://bimhome.vn/ Fanpage chính thức: https://www.facebook.com/bstorevietnam.vn Hotline tư vấn: 0972.999.772 Hệ thống cửa hàng B.STORE TP.Hồ Chí Minh: - 187A Hai Bà Trưng, P.6, Q.3, Tp.HCM - Tel: 08 62 907 035 - 69 Nguyễn Trãi, Q.1, Tp.HCM - Tel: 08 39 257 836 - 145A, Nguyễn Đình Chiểu, Q.3, Tp.HCM - Tel: 08 39 301 869 - 65 Trần Quang Diệu, Q3, Tp.HCM - Tel: 08 62 907 986 - 447Lê văn Sỹ, Q3, Tp.HCM – Tel: 08 39 310 092 - TP.Vũng Tàu: 89C Nguyễn Văn Trỗi, P.4, TP.Vũng Tàu - Điện thoại: 0919 792 272 - TP.Vinh: 107 Nguyễn Văn Cừ, TP.Vinh - Điện thoại: 0987 070 708.   Xem ảnh minh họa >>