Mẫu nhí Nhật Bản 9 tuổi trang điểm lòe loẹt như thiếu phụ 32 | Kenh14 Mobile
Truyền hình Nhật Bản mới đây gây xôn xao khi công khai loạt hình ảnh của một mẫu nhí được gọi là Lolita xứ Phù Tang. Dù mới 9 tuổi nhưng cô bé đã trang điểm và để tóc như người lớn. Các trang báo Nhật và cả Trung Quốc đều cho rằng, với phong cách này, cô bé giống một thiếu phụ 32 tuổi hơn. Thậm chí khi đứng cạnh mẹ, cô bé trông còn chững tuổi hơn. Mẫu nhí này đã bước chân vào làng giải trí với tư cách người mẫu thời trang khi mới 6 tuổi. Sau 3 năm trong nghề, cô bé ngày càng sành điệu và được nhiều người biết tới.   Đứng cạnh mẹ, mẫu nhí trông còn chững chạc hơn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Dù mới 9 tuổi nhưng cô bé đã trang điểm và để tóc như người lớn. Các trang báo Nhật và cả Trung Quốc đều cho rằng, với phong cách này, cô bé giống một thiếu phụ 32 tuổi hơn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Phong cách già nua của người mẫu mới 9 tuổi.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Dù còn rất bé nhưng mẫu nhí đến từ Nhật Bản này rất sành điệu và lớn trước tuổi. (Theo Cri) Xem ảnh minh họa >>