Kiếm nửa triệu mỗi ngày nhờ bắt chuột đồng ở ngoại thành Hà Nội | Kenh14 Mobile
Vài năm trở lại đây, khi chuột trở thành món đặc sản thì người dân các nơi lại lên cơn sốt săn lùng chuột đồng để ăn hoặc làm thịt đem bán. Nhiều cánh đồng ở khu vực ngoại thành Hà Nội trở thành nơi lý tưởng cho các đội quân săn bắt chuột. Tại cánh đồng lúa ở các xã ngoại thành huyện Gia Lâm (Hà Nội) gần đây xuất hiện từng tốp 4 - 5 người tay cuốc, tay bị đổ xô đi bắt chuột đồng.  Có thâm niên hàng chục năm trong nghề, cứ sau mỗi vụ lúa, anh Nguyễn Như Thắng (47 tuổi, ở Trịnh Xá, Từ Sơn, Bắc Ninh) cùng đội quân của mình phóng xe máy cả chục cây số đến các ruộng đồng quanh Hà Nội để săn chuột. “Ở quê tôi, cả làng theo nghề bắt chuột đồng nên hàng rất khan hiếm, phải đi các nơi mới có nhiều chuột để bắt”, anh Thắng lý giải. Mỗi lần đi bắt chuột, anh Thắng lại dẫn thêm chú chó đi cùng. Anh Thắng cho biết: "Con chó này được mệnh danh là "sát thủ" bắt chuột. Nó đánh hơi là biết khu vực nào có chuột hay không nên anh em tôi không phải tốn nhiều sức tìm kiếm". Dụng cụ bắt chuột khá đơn giản, thường là xô, cuốc, thuổng, rọ để đựng chuột.  Anh Thắng cho hay, ở đầu hang nếu vết chân mới, to thì chứng tỏ có chuột ra vào. Cả nhóm bắt đầu khoét hố, đắp cao miệng lỗ chặn một đầu, còn đầu kia đổ nước.  Khi chuột ngạt nước thò đầu ra khỏi hang thì bị đội quân chờ sẵn bên ngoài bắt gọn. Với kinh nghiệm bắt chuột lâu năm, anh Thắng tiết lộ: “Để bắt được nhiều chuột mà ít tốn công sức thì phải tìm chỗ nào mà người dân vừa gặt xong là hay nhất, vì những ruộng lúa cuối cùng bao giờ cũng có rất nhiều chuột tập trung về phá lúa. Không cần đào phá nhiều, cả đội chỉ cần khoét một hố nhỏ rồi chờ thời cơ đến là bắt được cả yến”. Cũng có thâm niên bắt chuột lâu năm, tuổi nghề gần bằng tuổi đời nên cứ mỗi khi ở quê bước vào vụ gặt là Ngô Quốc Hải (39 tuổi, ở Từ Sơn, Bắc Ninh) lại tạm nghỉ việc làm thuê để đi bắt chuột.  Anh Hải cho biết: “Chuột đồng bây giờ thành đặc sản, có giá cao nên mỗi ngày bắt được vài ba cân rất đơn giản, bỏ túi vài trăm nghìn mà ít vất vả”. "Giờ cả làng đi săn chuột, có người săn để ăn nhậu, có người săn để bán nên chuột cũng hiếm dần. Nếu không tinh sẽ khó phát hiện được ổ lớn, vừa tốn sức lại không hiệu quả”, a nh Hải kể.  Theo anh Hải, thời điểm chuột nhiều, to và béo nhất trong năm là khoảng từ tháng 10 đến tháng 11 (âm lịch). "Hôm nào ăn may, chúng tôi còn tìm được hố bắt được hơn chục con chuột trong hang", anh Hải chia sẻ. Cười tươi sau khi bắt được con chuột to, anh Thắng vui vẻ kể: "Kỷ lục của đội tôi có lần một ngày bắt được hơn 60kg chuột sống". Chuột sau khi bắt sẽ phải bẻ răng để tránh cắn vào tay người và cắn những con chuột khác. Dù mới 22 tuổi nhưng Trần Dũng (quê Từ Sơn, Bắc Ninh) cũng có nhiều năm đi săn chuột. Theo Dũng, cứ sau vụ gặt là lại gác hết công việc chăn nuôi ở nhà đi bắt chuột. Anh Dũng cũng bật mí: "Mỗi ngày mấy anh em bắt được khoảng 25 - 30kg chuột sống. M ỗi cân chuột sống bán ra với giá từ 70 - 80 nghìn đồng/kg, còn chuột được làm sẵn có giá từ 100 – 150 nghìn/kg. Tính sơ sơ, mỗi người đút túi nửa triệu đồng/ngày, gấp nhiều lần so với đi làm thuê". Xem ảnh minh họa >>