Cựu sao Ngoại hạng Anh trở về từ cõi chết sau khi mắc ung thư bạch cầu | Kenh14 Mobile
Những CĐV của giải Ngoại hạng Anh chắc chắn không còn xa lạ với cái tên  Styliyan Petrov. Cựu cầu thủ người Bulgaria đã có quãng thời gian 7 năm chơi bóng cho CLB Aston Villa và trở thành 1 trong những biểu tượng của đội bóng này. Tuy nhiên, sự nghiệp của Petrov đã chấm dứt khi anh bị chẩn đoán mắc ung thư bạch cầu quái ác vào năm 2012, căn bệnh có tỷ lệ tử vong lên tới 50%. Stiliyan Petrov đã phải bỏ dở sự nghiệp tại Aston Villa vì căn bệnh ung thư quái ác. Tuy nhiên, với ý chí quật cường, sau 2 năm điều trị Styliyan Petrov đã đánh bại được căn bệnh hiểm nghèo này để 1 lần nữa được sống với niềm đam mê sân cỏ. Mới đây, người hâm mộ lại được chứng kiến cựu tuyển thủ Bulgaria ra sân thi đấu trong màu áo CLB Wychall Wanderers (Birmingham, Anh) trong khuôn khổ giải đấu nghiệp dư cho người trên 35 tuổi. Có thể Styliyan Petrov không còn những kỹ năng thời còn thi đấu đỉnh cao nhưng chắc chắn anh vẫn nhận được sự ủng hộ nhiệt tình của người hâm mộ. Petrov tái xuất sau khi chiến thắng căn bệnh hiểm nghèo. " Trở lại với sân cỏ là một giấc mơ có thực với tôi. Wychall là một gia đình mới của tôi, họ giúp tôi có thêm niềm tin vượt qua căn bệnh, cũng như Aston Villa và Celtic", Petrov chia sẻ. Dù vẫn đang trong quá trình hóa trị nhưng Petrov đã được các bác sĩ khẳng định 80%-90% khả năng vượt qua ung thư.   Anh đang chơi bóng cho CLB nghiệp dư Wychall Wanderers. Khởi nghiệp từ CLB CSKA Sofia tại quê nhà vào năm 1996, Petrov đã có 3 năm thi đấu tại đây trước khi chuyển sang Celtic. Tại đội bóng Scotland, anh thi đấu trong 7 mùa giải, ra sân 228 lần và có 55 bàn thắng, trở thành 1 trong những cầu thủ không thể thay thế của CLB. Đến năm 2006, Petrov quyết định chuyển sang khoác áo CLB Aston Villa và được CLB tin tưởng giao cho chiếc băng đội trưởng trong nhiều năm. Nhân việc Petrov vượt qua căn bệnh ung thư quái ác, Aston Villa mới đây cũng gửi những lời chúc mừng đầy chân thành tới cựu tiền vệ của mình. Petrov luôn nhận được sự yêu quý từ các CĐV Aston Villa bởi tính cách mẫu mực cả trong lẫn ngoài sân cỏ của mình. Những ngày mà Petrov mới chia tay đội bóng để điều trị căn bệnh, các khán đài sân Villa Park ngập tràn những biểu ngữ ủng hộ anh. Benteke, cựu đồng đội của Petrov dành tặng bàn thắng cho người đàn anh của mình. Nguồn: Daily Mail. Xem ảnh minh họa >>