Taylor Swift bàn chuyện con cái và hôn nhân trên tạp chí | Kenh14 Mobile
Taylor Swift mới đây đã xuất hiện lộng lẫy và xinh đẹp trên bìa ấn phẩm mới của tạp chí InStyle. Trong bài phỏng vấn, ngôi sao 24 tuổi đã có dịp nói về chuyện có con và kết hôn. Nữ ca sĩ của "Shake It Off" nói về chuyện con cái: “Tôi không biết liệu tôi sẽ có con không”. Taylor cho rằng sự nổi tiếng của mình sẽ khiến các con có cuộc sống không bình thường như những đứa trẻ khác. Cô nói: “Có thể dễ dàng tưởng tượng ra viễn cảnh bạn cố thuyết phục con mình rằng chúng có cuộc sống bình thường, trong khi nhiều người lạ mặt đang hướng những ống kính máy ảnh khổng lồ về phía chúng từ khi chúng còn là em bé”. "Ảnh minh họa" Không chỉ nói về chuyện có con, ngôi sao nổi tiếng còn cho biết cô chưa sẵn sàng cho chuyện hôn nhân. Taylor chia sẻ: “Tôi còn quá non trẻ để kết hôn. Không phải trẻ về tuổi tác, nhưng tôi biết rõ bản thân mình thế nào. Vì thế, tại sao phải cố gắng tìm kiếm người ấy trong khi tôi biết mình vẫn còn quá non trẻ để tiến đến chuyện nghiêm túc?”. Đúng như Taylor nói, cô vẫn chưa hẹn hò người nào trong suốt hơn 1 năm rưỡi trở lại đây. Nữ ca sĩ cho hay, những người bạn thân của cô như Lorde, Lena Dunham, Jaime King... là điều quan trọng nhất với Taylor hiện nay. "Tôi đang tự lập, ưu tiên dành thời gian cho những cô bạn gái, cho gia đình, âm nhạc, và thử những điều tôi chưa làm. Nó là một khoảng thời gian giúp tôi giải phóng chính mình". "Ảnh minh họa" Hình ảnh gần đây của Taylor Swift Nguồn: JJ, DMail Xem ảnh minh họa >>