WINNER cover hit của 2NE1 và nhảy "Gee" (SNSD) | Kenh14 Mobile
Tân binh sáng giá nhất năm 2014 - WINNER vừa tham gia chương trình "Yoo Hee Yeol's Sketchbook" trong vai trò khách mời. Tại đây, bên cạnh việc chia sẻ về những ngày tháng là thực tập sinh trong YG, các thành viên WINNER còn khiến khán giả thích thú khi cover hit của đàn chị 2NE1 cũng như trình diễn vũ đạo cho ca khúc "Gee" của SNSD. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Missing You" - WINNER Ca khúc của 2NE1 được 5 chàng trai lựa chọn cover là "Missing You". Sở hữu chất giọng tốt, WINNER đã cho ra đời phiên bản ca khúc mang dấu ấn riêng.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Seunghoon khoe khả năng vũ đạo Trong buổi phỏng vấn, thành viên Seunghoon đã có dịp khoe khả năng vũ đạo ứng biến với các thể loại nhạc khác nhau. Một trong số các ca khúc được bật lên cho anh chàng nhảy theo chính là hit đình đám đầu năm 2009 của SNSD. (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>