SNSD nhá hàng MV cuối cùng có mặt Jessica | Kenh14 Mobile
Đầu tháng 10, nhóm nhạc quốc dân SNSD đã tuyên bố chính thức khai trừ thành viên Jessica, do không đảm bảo thời gian cho công việc chung. Từ đó tới nay, Jessica không hề lộ diện, chỉ lên tiếng khi cần quảng bá cho nhãn hiệu thời trang mà cô vừa khai trương hồi tháng 8. Với những người hâm mộ con số 9 một thời của SNSD, MV sắp ra mắt "Divine" sẽ là món quà an ủi tinh thần. Đây là video thứ 2 của ca khúc tiếng Nhật này. Trước khi Jessica rời nhóm, phiên bản MV drama đã trình làng, nhưng SNSD sử dụng diễn viên ngoài chứ không xuất hiện. Trong clip có đoạn quay cận cảnh đôi mắt rưng rưng của Yoona. Mới đây, clip “nhá hàng” của phiên bản mới đã được hé lộ. Điểm đáng chú ý là Jessica vẫn góp mặt trong MV. Cô ngồi chung với 8 thành viên còn lại trong một căn phòng, với vẻ mặt trầm buồn, phù hợp với nhịp điệu Ballad của bài hát. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Divine" có thể là sản phẩm âm nhạc cuối cùng mà Jessica thực hiện cùng nhóm nhạc nổi tiếng. Ca khúc là đĩa đơn trích từ phiên bản mới của album "The Best" dành cho thị trường Nhật. Từ nay tới cuối năm, 8 thành viên SNSD tiếp tục chuẩn bị cho concert riêng tại Tokyo Dome. Trong khi đó, Jessica có thể tập trung vào công việc kinh doanh và chuyển trụ sở sang Mỹ. Đầu tháng 10, nhóm nhạc quốc dân SNSD đã tuyên bố chính thức khai trừ thành viên Jessica, do không đảm bảo thời gian cho công việc chung. Từ đó tới nay, Jessica không hề lộ diện, chỉ lên tiếng khi cần quảng bá cho nhãn hiệu thời trang mà cô vừa khai trương hồi tháng 8. Với những người hâm mộ con số 9 một thời của SNSD, MV sắp ra mắt Divine sẽ là món quà an ủi tinh thần. Đây là video thứ 2 của ca khúc tiếng Nhật. Trước khi Jessica rời nhóm, phiên bản MV drama đã trình làng, nhưng SNSD sử dụng diễn viên ngoài chứ không xuất hiện. Trong clip Trong clip có đoạn quay cận cảnh đôi mắt rưng rưng của Yoona. Mới đây, clip “nhá hàng” của phiên bản mới đã được hé lộ. Điểm đáng chú ý là Jessica vẫn góp mặt trong MV. Cô ngồi chung với 8 thành viên còn lại trong một căn phòng, với vẻ mặt trầm buồn, phù hợp với nhịp điệu ballad của bài hát. Divine có thể là sản phẩm âm nhạc cuối cùng mà Jessica thực hiện cùng nhóm nhạc nổi tiếng. Ca khúc là đĩa đơn trích từ phiên bản mới của album The Best dành cho thị trường Nhật. Từ nay tới cuối năm, 8 thành viên SNSD tiếp tục chuẩn bị cho concert riêng tại Tokyo Dome. Trong khi đó, Jessica có thể tập trung vào công việc kinh doanh và chuyển trụ sở sang Mỹ. Bài viết: http://news.zing.vn/SNSD-nha-hang-MV-cuoi-cung-co-mat-Jessica-post467864.html Nguồn Zing News Xem ảnh minh họa >>