Vợ cũ khoe ảnh giường chiếu sau khi chia tay cựu sao Tottenham | Kenh14 Mobile
Cách đây vài tháng, “hoa hậu sát cầu thủ” Danielle Lloyd nhận tin dữ khi nhiều tờ báo cho hay chồng cô Jamie O’Hara, có quan hệ ngoài luồng với nhiều người phụ nữ. Chỉ trong vòng một tuần, có 2 người đã tiết lộ chuyện trăng hoa của cựu tiền vệ Tottenham và Wolves. Không chỉ vậy, thông tin khiến Danielle đau khổ tột độ chính là việc Jamie đưa bồ về nhà qua đêm trong chính chiếc giường mà mình và vợ đầu ấp tay gối suốt bao năm. Sau khi cùng 3 con trở về từ Dubai, cựu hoa hậu Anh đã quyết định tống cổ người chồng bội bạc ra khỏi căn biệt thự của cả hai ở Sutton Coldfield.  Có vợ hoa hậu nhưng Jamie O’Hara vẫn ngoại tình. "Ảnh minh họa" Danielle đăng ảnh thể hiện sự đau xót khi bị chồng phản bội.  Mặc dù thường xuyên nhắn tin năn nỉ vợ, Jamie O’Hara vẫn bị bắt gặp lê la ở các hộp đêm để tán gái. Vào tháng 8 vừa qua, cựu tiền vệ của Wolves bị phát hiện bước ra khỏi hộp đêm Libertine ở London với một nhóm bạn và 2 cô gái trẻ nóng bỏng. Mặt mũi O'Hara chếnh cháng say và có dấu son môi in ở khóe miệng, một người có mặt tại hộp đêm cho biết ông xã của Danielle đã ôm hôn các cô gái rất thoải mái như thể vợ mình chẳng hề tồn tại. Chính vì vậy, Danielle đã quyết định dứt tình với người chồng trăng hoa và đệ đơn ly dị. Mới đây, cựu hoa hậu xinh đẹp vừa trở về từ chuyến nghỉ mát ở hòn đảo Ibiza. Sau một chuyến đi dài, bà mẹ 3 con khoe ảnh mình nằm rúc trên giường một cách thỏa mãn.  "Ảnh minh họa" Vết son môi trên khóe miệng Jamie sau khi cựu tiền vệ bước ra khỏi hộp đêm.  "Ảnh minh họa" Mặc kệ chồng phản bội, Danielle đến Ibiza du lịch.  "Ảnh minh họa" Danielle khoe dáng trên bãi biển.  "Ảnh minh họa" Nhiều người thắc mắc tại sao Jamie lại ngoại tình trong khi vợ xinh đẹp như thế. "Ảnh minh họa" Cựu hoa hậu khoe ảnh nằm co rúc trên giường sau kỳ nghỉ dài. Quay lại về chuyện gia đình Lloyd và O’Hara, một người bạn cho biết Danielle đang nói chuyện với luật sư về vụ ly hôn này. Cựu hoa hậu cho rằng mình xứng đáng lấy thật nhiều tiền từ chồng cũ sau những gì mà cựu tiền vệ Wolves đã làm với mình. Trên thực tế, đây không phải là lần đầu tiên Danielle bị phản bội. Dù cho sở hữu nhan sắc “chim sa cá lặn”, Danielle vẫn bị Sheringham, Marcus Bent và Defoe lừa dối. Đến khi gặp được O’Hara vào năm 2009, người đẹp 30 tuổi cứ ngỡ mình đã tìm được người đàn ông của đời mình. Cả hai nhanh chóng kết hôn vào năm 2012 và có với nhau 3 mụn con, nhưng ngờ đâu số phận vẫn chưa mỉm cười với Danielle. "Ảnh minh họa" Gia đình hạnh phúc một thời của Danielle đã tan vỡ.  Nguồn: Mirror Xem ảnh minh họa >>