9 điều về Apple sẽ rất khác nếu Steve Jobs... toàn quyền quyết định | Kenh14 Mobile
Trong suốt cuộc đời hoạt động trong lĩnh vực công nghệ, Steve Jobs không chỉ thay đổi ngành công nghiệp này mà còn để lại rất nhiều ảnh hưởng đến các lĩnh vực khác như giao tiếp, giáo dục hay giải trí. Con số hơn 800 triệu thiết bị iPod, iPhone, iPad và iMac được bán ra trong hai thập kỷ qua đã chứng minh cho điều đó. Trang Yahoo! Tech mới đây đã có một bài viết thú vị liên quan đến những thay đổi mà Apple sẽ đón nhận nếu như Steve Jobs còn lãnh đạo Apple và là người quyết định mọi thứ. 1. iPhone vẫn có kích thước nhỏ iPhone 6 và iPhone 6 Plus với kích thước màn hình lần lượt 4,7 inch và 5,5 inch là những thiết bị smartphone lớn nhất mà Apple từng giới thiệu. Những phản hồi từ thị trường sau một thời gian ngắn bán ra cho thấy người hâm mộ không hề tỏ ra ngần ngại trước thay đổi lớn này của hãng khi chỉ trong ba ngày đầu tiên mở bán, 10 triệu máy iPhone đã được tiêu thụ. Tuy nhiên, nếu Steve Jobs còn tại vị, iPhone màn hình lớn rất có thể sẽ không bao giờ được giới thiệu. Trong một cuộc họp báo được tổ chức vào tháng 7 năm 2010 liên quan đến sự cố ăng ten trên iPhone 4, Jobs thừa nhận một thiết bị có thân máy lớn có thể giúp Apple giải quyết được vấn đề bắt sóng mà iPhone 4 gặp phải nhưng ông đồng thời cũng nhấn mạnh sẽ chẳng ai mua một chiếc điện thoại “lớn đến mức mà không thể sử dụng được bằng một tay”. Câu nói này của Steve Jobs thời gian gần đây thường được các hãng đối thủ lấy để... "dìm hàng" nước đi mới của Apple dưới thời Tim Cook. 2. iPad vẫn có kích thước lớn "Ảnh minh họa" Trái ngược với những gì ông nghĩ về chiếc iPhone khi đề cao thiết bị này với màn hình nhỏ, Steve Jobs không tỏ ra mặn mà với phân khúc máy tính bảng màn hình nhỏ khi ông thẳng thừng chia sẻ: “Chúng tôi nghĩ rằng loạt sản phẩm tablet 7 inch gần đây sẽ chẳng đi tới đâu.” Những lời này được Steve Jobs phát biểu trong một hội thảo diễn ra vào tháng 10 năm 2010 cùng một số nhà đầu tư. Dẫu vậy, một năm sau khi Jobs qua đời, Apple đã bắt đầu tung ra iPad Mini để chinh phục phân khúc còn bỏ ngỏ dưới thời vị lãnh đạo này. 3. Macintosh có thể được đặt tên là... “Bicycle” "Ảnh minh họa" Năm 1980, Jobs chia sẻ ông muốn đặt tên dòng máy tính mà Apple phát triển là “Bicycle” bởi ông cho rằng “máy tính cũng giống như những chiếc xe đạp cho trí óc”. Sau đó, Steve Jobs đã từ bỏ ý tưởng nêu trên. Trong suốt quãng thời gian tham gia vào phát triển sản phẩm, Steve Jobs cũng nhiều lần gợi ý những cái tên kì lạ khác như “MacMan” (cho iMac), TelePod, Mobi, TriPod (cho iPhone). 4. Apple sẽ hợp tác sâu rộng cùng Sony "Ảnh minh họa" Đã có rất nhiều tài liệu ghi chép về sự ngưỡng mộ mà Steve Jobs dành cho Sony. Một phóng viên người Nhật Bản dẫn lời một nhân viên cấp cao làm việc cho Sony thậm chí còn cho biết trong năm 2005, Apple từng có ý định cho phép Sony bán máy tính Vaio được cài sẵn hệ điều hành Mac OS. Lúc bấy giờ, dòng máy Vaio Windows của Sony còn được rất ưa chuộng vì thế hãng đã từ chối lời mời từ phía Apple. 5. Safari sẽ được đặt tên là “Freedom” "Ảnh minh họa" Một lập trình viên đã nghỉ hưu từng làm việc cho Apple có tên Don Melton chia sẻ nếu tất cả mọi thứ đều được quyết định bởi Steve Jobs, trình duyệt web Safari đã có tên “Freedom”. Được biết Melton chính là người đã đề xuất tên gọi Safari. Ông nói khi mình gợi ý cái tên này, Jobs và các thành viên còn lại đã đồng ý chọn nó thay vì Freedom. Steve Jobs cũng từng phản đối giữ nguyên cái tên Siri cho người trợ lý ảo của iOS khi Apple mua lại công ty mẹ của Siri năm 2010. 6. Sẽ không có iPhone bản trắng "Ảnh minh họa" Màu trắng trên các thiết bị sản phẩm của Apple được thị trường đón nhận vô cùng nồng nhiệt tuy nhiên Steve Jobs lại không hề thích màu này. Thậm chí nếu không vì sự thuyết phục của Jony Ive, chiếc iPhone sẽ không bao giờ có phiên bản màu trắng. 7. Apple TV sẽ giống máy Wii "Ảnh minh họa" Thông qua nhiều hồ sơ bản quyền và một số email nội bộ, Jobs được cho là từng muốn hiện thực hóa sản phẩm Apple TV theo phong cách giống chiếc Nintendo Wii. 8. Kết nối Wi-Fi miễn phí cho tất cả mọi người "Ảnh minh họa" Đầu năm nay, nhà báo công nghệ Walt Mossberg chia sẻ Steve Jobs từng ấp ủ tham vọng mang Wi-Fi miễn phí đến cho tất cả mọi người bằng cách hợp tác với một số nhà cung cấp dịch vụ thông qua chiến dịch chia sẻ router giữa các hộ gia đình gần nhau. 9.  Sẽ không bao giờ có TV thương hiệu Apple "Ảnh minh họa" Có một điều Steve Jobs luôn khẳng định là ông không bao giờ muốn tham gia vào ngành công nghiệp sản xuất TV. Ông khẳng khái: “TV là một ngành kinh khủng. Tỉ lệ thay thiết bị rất thấp do đó lợi nhuận không cao”. Một số tin đồn cho rằng Apple sẽ cho ra mắt TV ngay trong năm 2015. Chưa biết thông tin này có xác thực hay không nhưng nếu là Steve Jobs điều này sẽ không bao giờ xảy ra. (Tham khảo: Yahoo!Tech) Xem ảnh minh họa >>