Trịnh Sảng dính nghi án "phim giả tình thật" với bạn diễn mới | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, cộng đồng mạng xứ Trung bỗng rộ lên tin đồn  Mã Thiên Vũ và Trịnh Sảng có dấu hiệu " phim giả tình thật" sau khi quay  Cổ Kiếm Kỳ Đàm. Tuy chưa biết thực hư ra sao song theo ê kíp thực hiện bộ phim, Mã Thiên Vũ đối xử rất tốt với Trịnh Sảng.  “Ngoài việc thường xuyên mua đồ ăn cho Trịnh Sảng, trời lạnh cậu ấy sẽ đưa quần áo, khăn ấm, rất chu đáo.”  Trịnh Sảng và Mã Thiên Vũ bị bắt gặp đi ăn cùng nhau Không chỉ vậy, khi chuyện tình  Trương Hàn - Trịnh Sảng còn chưa lắng xuống, Mã Thiên Vũ lại lên tiếng bảo vệ bạn diễn: “Cô gái tốt như thế mà có người không biết trân trọng, tôi tình nguyện bảo vệ cô ấy.” Báo giới cho rằng câu nói này có ý châm chọc bạn trai cũ của Trịnh Sảng – nam diễn viên Trương Hàn.   "Ảnh minh họa" Nam diễn viên Trương Hàn Trong buổi ký tên mới đây cho Cổ Kiếm Kỳ Đàm, khi được hỏi về phát ngôn gây shock của mình, Mã Thiên Vũ khó xử cho biết: “Thứ nhất, tôi không châm chọc người nào đó, thứ hai tôi đã giải thích rất nhiều lần với báo giới về quan hệ của tôi với Tiểu Sảng. Lúc đó tôi chỉ muốn bảo vệ cô ấy”.  "Ảnh minh họa" Mã Thiên Vũ (1986) là một ca sĩ, diễn viên Trung Quốc, được biết đến sau khi giành vị trí thứ sáu tại cuộc thi My Hero - một cuộc thi tài năng ở Trung Quốc. Mã Thiên Vũ đã xuất hiện trong nhiều bộ phim truyền hình với các vai đáng chú ý như Giả Bảo Ngọc trong Đại Ngọc Truyện, Hoàng Đệ trong Bộ Bộ Kinh Tâm… Hiện có thêm 1 số ý kiến cho rằng, việc Trịnh Sảng và Mã Thiên Vũ nảy sinh tình cảm là thông tin mà đoàn phim  Cổ Kiếm Kỳ Đàm tung ra để PR cho đứa con tinh thần. "Ảnh minh họa" Trong dự án truyền hình  Cổ Kiếm Kỳ Đàm, Mã Thiên Vũ vào vai Phương Lan Sinh,  Trịnh Sảng thủ vai Tương Linh. Chuyện tình của Phương Lan Sinh và Tương Linh đầy trắc trở hứa hẹn sẽ để lại nhiều dư âm cho khán giả. Cổ Kiếm Kỳ Đàm có sự góp mặt của dàn diễn viên nổi tiếng: Dương Mịch,  Kiều Chấn Vũ, Trương Mông, Chung Hân Đồng... đang được lên sóng trên kênh truyền hình Hồ Nam.    "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>