Diện đồ lên và... níu kéo mùa hè | Kenh14 Mobile
Hè đang dần qua, thu sắp tới. Tiết trời không còn quá oi bức như tháng trước, nhưng trong không khí mát lành của hiện tại, những món đồ ngắn với họa tiết hay màu sắc bắt mắt vẫn luôn là sự lựa chọn tối ưu cho ngày cuối tuần rộn ràng. Trước khi tạm biệt mùa hè, một lần nữa, bạn hãy tận hưởng nốt không khí nhiệt đới bằng phong cách thời trang của chính mình. Đó có thể là họa tiết nhiệt đới mang theo âm hưởng của mùa hè với hoa lá, trái cây, chim muông và cả những không gian thiên nhiên như bãi biển hay rừng núi hùng vĩ được kết hợp thật tài tình; hoặc chút tua rua đầy phá cách, chuyển động nhịp nhàng theo từng bước đi. Nếu bạn thực sự là một cô nàng cá tính và không ngại nổi bật, hãy chọn mặc những món đồ ngắn có họa tiết nhiệt đới hay tua rua trong ngày cuối hè này. Romper (áo liền quần, ngắn trên đầu gối) hay những chiếc váy ngắn vẫn phù hợp trong tiết trời hiện tại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các thiết kế 2 dây và sát nách mang lại sự trẻ trung, quyến rũ cho người mặc nhưng đồng thời cũng không kém phần thoải mái. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thể hiện cá tính với họa tiết nhiệt đới và tua rua sành điệu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ đôi họa tiết nhiệt đới - màu sắc rực rỡ chính là tuyên ngôn thể hiện tình yêu với mùa hè của cô nàng thời thượng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đơn giản hơn, váy trắng đi kèm vòng cổ statement cũng thu hút sự chú ý bởi vẻ nữ tính, thanh lịch. Stylist: Zoe  Photo: Lộc Jigme Model: Kim Ngân , Uyên Thi Clothings & Accessories: Topshop - Tòa Bitexco, Số 2, Hải Triều, Quận 1, Tp.Hồ Chí Minh Sabu's mart Xem ảnh minh họa >>