Cuộc sống của 3 anh em mồ côi lấy nước mắt dân mạng | Kenh14 Mobile
Ngày 18/9, tài khoản có tên Hoang Huy đã đăng tải trên kênh Youtube clip có tên Lặng và ngẫm. Clip kể về cuộc sống của 3 anh em bị mồ côi cả cha lẫn mẹ, đó là Mỵ Duy Cường (14 tuổi), Mỵ Thị Thanh Ngân (11 tuổi), Mỵ Duy Nam (8 tuổi), sinh sống tại thôn Suối Phèn, xã Sơn Long, huyện Sơn Hòa, Phú Yên. Clip này được thực hiện bởi chương trình Nhịp cầu nhân ái - Đài Phát thanh và truyền hình Phú Yên. Câu chuyện đáng thương của 3 anh em nhanh chóng nhận được sự quan tâm của cộng đồng mạng với hơn 60.000 lượt xem cùng hàng trăm bình luận. Lúc Duy Nam 3 tuổi, chập chững mới bước đi, còn 2 anh chị đang học tiểu học thì mẹ các em qua đời vì ung thư. Gánh nặng đè lên đôi vai của người cha. Do cuộc sống bấp bênh, nghề nghiệp không ổn định nên nhiều lần 4 cha con phải nhịn đói. Nỗi đau tận cùng, khi người cha là điểm tựa duy nhất cũng bỏ 3 anh em ra đi vì bạo bệnh. Thế là giờ đây, cả 3 anh em đều rơi vào cảnh mồ côi cả cha lẫn mẹ, không biết nương tựa vào ai. Không còn bố mẹ, cả 3 anh em cùng nương tựa, chăm sóc lẫn nhau. Ảnh: Cắt từ clip. Từ ngày bố mẹ qua đời, Mỵ Duy Cường gánh vác mọi công việc để chăm sóc 2 em. Mỗi chiều khi làm việc nhà xong, Cường cùng em gái Thanh Ngân rong ruổi khắp các con đường ở thôn nhặt ve chai để kiếm sống. Nhìn cảnh 2 đứa trẻ mồ côi lang thang mưu sinh khiến người dân ở xã Sơn Long ai cũng chạnh lòng, nhưng cùng là cảnh nghèo, đôi khi mọi người chỉ góp gạo để giúp các em. "Ảnh minh họa" Như một thói quen, sau khi nhặt ve chai xong, mỗi chiều 2 em đều vào mộ mẹ thắp hương, để vơi đi phần nào nỗi nhớ mong của những đứa trẻ sớm mồ côi. Ảnh: Cắt từ clip Tối đến, 3 anh em trải chiếu trước bàn thờ bố mẹ để ngủ. Cường đủ lớn để hiểu mọi chuyện nhưng đối với Ngân và Nam các em còn quá nhỏ để vượt qua nỗi mất mát to lớn này. Khi hai em ngủ say, đó cũng là lúc Cường làm thói quen hằng đêm của mình là viết nhật ký. Đối với Cường, cuốn nhật ký chính là động lực, niềm tin, người bạn để em tâm sự, giúp em vượt qua những khó khăn. Cha mẹ đột ngột qua đời vì bệnh tật. Cả 3 anh em phải tự nương tựa và kiếm sống, hoàn cảnh và nghị lực của các em khiến người xem ngậm ngùi rơi nước mắt. Chị Nguyễn Thị Loan hàng xóm của 3 em cho biết: "Con thì phải có cha có mẹ, nhưng giờ 3 em mồ côi nên cô thấy đau lòng lắm. Cô gần xóm, bà con xung quanh ai cũng nghèo khó, thỉnh thoảng thì góp gạo cho các em. Cô cũng mong, 3 anh em sẽ sớm nhận được sự chung tay giúp đỡ của cộng đồng, các nhà hảo tâm để các em có thể ăn học thành người, sau này tự lo cho bản thân". Liên hệ với anh Lê Thoại Kỳ là phụ trách chương trình Nhịp cầu nhân ái của Đài phát thanh và truyền hình Phú Yên, anh cho biết, hoàn cảnh của 3 em được một cán bộ của thôn Suối Phèn, xã Sơn Long gửi đơn đến chương trình. Sau khi xác thực thông tin, chương trình đã đến ghi hình cuộc sống của các em. Khi chương trình được phát trên kênh PTP - Đài phát thanh và truyền hình Phú Yên đã nhận được hơn 30 triệu đồng ủng hộ của bạn xem đài. Ban biên tập đã lập quỹ tiết kiệm và hàng năm sẽ chu cấp tiền cho 3 anh em nhà Cường mua sắm thiết bị học tập, cũng như chi phí ăn uống. Hiện các em được miễn học phí. Xem ảnh minh họa >>