Jessica "trốn" biệt tăm, SNSD rạng rỡ tại sân bay | Kenh14 Mobile
Sau khi Jessica rời khỏi SNSD, cơ quan quan hệ công chúng của nữ ca sĩ đã tiết lộ việc họ không được cập nhật về nơi ở hiện tại của cô. Ngày 3/10, một đại diện của từ cơ quan PR của Jessica chia sẻ với Daily Sports: " Khi chúng tôi làm báo cáo vào thời điểm này, chúng tôi không biết nơi Jessica đang ở hoặc những gì mà cô ấy đang làm". Người này tiếp tục nhấn mạnh: " Chúng tôi không biết bất cứ thông tin gì liên quan đến chuyện của Jessica - Tyler Kwon, hay bất kỳ thông tin nội bộ nào khác". Kể từ khi Jessica chính thức đưa ra những suy nghĩ của cô về chuyện phải rời nhóm vào hôm 1/10, đã không có bất kỳ cập nhật nào về tình trạng hoặc nơi ở hiện tại của nữ ca sĩ. Nhiều đơn vị truyền thông tìm cách tiếp cận với một số nguồn tin có liên quan tới Jessica để tìm ra nơi ở của cô, nhưng cũng không thu được kết quả gì.   Jessica. Còn nhớ vào hôm 1/10, trang Dispatch đã đăng tải một bài báo minh oan cho 8 thành viên SNSD, giúp người đọc hiểu thêm về lý do họ phải tổ chức cuộc họp nhóm bàn thảo về vấn đề đi hay ở lại của Jessica. Quá rõ ràng, rất khó cho Jessica có thể cân bằng giữa chuyện chuyên tâm vào các hoạt động của SNSD với chuyện kinh doanh và yêu đương Tyler Kwon. Nếu Jessica không dứt khoát lựa chọn giữa một trong hai, nhóm nhạc SNSD sẽ phải gánh chịu những hậu quả không ai lường trước được.   Tối ngày 3/10, 3 thành viên SNSD gồm Hyoyeon, Yoona và Sunny đã xuất hiện tại sân bay Gimpo, chuẩn bị đón chuyến bay sang Nhật tham gia vào concert gia đình SM diễn ra trong những ngày tới đây. Những nụ cười đã được nhìn thấy trên gương mặt của cả 3 thành viên, giúp người hâm mộ an tâm phần nào.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hyoyeon (SNSD). "Ảnh minh họa" Yoona (SNSD). "Ảnh minh họa" Cận cảnh gương mặt xinh đẹp của Yoona. "Ảnh minh họa" Yoona cực dễ thương tại sân bay. "Ảnh minh họa" Sunny (SNSD) thân thiện vẫy tay chào người hâm mộ. "Ảnh minh họa" Biểu cảm đáng yêu của Sunny. "Ảnh minh họa" SNSD xinh đẹp rạng rỡ tại sân bay Gimpo.   Nguồn: Soompi và Dispatch Xem ảnh minh họa >>