7 "cứu tinh" cho mái tóc dầu trong mùa hè | Kenh14 Mobile
Tóc dầu luôn là vấn đề khó chịu nhưng lại đặc biệt phổ biến trong mùa hè. Tóc dầu tưởng như không phải là điều gì quá ảnh hưởng đến vẻ đẹp của người phụ nữ nhưng nó lại khiến bạn khó tạo được sóng tóc bồng bềnh như ý, chưa kể mái tóc thường xuyên bị dầu, bết sẽ khiến bạn kém tự tin và khó chịu. Trong thời tiết oi bức, mái tóc dầu dường như là nỗi ám ảnh mà cô nàng nào cũng muốn loại bỏ càng sớm càng tốt. Có thể bạn không biết rằng, những thứ tốt nhất cho tóc dầu có khi nằm ngay trong ngôi nhà của bạn. Những nguyên liệu, thực phẩm trong nhà bếp hay... nhà vệ sinh giúp bạn cải thiện vẻ đẹp mái tóc dầu. Bởi trên thị trường tuy đã xuất hiện rất nhiều các loại dược phẩm, các sản phẩm chăm tóc... hứa hẹn sẽ cho bạn một mái tóc như mơ nhưng bạn phải cẩn thận nếu không muốn mái tóc của mình bị hư hại thêm vì những loại hóa chất hoạt động trên tóc. Và cách an toàn là hãy tự mình tạo nên những phương pháp dưỡng tóc dầu bằng các nguyên liệu tự nhiên có sẵn tại gia. Chanh  Chanh được sử dụng để làm đẹp có lẽ đã chẳng mấy xa lạ. Nhưng chanh dùng làm đẹp tóc thì không phải cô nàng nào cũng biết. Đặc biệt đối với những mái tóc dầu đang khổ sở với tiết trời ẩm ướt của mùa mưa gió. Bạn có thể hòa nước cốt chanh vào nước mát rồi dùng để gội đầu. Nhớ massage thêm 5-10 phút trên da đầu để giảm lượng dầu đáng kể. Trong trường hợp không có sẵn chanh, bạn có thể thay bằng giấm. Giấm Táo Giấm táo làm sạch tóc dầu nhờ khả năng loại bỏ lượng dầu dư thừa trên da đầu, tế bào chết và bụi bẩn trên tóc. Nếu được sử dụng thường xuyên, giấm táo sẽ hồi sinh mái tóc hư tổn và trả lại cho bạn một mái tóc mềm mượt, khỏe mạnh. Pha giấm táo và nước sạch với tỉ lệ 1:1 thấm lên tóc ướt, xoa bóp nhẹ nhàng và ủ tóc với khăn ấm trong 10 phút sau đó gội sạch với nước. Sẽ tốt hơn nhiều nếu bạn dùng bình xịt, vì hỗn hợp giấm táo và nước sẽ thấm đều lên tóc hơn. Không cần sử dụng thêm dầu xả vì chỉ cần giấm táo là tóc bạn đã rất mềm mượt. Baking Soda Với baking soda, rắc rối do tóc dầu gây nên sẽ chỉ còn là chuyện nhỏ. Cho 3 thìa baking soda vào dầu gội và gội đầu bằng hỗn hợp này. Hỗn hợp đặc biệt tốt cho mái tóc nhiều dầu, bởi chúng có khả năng loại bỏ tạp chất, bụi bẩn và làm sạch da đầu. "Ảnh minh họa" Rượu Rượu có độ cồn cao là một trong những phương pháp giúp rửa sạch dầu trên tóc hiệu quả. Bạn có thể làm sạch tóc bằng dung dịch rượu pha loãng với nước ấm, rồi gội lại đầu bằng dầu hoặc nước thơm để loại bỏ mùi. Nước Súc Miệng Để làm được điều đó bạn cần hai nguyên liệu chính là dầu hạt cây phỉ và nước súc miệng. Dầu hạt cây phỉ bạn có thể tìm mua tại các cửa hàng bán tinh dầu hoặc các hiệu thuốc. Hai loại nguyên liệu này được coi là lý tưởng để làm se khít da đầu bạn. Nước súc miệng đóng vai trò như một chất khử trùng còn dầu hạt cây phỉ lại là chất làm se tuyệt vời. Trộn một thìa canh dầu hạt cây phỉ với một thìa canh nước súc miệng. Sau đó lấy một chiếc khăn bông mềm thấm vào hỗn hợp. Rồi đặt khăn bông thấm hỗn hợp lên da đầu sao cho phủ kín toàn bộ phần da đầu của bạn. Ủ tóc như vậy trong khoảng 15 phút, cuối cùng gội đầu sạch lại với nước ấm.  Trà Hương Thảo Hương thảo là một loại thảo dược dưỡng tóc được sử dụng từ hàng thế kỷ qua. Loại thảo dược này được sử dụng rộng rãi ở các nước châu Âu nhưng lại khá ít ở châu Á. Nhờ sự kích thích tuần hoàn máu ở da đầu nên lá hương thảo có công dụng kích thích mọc tóc, ngăn tóc bạc xuất hiện sớm và khống chế độ dầu của da đầu. Bạn ngâm túi trà hương thảo vào nước sôi, để nguội. Sau khi gội đầu xong thì dùng nước trà hương thảo để xả lại tóc. "Ảnh minh họa" Nha Đam Tự chế dầu gội nha đam cũng là cách hay để bạn có thể ngăn ngừa và khắc phục tình trạng tóc dầu. Cách làm rất đơn giản chỉ cần trộn 1 chén dầu gội mà bạn vẫn sử dụng hàng ngày với 1 thìa nước cốt chanh và 1 thìa gel lô hội. Nếu không có gel lô hội (loại này cũng được bán ở một số siêu thị), bạn có thể lấy lá nha đam tươi, bóc vỏ lấy phần trắng bên trong rửa sạch và xay nhuyễn. Trộn đều 3 loại nguyên liệu nói trên là bạn đã có được dầu gội lô hội tự chế để khắc phục tóc dầu. Xem ảnh minh họa >>