5 máy tính bảng đáng thử thay thế iPad Air 2 | Kenh14 Mobile
Trước đây, Apple bỏ khá xa các đối thủ còn lại ở phân khúc máy tính bảng, tuy nhiên hiện nay khoảng cách này thực sự không còn quá lớn nữa khi các nhà sản xuất khác đang mở hết tốc lực cho cuộc đua, bằng chứng là thị phần máy tính bảng của Apple đang trên đà giảm. iPad Air 2 được giới thiệu cách đây ít ngày rõ ràng là chiếc iPad tốt nhất mà "táo khuyết" từng ra mắt, tuy nhiên ở phân khúc này, vẫn còn khá nhiều những cái tên xuất sắc khác. 1. Sony Xperia Z3 Tablet Compact Trước thời điểm iPad Air 2 được trình làng và làm cả giới yêu công nghệ sửng sốt bởi độ dày ấn tượng chỉ 6,1 mm, Sony Xperia Z3 Tablet Compact chính là thiết bị giữ ngôi vương trong bảng xếp hạng những chiếc tablet mỏng nhất thế giới với con số 6,4 mm. Sony Xperia Z3 Tablet Compact sở hữu màn hình 8 inch với độ phân giải 1.920 x 1.200, cấu hình phần cứng cao cấp (chip lõi tứ Snapdragon 801, RAM 3 GB) cùng camera sau 8,1 MP. Ngoài ra, cũng không thể không nhắc đến một đặc điểm mà thiết bị của Sony sở hữu trong khi iPad Air 2 không có đó là khả năng chống nước. 2. Samsung Galaxy Tab S 10.5 Samsung Galaxy Tab S 10.5 có màn hình 10,5 inch độ phân giải 2.560 x 1.600, chip tám nhân Exynos 5, 3 GB RAM, và 32 GB bộ nhớ trong. Không chịu kém cạnh so với Sony Xperia Z3 Tablet Compact, thiết bị của Samsung cũng có camera sau 8 MP cùng viên pin "khủng" và độ dày chỉ 6,6 mm. Dẫu vậy, kích thước 10,5 inch dường như hơi lớn và thiếu tính di động, đổi lại màn hình lớn sẽ mang tới trải nghiệm giải trí cũng như làm việc hiệu quả và thú vị hơn. 3. Google Nexus 9 Vừa được Google chính thức "âm thầm" ra mắt bằng một bài viết trên trang blog chính thức cách đây ít lâu, Google Nexus 9 là kết quả của sự hợp tác giữa ông lớn này và HTC. Máy sở hữu màn hình 8,9 inch độ phân giải 1.536 x 2.048 pixel đồng thời vận hành trên sức mạnh của chip cấu trúc 64-bit NVIDIA  Tegra K1 hỗ trợ bởi RAM 2GB. Nexus 9 có camera sau 8 MP với khả năng tự động lấy nét cùng bộ nhớ trong 32 GB không hỗ trợ khe cắm thẻ nhớ. Nhìn chung, Google Nexus 9 có thiết kế đẹp và bắt mắt mang đúng "phong cách" HTC, tuy nhiên máy nặng và dày hơn hẳn so với iPad Air 2. 4. Lenovo YOGA Tablet 2 10-inch Khi ra mắt chính thức, chiếc YOGA Tablet 2 của Lenovo có hai phiên bản chạy hai hệ điều hành khác nhau là Android và Windows. Đặc điểm thú vị này về phần mềm cùng thiết kế độc đáo bậc nhất phân khúc máy tính bảng hiện nay chính là những yếu tố làm nên sức hấp dẫn của YOGA Tablet 2. Về thông số, chiếc tablet này có chip cấu trúc 64-bit lõi tứ Intel Atom CPU, RAM 2GB, 16GB bộ nhớ trong, camera chính 8MP cùng pin dung lượng 9.600 mAh. Máy có trọng lượng 619 gam và dày 7,2 mm. 5. Amazon Kindle Fire HDX 8.9 Mặc dù chiếc máy tính bảng chạy Android này tới nay đã xuất hiện trên thị trường được hơn một năm, nhiều trang công nghệ vẫn đánh giá cao sự hấp dẫn của nó. Kindle Fire HDX 8.9 được Amazon trang bị màn hình 8,9 inch, độ phân giải 1.600 x 2.560 pixel, chip xử lý Snapdragon 800, RAM 2 GB, 16 GB bộ nhớ trong cùng camera chính 8 MP. (Tham khảo: Phonearena) Xem ảnh minh họa >>