10 kiểu tóc rối thú vị cho cô nàng sở hữu chất tóc xấu | Kenh14 Mobile
Những cô nàng sở hữu mái tóc dài và mềm mượt luôn gặp may trong việc tìm kiếm kiểu tóc để sao cho bắt mắt. Trong khi đó những cô bạn có mái tóc xơ và khô, sợi tóc dày lại thấy thật khó khăn trong việc này. Bởi lẽ, họ chỉ cần không chú ý một chút thôi là mái tóc của họ lại trở nên rối tinh và khiến họ kém sắc trong mắt người đối diện. Lời hồi đáp cho các cô gái này chính là ở việc “làm chủ” được những kiểu tóc rối với những mẹo khác nhau để trông các nàng vẫn cực kì cuốn hút kể cả khi nếp tóc không vào hay mái đầu không giữ thẳng. Tóc buông và rối Đây là một mẹo tuyệt vời dành cho những cô nàng lười biếng luôn cảm thấy bối rối trước chu trình chuẩn bị mỗi sáng. Một mái đầu đang rối bù sau một đêm say ngủ có thể lập tức trở nên thu hút với một vài bước như sau: Nếu mái bạn được cắt bằng, hãy dùng máy sấy hoặc máy uốn uốn mái cho đến khi lớp tóc trước trán của bạn trở nên mềm mượt. Sau đó dùng tiếp máy uốn và uốn nhẹ cho phần tóc phía trước của bạn. Giữ cho trục máy uốn thẳng để tạo nên những nếp tóc xoăn tự nhiên. Sau đó xịt keo tóc lên tóc để giữ lọn, khi keo xịt khô, bạn xịt thêm khoáng cho tóc và dùng tay chải đều từ chân tóc cho đến ngọn để tóc thật tự nhiên.   Tóc đuôi ngựa nút vặn Kiểu tóc này có thể khiến bạn rối mắt nếu mới nhìn qua lần đầu. Thế nhưng chúng lại khá dễ thực hiện và giúp bạn nhanh chóng lấy lại tự tin cho mái tóc khó chiều của mình. Chia tóc làm hai phần buộc thấp, bện hai phần đuôi tóc lại với nhau thành nhiều nút búi. Sau đó bạn dùng cặp tăm cố định cho phần tóc ở sau gáy (chú ý khi cố định bằng cặp tăm hãy khéo léo một chút để có thể giấu được những chiếc chun mỏng mà bạn có thể dùng trong quá trình cột tóc). Phần tóc thừa bạn có thể để tự do cho giống với một chiếc đuôi tóc.   "Ảnh minh họa"   Tết mái Nếu bạn không có nhiều thời gian để gội đầu sạch sẽ trước khi bước chân ra khỏi nhà, việc tết mái trước có thể là một giải pháp hữu hiệu dành cho tóc của bạn. Dầu tiết ra trên tóc sẽ giúp cho phần tóc tết chắc chắn và thậm chí là bóng đẹp hơn. Bạn chia mái của mình sang một bên rồi cố định phần tóc còn lại bằng việc buộc đuôi ngựa thấp. Sau đó vạch ra một đường từ phía đầu lọn tóc mái cho đến phía sau tai bạn, tết kiểu Pháp theo đường đã vạch và gài phần còn lại của tóc vào phía sau gáy.   "Ảnh minh họa"   Tóc búi cao phồng Bạn buộc hết tóc của mình thành một đuôi tóc thật cao rồi cột lại bằng dây chun. Sau đó dùng lược tròn chải bông cho phần tóc dưới của mình. Sau khi đã chải bông xong, bạn búi nhẹ phần tóc đó quanh nút buộc rồi cố định bằng cặp tăm. Dùng lược để uốn một chút tóc ra ngoài tạo cảm giác búi tóc của bạn đang rối tự nhiên. Thêm một vài lọn tóc rơi xuống bên mai và trước mái sẽ khiến bạn càng trở nên bắt mắt.   "Ảnh minh họa" Tạo dáng tóc với một chiếc khăn Việc sử dụng khăn lụa, khăn tay để làm đẹp cho tóc không còn quá xa lạ đối với những cô nàng yêu thời trang bấy lâu nay. Trong những ngày tóc xấu, bạn có thể lấy một chiếc khăn trong tủ quần áo của mình và buộc lên đầu. Chú ý để cho độ dài của khăn vòng qua phần tóc sau gáy và đủ thắt một nút nhỏ trước trán. Bạn có thể dùng những chiếc khăn lụa hoặc khăn thêu họa tiết cho mái tóc của mình.    "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tóc tết mái lệch với cặp tăm Điểm khiến kiểu tóc này trở nên thu hút chính là sự tự nhiên của những lọn tóc được tết rối với nhau. Bạn chia tóc sang một bên rồi tết lỏng (không tết quá chặt vì như thế sẽ làm mất đi tính chất của việc xử lý tóc rối). Chải ra một lọn tóc mái rồi cố định bằng cặp tăm màu sắc để thêm phần nổi bật.   "Ảnh minh họa"   Tóc cuốn buộc Kiểu tóc cuốn hai bên này có tác dụng với tất cả các kiểu đầu của các cô gái. Chia tóc thành hai phần sang hai bên khác nhau. Bắt đầu với một bên trước: Bạn xoắn tóc lại theo chiều ép sát vào da đầu cho đến gáy, làm tương tự với bên tóc còn lại và cố định hai bên bằng cặp tăm. Sau đó bạn có thể búi phần thừa của cả hai bên tóc hoặc buộc đuôi ngựa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Búi thấp xoắn Bạn có thể nghĩ rằng kiểu tóc này quá phức tạp và tốn thời gian nhưng toàn bộ công đoạn thực hiện lại không tốn của bạn đến 3 phút. Đầu tiên, bạn tán một lượng mousse tóc vào phần dưới tóc của bạn để làm cho chúng mềm và mượt giúp bạn dễ thao tác hơn. Chia tóc làm hai phần, buộc thấp. Lấy một phần tóc uốn xoắn lại cho đến đuôi tóc rồi vắt qua phía sau gáy, cố định bằng cặp tăm. Nếu tóc bạn đủ dài thì bạn có thể vắt tóc thành nhiều lần qua gáy. Làm tương tự với phần tóc còn lại.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tóc pixie rối Nếu tóc bạn là một ca cứng đầu khó trị, bạn có thể nghĩ ngay tới kiểu tóc pixie ngắn xinh đẹp như những nữ minh tinh nổi tiếng. Đặc biệt hơn, kiểu tóc này đẹp nhất khi chúng rối tơi bời tự nhiên. Vào mỗi sáng tỉnh dậy, bạn dùng một chút dầu quả hạnh trải lên tóc và đánh rối để tóc giữ nếp, bóng và mượt.   "Ảnh minh họa"   Tóc rối tự nhiên Cuối cùng, nếu như bạn vẫn thấy thiếu thốn thời gian để chải chuốt, uốn tóc, vặn xoắn đủ kiểu rồi tá lả những cặp tăm, dây chun. Tốt hơn hết bạn nên để tóc tự nhiên như chính mái tóc của bạn vẫn thế. Nếu tóc của bạn quá khô, bạn có thể dùng mousse hoặc gel dưỡng ẩm cho tóc khiến tóc bồng hơn, các nếp tóc trở nên ấn tượng hơn. Trong trường hợp tóc bạn nhiều dầu tóc, bạn nên dùng dầu gội khô.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>