Vợ chồng Triệu Vy cùng dàn sao thế giới đi xem bóng rổ | Kenh14 Mobile
Ngày 29/10, vợ chồng Triệu Vy và bé Tiểu Tứ Nguyệt đã có mặt ở Los Angeles để theo dõi trận bóng rổ thuộc giải nhà nghề. Đây là sự kiện hiếm hoi cả gia đình cùng đi nghỉ với nhau ở nước ngoài và bị các tay săn ảnh chụp lại. Trước đó, báo chí từng xôn xao tin gia đình Én nhỏ rạn nứt sau khi chồng cô bị bắt gặp đi ăn với một phụ nữ lạ. Một vài nguồn tin cho biết, Huỳnh Hữu Long đã phật lòng khi vợ đam mê công việc, quên gia đình. Triệu Vy rạng rỡ khi nhìn thấy phóng viên Khá thú vị, các tay săn ảnh còn bắt gặp vợ chồng Kim Kardashian, vợ chồng Adam Levine và cả Lý Liên Kiệt cũng có mặt trong trận đấu này. Vợ chồng Kim Kardashian - Kanye West Vợ chồng Adam Levine Lý Liên Kiệt Nguồn: Tân Hoa Xã Xem ảnh minh họa >>