Vợ Baggio không ngại khoe vòng một khi "thám hiểm" cùng Doraemon | Kenh14 Mobile
Tối qua (1/7), mèo ú Doraemon đã chính thức trở lại Việt Nam, sẵn sàng cùng khán giả "dấn thân" vào cuộc phiêu lưu tiếp theo trong Doraemon: Nobita Thám Hiểm Vùng Đất Mới. Vợ chồng trẻ Baggio - Quỳnh Trâm đã có mặt tại họp báo ra mắt bộ phim để "ghi danh" vào đội của Doraemon. Cặp đôi này vẫn diện style đơn giản như thường lệ. Riêng Quỳnh Trâm đặc biệt nổi bật với chiếc đầm đen đơn giản nhưng gợi cảm, phần cổ áo khoét sâu giúp cô nàng khoe ra vòng một đầy đặn. Vợ chồng Baggio - Quỳnh Trâm "Ảnh minh họa" Baggio hớn hở hộ tống vợ đẹp đi xem phim Doraemon: Nobita Thám Hiểm Vùng Đất Mới được dựng thành phim dựa trên tập truyện dài Pho Tượng Thần Khổng Lồ. Nội dung kể về hành trình đến vương quốc loài chó của Doraemon, Nobita, Shizuka, Jaian cùng Suneo. Đồng hành cùng nhóm bạn quen thuộc còn có nhân vật mới đầy bí ẩn, đó là chú chó Peko mà Nobita tình cờ cưu mang. Xuyên suốt cuộc phiêu lưu kỳ thú, họ trải qua nhiều thử thách khó khăn với sự trợ giúp từ những món bảo bối thần kỳ của mèo ú Doraemon. Nhưng sức mạnh thật sự giúp họ thành công không nằm ở bất kỳ phép màu nào, mà ở chính tình bạn của họ... "Ảnh minh họa" Trang Trần mê tít Doraemon "Ảnh minh họa" Đi cùng Trang Trần là thành viên đội đối thủ trong Cuộc Đua Kỳ Thú: MC Lê Hoàng Nam "Ảnh minh họa" Gia đình nhạc sĩ Nguyễn Văn Chung "Ảnh minh họa" Công chúa và hoàng tử bé nhà Nguyễn Văn Chung "đại náo" thảm đỏ "Ảnh minh họa" Mẹ con MC Xuân Hiếu "Ảnh minh họa" Tronie "Ảnh minh họa" Anh Tú "Ảnh minh họa" Cao Mỹ Kim "Ảnh minh họa" MC Ngọc Trang "Ảnh minh họa" Hoàng Yến "Ảnh minh họa" Trâm Anh - Justatee "Ảnh minh họa" Thúy Hằng và các con "Ảnh minh họa" Tùng Tống "Ảnh minh họa" Bảo Trâm Phim sẽ được công chiếu rộng rãi từ ngày 4/7/2014. Xem ảnh minh họa >>