Chàng thanh niên 22 tuổi vẫn quyết đi học lớp 1 để làm lại cuộc đời | Kenh14 Mobile
Nhà nghèo - mẹ mất sớm, cậu bé Hoàng Anh ham chơi bỏ học ngay sau khi vào lớp 1 được vài tuần và cứ thế rong chơi cho đến năm 13 tuổi thì theo ba lên thành phố làm phụ hồ kiếm sống. Không một chữ bẻ đôi, chàng trai trẻ đã vấp phải rất nhiều khó khăn trong cuộc sống thường ngày. Hoàng Anh hạnh phúc kể về quá trình đến với con chữ vào năm 22 tuổi của chính mình "Ảnh minh họa" Ông Dương Quang Tâm - người thầy cũng là người ba nuôi mà Hoàng Anh mang ơn Với gương mặt sáng sủa ưa nhìn, tính tình thật thà hiền lành – Hoàng Anh đã từng có một cô người yêu là sinh viên nhưng sau đó phải chia tay chỉ vì “Mình không biết chữ để đọc tin nhắn của cô ấy gửi. Sau cả năm trời mệt mỏi vì giấu giếm, mình đã nói thật về chuyện mình không biết chữ và tự rút lui khỏi chuyện tình này.” – Hoàng Anh chia sẻ. May mắn đến với Hoàng Anh khi cậu thanh niên trẻ đến làm việc tại tiệm sửa xe của ông Dương Quang Tâm (quận Bình Thạnh). Ông Tâm cho biết: “Lúc đầu thấy thằng bé mù chữ nhưng sáng dạ, chịu khó và hiền lành nên tôi nhận về dạy nghề cho làm thợ. Thời gian đầu rất khó khăn vì cả thông số kỹ thuật trên máy xe nó cũng không đọc được để tập sửa chữa. Nhờ đi mua phụ tùng xe thì nó cũng không biết chữ để đọc tên đường, chỉ biết hướng dẫn quẹo trái quẹo phải cho nó mò đường mà đi. Thương nó và biết nó gặp nhiều hoàn cảnh éo le trong cuộc sống chỉ vì nạn mù chữ nên tôi mới khuyên nó nên đi học , dẹp bỏ cái tôi đi mà làm lại cuộc đời.” "Ảnh minh họa" Hoàng Anh tập đọc chữ trên báo để rèn luyện vào mỗi ngày - (Ảnh: Zing). Vậy là ở cái tuổi đáng ra đã là sinh viên ra trường như các bạn đồng trang lứa thì Hoàng Anh lại bắt đầu cuộc sống mới với vị trí học sinh lớp 1 phổ cập tiểu học của phường 12, quận Bình Thạnh. Sau mỗi ngày làm việc ở tiệm xe, cậu lại xách tập đến lớp cùng các bạn nhỏ hơn mình cả con giáp để làm quen với con chữ, với ước mong vượt khó và đổi đời. Lớp học diễn ra từ 18 giờ vào thứ 2 đến thứ 5, tại trường tiểu học Bình Hòa. Ngày đầu vào học, nhiều học sinh còn gọi Hoàng Anh là thầy nhưng Hoàng Anh bảo rằng, cậu không mặc cảm mà còn thấy rất vui vẻ vì các bạn cùng lớp đều đáng yêu, các thầy cô cũng động viên cậu cố gắng rất nhiều. Sau gần 3 tuần đi học, giờ Anh đã biết viết, đánh vần những chữ đơn giản, đã dám cầm tờ báo đọc. Hoàng Anh cho biết: “Hiện mình đã biết đánh vần tên đường, tập đọc báo và nhớ rõ các con số rồi. Ước mơ của mình là học giỏi để mau biết hết các con chữ. Mình sẽ tiết kiệm tiền để tiếp tục học anh văn rồi mở một tiệm sửa xe cho riêng mình, mình sẽ sửa xe cho cả người nước ngoài nữa…” "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Toàn thể học sinh lớp 1 phổ cập của phường 12 quận Bình Thạnh đã chung tay vẽ một bức tranh tặng anh bạn học của mình. "Ảnh minh họa" Hoàng Anh bập bẹ đánh vần những lời chúc của bạn bè dưới sự giúp đỡ của mọi người. Hiểu được ước mơ ấy và để động viên cho tinh thần vượt khó cùng ý chí mạnh mẽ của cậu học sinh tiểu học "đặc biệt này", mới đây, Hoàng Anh đã được nhận một suất học bổng tiếng Anh để giúp cậu theo đuổi ước mơ của mình. Đó là 100 giờ học Tiếng Anh miễn phí vô thời hạn. Mời các bạn theo dõi câu chuyện xúc động của "Điều ước thứ 7" được phát sóng vào 13h chiều thứ bảy, 20/9 trên VTV3.  Trong mỗi số phát sóng, chương trình sẽ biến ước mơ của một nhân vật thành hiện thực. Xem ảnh minh họa >>