Hồ Ngọc Hà lộng lẫy và rực rỡ trong trailer Live Concert | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian chuẩn bị, hôm nay - 3/11, Hồ Ngọc Hà chính thức hé lộ trailer cho Live Concert kỉ niệm 10 năm ca hát vào ngày 20/11 tới đây. Nữ ca sĩ cùng ê-kíp đã thực hiện một trailer riêng biệt tại chính địa điểm sẽ diễn ra Live Concert. Trong trailer, Hồ Ngọc Hà xuất hiện rực rỡ và lộng lẫy trên sân khấu chính, đan xen đó là những hình ảnh khó quên trong Hồ Ngọc Hà Live Concert 2011. Trailer Live Concert của Hồ Ngọc Hà Ngoài ra, Hồ Ngọc Hà cũng vừa hé lộ chi tiết 3 phần sẽ diễn ra trong Live Concert 2014. Ở phần đầu tiên - Nhạc kịch, Hồ Ngọc Hà sẽ thể hiện loạt ca khúc được xâu chuỗi thành một câu chuyện âm nhạc xuyên suốt đầy kịch tính và hấp dẫn đúng như tính chất Broadway cổ điển. Ở phần tiếp theo, nữ ca sĩ khoe chất giọng nhiều cảm xúc và cá tính trong hơn 10 ca khúc kết hợp với nhạc sĩ Hoài Sa và nhạc sĩ Phương Uyên. Còn ở phần cuối, Hồ Ngọc Hà sẽ làm bùng nổ sân khấu bằng những giai điệu sôi động, những động tác vũ đạo điêu luyện sở trường. Với ý muốn thực hiện một Live Concert hoành tráng và đẳng cấp nên đêm diễn kỉ niệm 10 năm ca hát của Hồ Ngọc Hà được diễn ra trong một không gian sang trọng ngay giữa trung tâm thành phố Hồ Chí Minh với sức chứa trên dưới 2.000 khán giả. Giá vé được phát hành gồm 4 loại: 3 triệu, 2 triệu, 1,5 triệu và 1 triệu đồng. Hiện tại, lượng vé tiêu thụ trong những ngày đầu tiên đã hơn phân nửa và dự đoán sẽ tiếp tục gây "sốt" vào thời điểm tới đây khi Live Concert đang ngày càng cận kề.  Một số hình ảnh hậu trường Hồ Ngọc Hà thực hiện trailer cho Live Concert: Xem ảnh minh họa >>