Vụ Cát Tường: "Chất lạ" là bột thạch cao dính mỡ người | Kenh14 Mobile
Tối 30/8, bà Nguyễn Thị Hiền - mẹ đẻ chị Lê Thị Thanh Huyền - nạn nhân của vụ Thẩm mỹ viện (TMV) Cát Tường cho biết, ngày 29/8, Công an TP Hà Nội đã mời gia đình lên làm việc để thông báo về việc kết thúc điều tra bổ sung vụ TMV Cát Tường. Đồng thời, CQĐT cũng trả lời về nghi vấn "chất lạ" bám trên thi thể chị Huyền trong ngày tìm thấy được xác dưới bến đò Vân Đức, theo đúng yêu cầu kiến nghị trước đó của gia đình. "Trong buổi làm việc, cơ quan công an thông báo cho chúng tôi, "chất lạ" bám trên thi thể của con gái tôi không phải bê tông hay xi măng mà là chất có bột thạch cao, dính lẫn một chút mỡ người", bà Hiền thông tin. Bác sĩ Nguyễn Mạnh Tường và nhân viên bảo vệ Đào Quang Khánh tại phiên xử ngày 14/4. Về phía gia đình, bà Hiền cho biết ngay lúc đó cũng bày tỏ thắc mắc rằng liệu thi thể này có phải bị để trong nhà lạnh vài ngày trước khi vứt xuống sông hay không? Bởi khi khám nghiệm tử thi, gia đình thấy thi thể không có dấu hiệu bị trương, thịt còn chắc chứ không bị thối rữa và không có biểu hiện của người bị chết do ở dưới nước lâu ngày. "Tuy nhiên, ngay khi vừa nêu ra thắc mắc này, CQĐT đã bác bỏ và khẳng định rằng không hề có chuyện đó", bà nói thêm. Trước đó, ngày 18/7, những người dân chài tại bến đò Vân Đức, Gia Lâm, Hà Nội phát hiện một xác người trong bọc bất ngờ nổi lên. Nạn nhân mặc áo hoa chấm tím, quần đen đựng trong bọc, cơ thể đã bị phân hủy mạnh, không có đầu, tay và chân bị rời ra chứng tỏ đã chết từ lâu. Ngoài việc bị quấn trong bọc, xác chết còn bị đổ bê tông bên trong. Viện Khoa học hình sự Bộ Công an đã tiến hành phân tích, giám định ADN từ mẫu xương của thi thể này với mẫu tế bào niêm mạc của mẹ nạn nhân vụ Cát Tường, cùng mẫu tóc của bố đẻ và con trai nạn nhân Lê Thị Thanh Huyền. Kết quả giám định cho thấy, AND thi thể trôi sông trùng khớp với người nhà Lê Thị Thanh Huyền. Sau thời gian điều tra Công an Hà Nội đã hoàn tất kết luận điều tra bổ sung vụ chết người tại thẩm mỹ viện Cát Tường, đề nghị truy tố bị can Nguyễn Mạnh Tường, giám đốc thẩm mỹ viện Cát Tường, về hành vi “xâm phạm thi thể mồ mả, hài cốt” và tội “vi phạm quy định khám bệnh, chữa bệnh, sản xuất pha chế thuốc, cấp phát thuốc hoặc dịch vụ y tế khác”. Nhân viên bảo vệ của thẩm mỹ viện là Đào Quang Khánh bị đề nghị truy tố về hành vi “xâm phạm thi thể, mồ mả, hài cốt” và “trộm cắp tài sản”. Xem ảnh minh họa >>