Angelina Jolie lần đầu khoe nhẫn cưới sau lễ thành hôn | Kenh14 Mobile
Angelina Jolie mới đây đã được cánh săn ảnh bắt gặp tại đảo Malta để chuẩn bị cho việc quay bộ phim mới "By The Sea". Đây là bộ phim thứ hai có sự góp mặt của cả cô và Brad Pitt. Khi bước lên tàu ở vịnh Mgarr ix-Xini, nữ diễn viên đoạt giải Oscar cho thấy chiếc nhẫn cưới bằng vàng lấp lánh dưới ánh nắng mặt trời. Chiếc nhẫn do Robert Procop thiết kế, nhà kim hoàn này cũng là một người bạn thân của cặp vợ chồng. Angelina Jolie lần đầu khoe nhẫn cưới sau lễ thành hôn. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên chuẩn bị quay bộ phim mới có tên "By The Sea". Angelina diện cả cây đen như thường thấy. Cô đội mũ vành rộng và đeo kính mát để tránh nắng. Nữ diễn viên đã cùng một nhân viên trong đoàn làm phim đến địa điểm này để xem xét, chuẩn bị cho việc quay phim. Theo các trang tin, cô và Brad Pitt sẽ đóng vai một cặp vợ chồng trong phim. Tác phẩm do chính Angelina đạo diễn và dự định ra mắt năm 2016. "Ảnh minh họa" Angelina ngồi trên tàu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngôi sao diện cả cây đen như thường lệ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Địa điểm thực hiện bộ phim mới. Đây là lần đầu Angelina Jolie được phóng viên trông thấy sau lễ cưới. Trước đó ít lâu, Brad Pitt đã gây chú ý khi khoe chiếc nhẫn cưới của anh ở buổi họp báo quảng bá phim "Fury". Lễ thành hôn của họ diễn ra hôm 23/8 với sự tham dự của 22 khách mời. Họ quyết định cưới tại ngôi biệt thự ở Pháp vì Angelina từng hứa với người mẹ quá cố sẽ kết hôn ở đất nước này. Trong đám cưới, Angelina còn đeo sợi dây chuyền của mẹ cô và có hình mẹ trong mặt dây chuyền. Thời điểm họ kết hôn cũng được cho là để kỷ niệm 10 năm sau khi quay "Mr. & Mrs. Smith", bộ phim giúp đôi vợ chồng đến với nhau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chiếc tàu nhỏ đưa Angelina đến một du thuyền lớn hơn. "Ảnh minh họa" Trước đó, Brad Pitt đã cho thấy chiếc nhẫn cưới của anh ở một buổi họp báo. Nguồn: DailyMail Xem ảnh minh họa >>