Kem BB & CC nào phù hợp nhất với tình trạng da của bạn? | Kenh14 Mobile
Cho những ai hãy còn đang băn khoăn giữa hai loại kem với hai chữ cái lồng ghép cạnh nhau. Với kem BB, bạn có thể hiểu ngắn gọn đó chính là Beauty Balm - một loại kem dạng tint vừa mang tính dưỡng ẩm, độ phủ cao. Kem CC trong khi đó cũng mang những tính năng tương tự và thêm đặc tính điều chỉnh màu da đều cho những vết nám đỏ, không đều màu. Khác với những sản phẩm kem nền, kem BB và CC lại nhẹ hơn rất nhiều và kèm thêm cả những chất chống oxy hóa và độ SPF cao. Điều này chính là điểm cộng rất lớn dành cho kem BB và CC để trở thành món đồ trang điểm cần có cho bạn trong những ngày nắng nóng bí bách. Chính vì vậy, hãy cùng tìm ra những lựa chọn hoàn hảo giúp cho làn da của bạn trở nên lộng lẫy hơn trong mùa hè này. Kem CC của L’Oreal Paris - Da nhợt nhạt Đây là loại kem CC tuyệt vời rất thích hợp cho việc trị các vết thâm trên da, mang lại sức sống cho một làn da nhợt nhạt. Thành phần “điều chỉnh màu” có trong kem CC giúp làm sáng các vùng da bị thâm hoặc sắc tố vàng dưới da, mang lại cho da vẻ ngoài trong suốt, tươi tắn cả ngày. Không những vậy, loại kem CC này của L’Oreal còn có chứa đầy đủ các yếu tố giúp đáp ứng nhu cầu dưỡng ẩm, làm cân bằng đều da. Tuy nhiên, độ SPF trong kem lại khá thấp (12) nên bạn cần thoa một lớp kem chống nắng lên trước khi sử dụng kem CC này.   "Ảnh minh họa" Kem BB của Bobbi Brown - Da tối màu Tuýp kem có thiết kế đơn giản nhưng rất sang trọng và tinh tế này là lựa chọn hoàn hảo cho những cô nàng sở hữu làn da tối màu. Khi kem BB ra mắt vào khoảng 3 - 4 năm về trước, chúng mới chỉ có hai lựa chọn màu cho da sáng và da tối. Thế nhưng cho đến ngày nay, Bobbi Brown đã mang đến cho các quý cô của họ đến 9 lựa chọn màu sắc khác nhau phù hợp với mọi loại da. Với thành phần ngọc trai làm sáng da, peptit giúp se lỗ chân lông và caffeine làm đều màu, kem BB của Bobbi Brown có thể sẽ là người bạn thân tiếp theo mà bạn chẳng muốn dời trong mùa hè này.   "Ảnh minh họa" Kem CC của Clinique - Da khô Nổi tiếng với bộ ba bước dưỡng da trên toàn thế giới, Clinique luôn biết cách làm đẹp lòng các quý cô bằng những sản phẩm thần kì của mình. Tuýp kem CC này của Clinique chính là điều mà những cô nàng có làn da khô ráp mong đợi bấy lâu. Chỉ với một hạt đậu kem CC trên ngón tay thoa đều bạn sẽ thấy điều kì diệu xảy ra trong chốc lát khi chúng thấm ngay vào da, cân bằng da và xóa mờ các vết nám đỏ. Trong kem CC cũng có chứa vitamin E, tinh chất lô hội giúp da mềm mượt cân bằng ẩm.   "Ảnh minh họa" Kem CC của YSL - Mọi loại da Thích hợp với mọi loại da, loại kem CC này của YSL với cái tên Light Creator là một "vị cứu tinh" đích thực trong những ngày thời tiết oi nồng. Những thành phần có trong kem không chỉ che đi khuyết điểm mà còn khiến làn da trở nên khá hơn. Ngay khi thoa kem CC lên da bạn sẽ thấy tác dụng ngay tức khắc và làn da của mình sẽ được cải thiện theo thời gian.   "Ảnh minh họa" Kem BB Dream Fresh của Maybelline - Da thường Tuýp kem nhỏ này chính là một người bạn bạn muốn cho túi xách của mình. Khi sử dụng kem BB Dream Fresh bạn sẽ thấy ngay lập tức làn da của mình trở nên mịn màng như lụa và gần như hoàn hảo khiến bạn nghĩ rằng mình còn chẳng hề dùng đến trang điểm. Loại kem BB này ở dạng gell và hoàn toàn không chứa dầu.   "Ảnh minh họa" Cây CC của Max Factor - Che khuyết điểm triệt để Đừng để hình ảnh của những cây sáp CC xinh xắn này đánh lừa bạn, chúng vẫn là một dạng kem CC tuyệt vời chuyên dành che khuyết điểm trên da: từ những vết nám đỏ, thâm, mụn, quầng thâm... Các thành phần trong cây CC này sẽ ngay lập tức xử lý các vết khuyết điểm trên da và mang lại vẻ ngoài hoàn hảo đều đặn cho là da của bạn.   "Ảnh minh họa" Kem CC của Olay - Da lão hóa Kem CC của Olay là một sản phẩm dành cho những làn da đã đến tuổi trưởng thành và bắt đầu bước vào chu trình lão hóa mỗi ngày. Có thể nói đây là một sản phẩm ba trong một của Olay khi vừa có thành phần công thức nguyên chất lại chứa serum giúp làm giảm các nếp nhăn nám trên da.   "Ảnh minh họa"   Kem BB của La Roche Posay - Da mụn, nhạy cảm Nổi tiếng là một nhãn hàng mỹ phẩm hiệu thuốc được ưa chuộng bậc nhất Châu Âu, La Roche Posay không thể bỏ qua thị trường kem BB màu mỡ. Họ cho ra mắt sản phẩm kem BB dành cho da dễ bị mụn, nhạy cảm. Với các thành phần chống oxy hóa, bổ sung dưỡng chất, độ ẩm nhưng rất lành và không gây kích ứng.   "Ảnh minh họa" Kem CC của Smashbox - Che vết thâm, nám Nếu làn da của bạn thường xuất hiện vết thâm do sẹo mụn thì đây chính là lựa chọn mà bạn cần có trên bàn trang điểm của mình. Với độ che phủ rất tốt và sâu hơn các loại CC khác, loại kem này không chỉ làm mờ các vết khuyết điểm mà còn thấm sâu và điều trị chúng tận gốc. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>