Để Di Maria đá cánh: Sai lầm của Louis Van Gaal | Kenh14 Mobile
Sau trận đấu hút chết với Chelsea, Van Gaal tuyên bố rằng đó không phải là một trận đấu hay của Man United. Ông cũng úp mở rằng lý do khiến Manchester United phải rất vất vả để có được một trận hòa là bởi "một vài trụ cột thi đấu dưới sức". Những người đó là ai? Juan Mata để lại quá ít dấu ấn, Adnan Januzaj thi đấu rườm rà, không hiệu quả bên hành lang cánh, Van Persie cũng chơi tệ trong suốt 90', trước khi may mắn gỡ hòa cho Quỷ đỏ. Người cuối cùng là Di Maria. Dù chơi không quá kém cỏi, nhưng trận đấu với Chelsea chính là màn trình diễn ít nổi bật nhất của ngôi sao người Argentina kể từ khi anh gia nhập sân Old Trafford.  Di Maria chơi không nổi bật ở trận đấu với Chelsea Di Maria khởi đầu trận cầu tâm điểm hôm Chủ nhật với một vị trí tiền vệ cánh. Trong suốt cả trận, dù hoạt động không biết mệt mỏi, nhưng những pha đi bóng của Di Maria vô cùng rối rắm, còn những quả tạt của anh thì đã đánh mất sự nguy hiểm thường thấy. Ở trận đấu này, có lẽ Van Gaal muốn thử nghiệm anh tự do ở 2 cánh để lôi kéo sự chú ý của đối phương, qua đó tạo nhiều khoảng trống cho cầu thủ đá nhô cao ở giữa sân của Quỷ đỏ. Tuy nhiên, việc Mata ngày một sa sút khiến cho kế hoạch của ông thầy người Hà Lan đổ bể.  HLV Van Gaal thử nghiệp bất thành Màn trình diễn không đạt yêu cầu của cả Di Maria và Mata ở trận đấu với Chelsea không chỉ là sự cảnh báo dành cho những thay đổi chiến thuật của HLV Van Gaal, mà nó còn như một lời khẳng định rằng, số 7 mới của Man United sẽ chỉ đá tốt nếu được trả về trung tâm hàng tiền vệ. Mata đang sa sút không phanh Ngôi sao 26 tuổi này được biết đến rộng rãi với vai trò của một cầu thủ chạy cánh. Tuy nhiên, kể từ khi Real Madrid đem Gareth Bale về hồi đầu mùa giải trước, Di Maria đã phải chuyển vào đá ở giữa. Nhưng ở vị trí mới lạ này, anh đã tỏa sáng rực rỡ trong vai trò một tiền vệ trung tâm. Ở La Liga mùa 2013/14, Di Maria có 4 bàn thắng và 17 pha kiến tạo, đạt hiệu suất cao nhất giải. Còn ở Champions League, Di Maria cũng thi đấu nổi bật không kém, mà đỉnh cao chính là màn trình diễn siêu đẳng trong trận chung kết với CLB Atletico Madrid. Sau trận CK, Di Maria được nhận giải "Cầu thủ xuất sắc nhất trận đấu", còn bản thân HLV Simeone của Atletico Madrid thì ca ngợi anh là cầu thủ Real Madrid thi đấu ấn tượng nhất mùa giải. Phong độ chói sáng trong trận CK Champions League 2013/14 của Di Maria đã đưa Real Madrid tới với cú ăn 10 vĩ đại Khi chuyển sang Man United, Van Gaal vẫn để anh thi đấu ở trung tâm. Qua 8 vòng đấu, Di Maria có 3 bàn thắng và 3 pha kiến tạo, một hiệu suất đáng nể. Vậy thì tại sao lại phải để Di Maria quay lại vị trí đá cánh đầy bó buộc trong khi anh đang tỏa sáng ở vai trò cầm trịch ở giữa sân? Câu hỏi này xin để Van Gaal giải đáp. Những hình ảnh này chỉ xuất hiện khi Di Maria được trả về vị trí trung tâm hàng tiền vệ  Xem ảnh minh họa >>