Street style từ nhẹ nhàng đến cá tính của giới trẻ tuần qua | Kenh14 Mobile
Cô nàng này đối phó với cái oi nóng tháng 7 bằng áo quây chất liệu voan, họa tiết hoa với bèo nhún tôn vòng 1, phối cùng chân váy trắng, cạp cao và một đôi giày quai mảnh tạo sự nhẹ nhàng, thoải mái. Để có được vẻ sành điệu, ấn tượng, cô bạn này phối thêm cùng một chiếc kính gọng tròn bản to.  "Ảnh minh họa" Một set đồ cá tính và phóng khoáng với váy liền họa tiết da báo, phối cùng cardigan đắp tua rua ấn tượng.  "Ảnh minh họa" Với vóc dáng gầy nhỏ, cô bạn này chọn cho mình áo sơ mi lửng buộc vào và quần ống đứng xếp ly trước giúp tạo cảm giác đầy đặn, thoải mái hơn cho vóc dáng.  "Ảnh minh họa" Cut off short vẫn đang là từ khóa hot nhất trong thời điểm hiện tại. Và để tôn lên set đồ với chiếc áo thun trơn đơn giản và đôi sandal quai thô, cô bạn này chọn cho mình một chiếc cut off short thật cá tính và nổi loạn.  "Ảnh minh họa" Cô bạn này nhìn quyến rũ nhưng cũng có gì đó thật phá cách với quần short yếm chất liệu da, phối cùng áo thun lửng ôm sát và điểm nhấn là một đôi cut-out boots da bóng sành điệu.  "Ảnh minh họa" Áo satin bóng kẻ ngang, quần jeans rách cũng theo đường kẻ ngang - Set đồ ấn tượng này hoàn toàn không dành cho những cô nàng mũm mĩm và thấp bé.  "Ảnh minh họa" Một set đồ layering rất cá tính dành cho những nàng yêu phong cách grunge, với áo corset ren phối cùng chân váy xếp ly màu đỏ sậm, áo khoác ren mỏng bên ngoài, vòng cổ layering tạo thêm sự thu hút và một đôi lita boots đúng "chất"  "Ảnh minh họa" Một set đồ đơn giản cho hè thu với áo len mỏng kẻ ngang phối cùng chân váy hoa. Bạn có thể đi mọi nơi với set đồ cơ bản mà rất nữ tính này.  "Ảnh minh họa" Với những set đồ trơn như của cô bạn trong hình, một chiếc kimono hoạ tiết hoa sẽ là miếng ghép hoàn hảo nhất mang đến sự nổi bật và phong cách.  "Ảnh minh họa" Cô bạn này chọn cho mình một set đồ cực kỳ táo bạo với áo dáng... siêu dài, chất liệu voan mỏng tang đầy quyến rũ. Cô nàng phối cùng short trắng và giày mũi nhọn làm điểm nhấn tương phản, mang đến vẻ hiện đại, ấn tượng cho mình.  "Ảnh minh họa" Set đồ này lại mang hơi hướng sporty một chút với áo crop top dáng thể thao, phối cùng chân váy loe kéo khoá, áo kimono mỏng họa tiết tribal khoác ngoài và một đôi slip on nhẹ nhàng, thoải mái.  "Ảnh minh họa" Thướt tha, nữ tính với váy flapper họa tiết eye-let, phối cùng túi Chanel Boy và giày cao gót, tất cả đều mang một gam màu nude nhẹ nhàng, nữ tính.  Xem ảnh minh họa >>