Những MV Kpop không dựng thành phim hơi phí | Kenh14 Mobile
Kpop từ xưa đến nay vốn rất nổi tiếng với những MV mang nội dung được đầu tư không khác gì các bộ phim ngắn. Nổi bật lên giữa một biển phim ngắn là những MV với cốt truyện đặc sắc, mới lạ, nhận được rất nhiều sự quan tâm, thích thú từ các fan. Có những MV hay ho đến mức xem xong, nhiều người cứ tiếc ngẩn ngơ vì MV quá ngắn, không kéo dài như một bộ phim thông thường để họ có thể "nhâm nhi", thưởng thức từ từ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "As A Man" MV - Gummy Ra mắt hồi hè năm 2010, MV "As A Man" của Gummy đã được Kpop fan đón nhận nhiệt tình bởi câu chuyện tình yêu lạ lẫm, có phần thú vị giữa hai nhân vật chính do Kim Hyun Joong và Jung Ryeo Won thủ vai. Bị lừa mua cùng một căn hộ, chàng trai và cô gái xa lạ buộc phải sống chung với nhau.  Ngay từ ngày đầu gặp gỡ, tình yêu dường như đã nảy nở giữa hai người sau khi Kim Hyun Joong bị ngất vì Jung Ryeo Won vô tình hất cánh cửa vào mặt anh. Tuy nhiên, tình yêu giữa hai người lại dần rạn nứt bởi chàng trai chưa sẵn sàng cho một mối quan hệ nghiêm túc, lâu dài. Điểm khiến người xem thích thú chính ở chi tiết Kim Hyun Joong bị ngã đập đầu xuống đất và tâm trí anh quay lại thời điểm khi vừa bị ngất ở ngày đầu tiên hai người gặp nhau. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Because I'm A Girl" MV - Kiss Sau những lần vô tình gặp gỡ, chàng nhiếp ảnh gia và cô gái xinh đẹp trong câu chuyện đã phải lòng nhau. Tuy nhiên tình yêu đẹp của hai người đã sớm phải chấm dứt khi chỉ vì một phút bất cẩn của chàng trai, cô gái đã vĩnh viễn mất đi đôi mắt. Cảnh gặp nhau cuối MV "Because I'm A Girl" đã cướp đi nước mắt của không biết bao nhiêu người xem. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Kiss" MV - Dara Một cô nàng DJ tưởng chừng chỉ hơi đanh đá, nhưng hóa ra lại "ghê gớm" ngoài sức tưởng tượng. MV "Kiss" xoay quanh lời thách đố chinh phục và khóa môi cô nàng DJ xinh đẹp Dara. Chính trong quá trình cố cưa đổ Dara, anh chàng Lee Min Ho lại "đổ gục" trước cô. Tiếc rằng tình yêu giữa hai người đã không có cơ hội tiếp tục nảy nở khi Min Ho quá hiếu thắng trước lời thách thức của bạn bè. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "In Heaven" MV - JYJ Chỉ biết đến công việc mà không quan tâm cho gia đình chưa bao giờ là một điều đáng khuyến khích cả. Chàng trai tham công tiếc việc Junsu đã phải vật vã trong đau khổ và hối hận khi người yêu ( Song Ji Hyo thủ vai) qua đời vì tai nạn giao thông. MV "In Heaven" đã để Song Ji Hyo hồi sinh, cho Junsu cơ hội sửa sai. Cái kết không mỹ mãn như truyện cổ tích nhưng lại đẹp và có hậu đối với nhiều người xem. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Before You Go" MV - DBSK Chẳng mấy khi SM chịu đầu tư MV không "đóng hộp" và có cốt truyện cho gà nhà, bởi vậy nên "Before You Go" như cả một cuộc cách mạng. MV dài 16 phút xoay quanh tình bạn, tình cảm gia đình, cảnh sát và tội phạm vẫn chưa đủ đô với người hâm mộ. Fan sau khi thưởng thức xong MV "Before You Go" mong muốn một bộ phim hẳn hoi từ bộ ba Yunho, Changmin và Go Ara với nhiều pha hành động đấm đá, bắn súng đẹp mắt hơn, nhiều phân đoạn điều tra tội phạm gay cấn hơn. Và có lẽ nhiều người xem cũng mong một cái kết khác có hậu hơn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.)