Google phát triển robot biến hình như trong phim... “Kẻ hủy diệt” | Kenh14 Mobile
Mới đây, một nhóm các nhà khoa học làm việc tại trường Đại học MIT đã phát triển thành công một chất liệu có thể “biến hình” bằng sự kết hợp của sáp và bọt. Theo đó, loại chất liệu này có thể chuyển từ thể rắn sang thể mềm và ngược lại. Các nhà khoa học cho biết loại chất liệu nêu trên rất rẻ do đó cả những robot có chi phí sản xuất thấp cũng có thể tận dụng nó. Đây là kết quả nghiên cứu của giáo sư Anette Hosoi cùng các cộng sự. Ban đầu, nhóm dự án xác định tính ứng dụng của loại chất liệu này sẽ có đích ngắm là ngành y tế bởi robot có khả năng “biến hình” sẽ giúp các bác sỹ thực hiện chính xác hơn nhiều cuộc phẫu thuật yêu cầu kỹ thuật cao đồng thời có thể tiếp cận hiệu quả với các bộ phận bên trong cơ thể con người. Ngoài ra, robot cấu thành từ chất liệu này cũng có thể được sử dụng trong công tác cứu hộ, cứu nạn, dẫn lời trang thông tin của MIT. "Ảnh minh họa" Độ linh hoạt của robot cấu thành từ chất liệu đặc biệt này sẽ khiến chúng an toàn hơn khi tương tác với con người. Được biết, hiện nay Boston Dynamics, công ty thuộc chủ quản của Google, đang nghiên cứu và phát triển loại chất liệu nêu trên. Công ty này đặt mục tiêu phát triển những chú robot có khả năng thu nhỏ hình dạng để có vừa khít với các không gian nhỏ bé. "Ảnh minh họa" Boston Dynamics chính thức về tay Google hồi trung tuần tháng 12 năm ngoái, đánh dấu sự nghiêm túc của ông lớn này trong lĩnh vực nghiên cứu, phát triển robot. Nhiều người đã so sánh vui nếu những robot nêu trên sớm được hoàn thiện, viễn cảnh những nhân vật như T-1000 trong phim “Kẻ hủy diệt” xuất hiện trong cuộc sống thực sẽ không còn xa nữa. "Ảnh minh họa" Nếu bạn chưa biết, T1000 là robot phản diện trong bộ phim nổi tiếng "Kẻ hủy diệt". Xem ảnh minh họa >>