Trương Bá Chi đang hẹn hò nhà văn 8X người Trung Quốc | Kenh14 Mobile
Trang Cri đưa tin cho hay, Trương Bá Chi đang bí mật hẹn hò với nhà văn sinh năm 1981 Trương Nhất Nhất. Theo tin tức, Trương Nhất Nhất chính là người đã tặng chiếc nhẫn kim cương gây xôn xao cho Bá Chi.   "Ảnh minh họa" Theo đó, Nhất Nhất vì Bá Chi đã viết bức thư tình “Mãi bất tử Bá Chi” nhấn mạnh cô đã chiếm toàn bộ tinh thần và khối óc của anh. Cặp đôi này đã hẹn hò nhau ở nước ngoài và thường xuyên gặp gỡ nhau khi có thời gian. Nhất Nhất còn chủ động đề nghị người hâm mộ cũng như người thân ủng hộ mối quan hệ của hai người. Nhất Nhất sinh năm 1981 tại Hồ Nam và là một trong những nhà văn trẻ giàu có nhất nhì Trung Quốc. Anh thường kín tiếng trong chuyện tình cảm. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nguồn: Cri Xem ảnh minh họa >>