Ngũ Cung: "Fan của Rock Việt đang tăng rất nhanh qua từng thời kỳ" | Kenh14 Mobile
Nhìn lại chặng đường 7 năm đi qua của Ngũ Cung, điều gì để lại nhiều ấn tượng trong Hoàng Hiệp nói riêng và cả ban nhạc nói chung? Đầu tiên cho Ngũ Cung gửi lời cảm ơn đến tất cả khán giả đã yêu thương, ủng hộ nhóm suốt 7 năm qua. Để có được những thành công như hôm nay đó là sự nỗ lực, cống hiến không ngừng nghỉ của Hiệp và ban nhạc với rất nhiều những kỷ niệm! Đối với bản thân Hiệp thì những cánh tay, sự cuồng nhiệt của các bạn khán giả là điều không bao giờ có thể quên. 7 năm không phải con số nhỏ đối với các ban nhạc hiện nay, vậy cuộc sống của các thành viên trong Ngũ Cung những năm qua có nhiều thay đổi không? Cuộc sống xung quanh chúng ta luôn thay đổi theo thời gian mà! 7 năm của kinh nghiệm và sự lớn lên, chúng tôi không còn non trẻ và thiếu kinh nghiệm như trước. So với những thời kỳ đầu, mỗi thành viên trong Ngũ Cung đều đã trưởng thành hơn rất nhiều kể cả về tuổi đời cũng như tuổi nghề. Hiệp và ban nhạc luôn thay đổi để hoàn thiện bản thân mình. Mỗi người đều có 1 cuộc sống riêng nhưng bí quyết gì để ban nhạc vẫn có thể đoàn kết, duy trì lâu như vậy? Ngũ Cung từ những ngày đầu thành lập đã là một tập thể gắn kết. Tuy mỗi người đều có cuộc sống riêng và trong suốt quá trình hoạt động chúng tôi cũng không tránh khỏi một số những bất đồng. Nhưng chính tình yêu mãnh liệt với âm nhạc và tình yêu của các bạn Rock fan trên cả nước dành cho Ngũ Cung đã khiến chúng tôi trở nên gắn bó hơn và trở thành một tập thể đoàn kết, vững mạnh đến bây giờ. Ngũ Cung có đè nặng chuyện cơm áo gạo tiền như nhiều ca sĩ trẻ hiện nay? Chúng tôi không đè nặng vấn đề này nhiều, nhưng bất kỳ ngành nghề nào cũng vậy, muốn phát triển, muốn thành công thì bạn phải sống được với nghề! Việc “cơm áo gạo tiền” là điều rất bình thường trong cuộc sống của mỗi người! So với thời hào quang của một vài năm trước, đến nay Ngũ Cung lại đang khá chật vật trên con đường nghệ thuật đúng không? Ồ không, Ngũ Cung vẫn đang làm đúng với những kế hoạch mà ban nhạc đã đặt ra, ngoại trừ những hit cũ thì đến nay chúng tôi đã cho ra đời nhiều tác phẩm mới với độ hit cũng không kém cạnh như “Gió Bấc”, “Tấm khăn khô ướt”… Trong thời gian sắp tới đây thôi, Ngũ Cung sẽ ra mắt album mới, rất mong được các bạn, đặc biệt là Rock fan trên cả nước đón nhận và ủng hộ. "Ảnh minh họa" Phải chăng để khán giả cảm thụ được chất Rock luôn luôn khó khăn hơn với những dòng nhạc khác? Thực ra nhạc Rock nói riêng hay âm nhạc nói chung, sự cảm nhận là tùy thuộc vào sở thích nghe của mỗi người. Rock ngày trước có thể vậy nhưng bây giờ khác rồi, không chỉ các bạn trẻ mà những người lớn tuổi cũng đã mở lòng hơn với thể loại này. Khi Hiệp và ban nhạc đi diễn ở những tụ điểm âm nhạc thì cũng đã gặp rất nhiều người chạc tuổi hơn 49, 50 vẫn lắc lư theo điệu nhạc, thậm chí còn ngân nga theo giai điệu của bài hát nữa! Bạn nghĩ sao khi có ý kiến cho rằng, lượng fan Rock Việt ngày càng ít đi rất nhiều so với Pop hay Dance, R&B…? Hiệp nghĩ rằng đây là một ý kiến khá chủ quan vì nếu như các bạn quan tâm đến Rock tại Việt Nam, bạn sẽ thấy số lượng fan Rock ngày càng tăng lên và tăng rất nhanh qua từng thời kỳ. Điều này được thể hiện rõ qua những Rock show trên cả nước và cả những cuộc thi âm nhạc, game show… Và Rock luôn có chỗ đứng riêng trong thị trường âm nhạc Việt. "Ảnh minh họa" Sắp tới, Ngũ Cung sẽ là một trong những đại diện của Việt Nam có mặt trong “Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió Mùa”, bạn cảm nhận như thế nào về chương trình đặc biệt này? Bản thân Hiệp và ban nhạc rất vinh dự khi được tham gia và là một trong những đại diện của Việt Nam trong “ Monsoon Music Festival - Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió Mùa” diễn ra vào tháng 10 tại Hoàng Thành Thăng Long! Đây không chỉ là một lễ hội âm nhạc đơn thuần, mà còn là một chương trình cộng đồng lớn, với mong muốn thay đổi thói quen nghe nhạc, lành mạnh hóa môi trường âm nhạc của giới trẻ, cùng sự tham gia của nhiều nghệ sĩ có chất lượng nghệ thuật cao trong và ngoài nước. Một cơ hội tuyệt vời để chúng ta có thể thưởng thức cũng như học hỏi, giao lưu văn hóa với các nền âm nhạc trên thế giới. Hiệp hy vọng rằng đây sẽ là lễ hội thường niên được tổ chức tại Việt Nam. Đứng trên sân khấu lớn với các nghệ sĩ quốc tế, nhóm có tự tin sẽ "thổi bùng" ngọn lửa Rock Việt không? Có chứ! Hiệp tin rằng không chỉ riêng Ngũ Cung mà các ca sĩ Việt Nam cũng sẽ mang đến nhiều bất ngờ cho khán giả trong "Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió Mùa". "Ảnh minh họa" Ngoài hoạt động nhóm, được biết Hiệp cũng có nhiều những dự án âm nhạc mới mang phong cách trẻ trung không phải là dòng nhạc Rock đã gắn liền với tên tuổi của anh. Bạn có thể bật mí về điều này được không? Ngoài Rock ra, hiện nay bản thân Hiệp cũng đã sáng tác khá nhiều tác phẩm với những phong cách khác nhau. Cuộc sống là sự trải nghiệm và Hiệp luôn muốn được thử sức mình nhiều hơn ở nhiều thể loại âm nhạc, đặc biệt là trên con đường nghệ thuật còn lâu còn dài phía trước. Hy vọng rằng những sản phẩm sắp tới của Hiệp sẽ được các bạn yêu nhạc ủng hộ và đón nhận một cách nồng nhiệt. Bạn có lo rằng các fan Rock sẽ quay lưng lại khi anh chuyển qua dòng nhạc khác hay không? Mình hoàn toàn không lo lắng về điều này (Cười). Vì những ai đã yêu mến giọng hát của Hiệp thì chắc chắn rằng họ sẽ luôn dõi theo và ủng hộ thôi. Đồng thời, Hiệp nghĩ mình có khả năng hát được nhiều thể loại khác nhau. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>