Bạn có thể tìm thấy món “hàng hiệu cao cấp” nào tại Zara? | Kenh14 Mobile
Sự tồn tại và tốc độ phát triển kinh hoàng của thương hiệu Zara luôn là vấn đề gây tranh cãi. Các nhà mốt cao cấp luôn thấy “ngứa mắt” khi thiết kế của mình vừa rời sàn diễn đã hiện diện ngay trong cửa hàng của Zara, tất nhiên là đã được gia giảm khá nhiều về phom dáng, chi tiết và chất liệu, nhưng nhìn qua thì ai cũng thấy điểm tương đồng rõ rành rành. Còn giới yêu thời trang, đặc biệt là những tín đồ trẻ tuổi, lại tung hô Zara đến tận mây xanh bởi thương hiệu này hiểu rõ họ cần gì, muốn gì, và tất nhiên là với mức giá phải chăng hơn rất nhiều. Bạn yêu Zara? Bạn là một “nạn nhân” của xu hướng nhưng không muốn chi quá nhiều tiền để trở nên sành điệu? Hãy cùng tìm xem Zara mang đến cho bạn những gì trong các thiết kế mới nhất mùa Thu/Đông này. Sàn diễn Burberry mùa Thu-Đông 2014 tràn ngập kiểu áo poncho những năm 1880 được biến tấu mang hơi hướng áo khoác cổ điển của Anh. Những mẫu áo được cắt may đơn giản trên nền chất liệu vải nhung, da lộn, chất liệu lông cừu và vải cashmere thượng hạng, có giá lên đến ba chục triệu đồng. Tuy nhiên, sản phẩm “hao hao” của Zara lại đơn giản hơn nhiều và giá chỉ vài triệu đồng.  "Ảnh minh họa" Một kiểu áo poncho khác của Zara mang âm hưởng Burberry, với cách phối màu khá giống nhưng dễ mặc hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Thiết kế sử dụng độc nhất một tông ghi xám với chất liệu len của Marc Jacobs cũng được Zara “tái hiện” trong phần sản phẩm mới của mùa thu. "Ảnh minh họa" Họa tiết ảo giác (optical print) trên áo khoác của Bottega Veneta đã được Zara sử dụng cho một thiết kế váy liền. "Ảnh minh họa" Zara cũng nhanh tay cập nhật xu hướng họa tiết da báo cho mùa này từ BST của Gucci. "Ảnh minh họa" Phong cách khoe áo lót thể thao của Zara lại được truyền cảm hứng từ Givenchy Thu-Đông 2014. "Ảnh minh họa" Tất nhiên, Zara cũng không bỏ lỡ kiểu áo khoác oversized mang phong cách menswear từ Celine. "Ảnh minh họa" Alexander Wang khởi tạo trào lưu áo khoác kết hợp với hoodie (mũ trùm đầu), và ngay sau đó Zara đã học hỏi để đưa vào thiết kế TRF của mình. "Ảnh minh họa" Cách kết hợp slip-dress với áo trench-coat dáng dài đã không quá xa lạ. Tuy nhiên, set đồ của Zara lại gợi nhớ đến Michael Kors. "Ảnh minh họa" Một trang phục với tông ghi sang trọng, thanh lịch của Giorgio Armani cũng lọt vào mắt xanh của Zara. "Ảnh minh họa" Bạn cũng có thể tìm được một phiên bản trẻ trung, bình dân hơn của suit thanh lịch Stella McCartney trong cửa hàng Zara. "Ảnh minh họa" Lại thêm một thiết kế “hao hao” Alexander Wang của Zara, với điểm đáng chú ý là áo jacket lửng cùng quần ống suông rộng. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>