10 tips nhỏ xóa tan mọi nỗi lo về làn da vào mùa hè | Kenh14 Mobile
Chúng ta luôn yêu mùa hè với ánh nắng rực rỡ trải dài trên các con phố và những kì nghỉ tuyệt vời thoát khỏi những lo toan, công việc bề bộn thường ngày. Chỉ có điều chúng ta không thích về mùa hè nhiệt đới chính là những vết cháy nắng, rạn da và tổn thương mà tia UVA, UVB trong ánh nắng mang lại cho làn da chúng ta. Có lẽ đây chính là lý do tại sao mà các cô gái nửa yêu thương nửa lại sợ mùa hè đến vậy. Da bị cháy nắng Hẳn đây là một câu chuyện thường thấy khi các nàng đang tận hưởng kì nghỉ trên những bãi biển dài lấp lánh. Các nàng nằm phơi nắng mà ngủ quên hoặc nô đùa mải miết quên mất thời gian để làn da cháy sạm như tôm luộc. Ngay lúc về khách sạn, hãy thoa thuốc mỡ lên da để tránh cho da bị phồng rộp lên. Tiếp đó, bạn nhúng khăn bông hoặc một miếng vải sạch vào trong bát đựng đá lạnh và sữa tách kem. Khi khăn bông đã lạnh, bạn vắt ráo rồi chặm lên vùng da bị cháy nắng trong khoảng 10 phút. Protein trong sữa sẽ giúp da bạn lập tức khỏi phồng rộp.  "Ảnh minh họa" Cuối cùng bạn có thể dặm lotion hoặc xịt khoáng toàn thân lên làm da dịu mát đi. Đối với da đầu bị cháy nắng, rộp và rát, bạn nên thoa lotion có tinh chất lô hội trực tiếp lên trước khi đi ngủ và để qua đêm. Sáng hôm sau hãy gội lại bằng nước lạnh và dùng dầu gội dưỡng ẩm, để tóc khô tự nhiên. Và đừng quên thoa kem chống nắng có SPF cao và đội mũ khi đi dạo ngoài biển lúc trời nắng to. Da nổi mụn do sử dụng kem chống nắng Những trường hợp này không hề hiếm gặp trong mùa hè, chính vì thế các quý cô cần có những giải pháp thích hợp để xử lý khi làn da của mình trở nên khó chiều chuộng. Ngay khi thấy da mình bắt đầu có những dấu hiệu thế này, bạn nên rửa sạch da cùng với một chút axit salicylic vào mỗi sáng, tối đều đặn cùng với việc thoa thuốc chống mụn lên những nốt đỏ, phồng rộp trên da. Để ngăn không cho da nổi mụn, bạn nên lựa chọn những loại kem chống nắng không kiềm dầu, không chống thấm nước (những loại kem này sẽ khiến da bạn giữ dầu, bụi bẩn trong các lỗ chân lông). Nếu bạn ưa thích hoạt động bơi lội trong ngày hè thì nên thoa một lớp kem chống nắng dạng gel lên da khoảng 15’ trước khi bơi và sau khi bỏ khăn bông tắm ra khỏi người khi lên bể. Bạn cũng có thể sử dụng kết hợp kem BB dạng nhẹ cùng phấn nền khoáng để da mặt thoáng nhẹ mà vẫn chống nắng thay cho kem foundation. "Ảnh minh họa" Da bị tróc Và tệ hơn nữa khi bạn biết rằng ngay tối nay mình lại chuẩn bị có cuộc hẹn với một nhân vật rất quan trọng. Bạn chẳng hề muốn mang khuôn mặt lỗ chỗ của mình đến gặp người đó. Vậy hãy “học lỏm” công thức làm đẹp từ những chuyên gia trang điểm cho các nữ minh tinh hàng đầu bằng cách tẩy da chết đầu tiên. Bạn nên dùng mặt nạ tẩy da chết có chiết xuất từ enzyme thảo mộc để lột những vùng da chết một cách nhẹ nhàng nhất có thể. Sau đó dùng tinh dầu thoa lên mặt một lớp mỏng, chặm nhẹ ngón tay đều khắp da mặt cùng lớp foundation dưỡng ẩm. Lớp tinh dầu sẽ giúp da bạn đều màu hơn, mịn hơn cho lớp foundation bám. Nếu sau khi thực hiện các bước trên mà bạn vẫn thấy da khô thì hãy tiếp tục thoa một chút tinh dầu để làm dịu đi những vùng da khô, rạn. "Ảnh minh họa"   Sử dụng retinol có thể khiến da bạn trở nên nhạy cảm hơn trong mùa hè Retinol là một thành phần có nhiều trong các serum dưỡng da, collagen tái tạo da. Mặc dù retinol giúp da bạn dày hơn và tái tạo nhanh hơn nhưng chúng cũng sẽ bóc tách lớp da đầu tiên khiến bạn trở nên mẫn cảm hơn với ánh nắng mặt trời mùa hè. Để giải quyết vấn đề này, bạn chỉ còn cách sử dụng kem chống nắng nhiều hơn cho làn da của mình với độ SPF cao. Hoặc bạn có thể chọn dùng retinol hỗn hợp có SPF bảo vệ da tuy nhiên công dụng lại không mạnh như retinol nguyên chất. "Ảnh minh họa"   Da bị lằn cháy nắng Hiện tượng này không quá nghiêm trọng như khi làn da của bạn bị cháy nắng toàn bộ trong lúc mải mê nô đùa dưới ánh nắng mặt trời gay gắt. Bạn chỉ cần làm một vài thủ thuật nhỏ để che đi những lằn cháy nắng này và chăm chỉ thoa kem chống nắng hơn cho cơ thể mình. Hãy tìm một loại kem foundation cùng màu với vùng da bị cháy nắng (thường tối hơn vùng da thật khoảng từ 1 – 2 cấp độ). Ra ngoài nắng và thoa foundation lên vùng da sáng màu cạnh vùng bị cháy nắng (chú ý tán kem foundation ở ngoài diềm) rồi dùng chổi bông hoặc miếng bọt biển để tán đều. Cuối cùng bạn thoa một lớp phấn nền trong lên vùng da đó để khiến chúng trở nên tự nhiên. "Ảnh minh họa"   Waxing Waxing cho da là cả một nghệ thuật mà bạn không thể học được luôn chỉ trong lần đầu tiên. Việc waxing không đến nơi đến chốn có thể khiến da bạn mẩn ngứa, lởm chởm và không gọn gàng. Những lúc gặp trường hợp như vậy, tốt hơn hết bạn nên dũng cảm thực hiện lại việc waxing một lần nữa. Hãy bắt đầu bằng việc tắm một cua nhiều hơi nước ẩm cho làn da mềm. Thoa dầu cạo lên da (chú ý không dùng loại dầu tạo bọt hay kem vì có thể làm tắc lưỡi dao cạo) và sử dụng lưỡi dao cạo mới để đạt được hiệu quả tốt nhất. Quan trọng nhất trong khi thực hiện waxing đó chính là bạn không được vội vàng bởi điều này có thể dẫn đến những lỗi nhầm nghiêm trọng cho làn da của bạn. Nếu vấn đề của bạn khi waxing là những lớp lông tơ khó xử lý thì bạn nên thoa một lớp dầu tẩy da lên vùng da nhạy cảm trước khi tiến hành. "Ảnh minh họa"   Việc tập thể dục mùa hè khiến da bạn có mùi và dễ nhiễm bẩn Để xử lý trước những vùng da nổi mụn do chung sống cùng mồ hôi trong những giờ bạn tập luyện, hãy sử dụng các loại dung dịch rửa sạch có chứa benzoyl peroxide (Chú ý là với vùng da lưng, bạn nên thoa dung dịch đều khắp và lâu hơn so với vùng da khác). Ngay khi cảm thấy da tiết mồ hôi nhiều, nhờn bóng, bạn dùng bông tẩm axit salicylic lau sạch da. "Ảnh minh họa"   Những vết bầm, thâm tím, mẩn ngứa ở chân Đôi chân của bạn có thể coi là nơi dễ chữa trị nhất trong những vấn đề khi gặp với da. Để giải quyết câu chuyện màu da chân không đều do những vết bầm, thâm tím, mẩn ngứa, bạn có thể dùng phấn bronze phủ ở chân được tán đều từ dưới lên. Trước khi phủ phấn hoặc kem dưỡng da rám nắng, bạn nên sử dụng thêm tẩy da chết và thoa lên các vùng như đầu gối, khuỷu tay bằng một miếng vải ẩm.   Khi da bị muỗi tấn công Bạn không thể đổ lỗi cho loài muỗi vì đã chọn mùa hè khi bạn mặc những món trang phục ngắn trên người để tấn công bạn. Thay vì liên tục gãi lên những vết muỗi cắn trên da, bạn hãy rửa sạch vết ngứa bằng nước và xà phòng. Thoa một chút thuốc chống dị ứng nếu thấy da có phản ứng với vết muỗi cắn. Một cách khác bạn có thể nghĩ tới là dùng sáp dưỡng da để làm dịu da. Hoặc bạn có thể trộn 2 thìa bột baking cùng nước tạo một hỗn hợp sệt rồi đắp lên vết muỗi đốt. Đợi chúng khô đi rồi rửa lại bằng nước sạch. Để che vết mẩn đỏ, bạn có thể dùng concealer màu vàng cùng tone da và luôn ghi nhớ thoa thuốc đuổi côn trùng lên da vào lần sau.   "Ảnh minh họa"  Bàn chân của mùa hè Hãy cùng khắc họa bàn chân mùa hè của bạn trong một vài từ khóa nhất định: Da chân khô ráp, đen sạm, móng rời rạc… Hãy thử liệu pháp điều trị cho chân trong vòng 10 phút bằng việc bắt đầu ngâm chân trong bể nước ấm (bạn có thể hòa nửa cốc sữa cho da mềm hơn). Dùng cọ chân để loại bỏ da chết khỏi gót chân, ngón chân… Sau đó rửa lại cùng gel tắm có tinh chất bạc hà rồi thoa kem dưỡng da tay lên. Trước khi sơn móng chân, bạn có thể sơn một lớp primer lên để giúp màu sơn giữ được lâu trên móng.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>