Phiên bản đối lập cực hài hước của "Dân chơi số một Instagram" | Kenh14 Mobile
Dan Bilzerian (đến từ Los Angeles, Mỹ) được mệnh danh là tay chơi số một trên mạng xã hội Instagram. Anh chàng này vốn là một tay cờ bạc chuyên nghiệp của Mỹ. Nhờ vào số tiền khổng lồ kiếm được, Dan luôn xuất hiện hoành tráng bên những chồng tiền cao ngất, những siêu xe đắt tiền, những vũ khí nóng hay các cô gái gợi cảm. Sau khi những hình ảnh về cuộc sống của Dan Bilzerian được đăng tải lên mạng, nhiều cư dân mạng không khỏi choáng váng trước độ ăn chơi, trác táng của anh chàng. Thậm chí, nhiều người còn lo ngại cho tính mạng của Dan bởi anh chàng này đã từng một lần suýt chết do ăn chơi sa đọa trong 4 ngày liên tục.  Triệu phú 32 tuổi Dan Bilzerian. Tuy nhiên, mới đây, hình ảnh về cuộc sống hoàn toàn đối lập với "dân chơi số một Instagram" của chàng trai trẻ tuổi mang tên Nad Bilzerian lại khiến cộng đồng mạng được phen cười nghiêng ngả. Không có cuộc sống xa xỉ với siêu xe, vũ khí nóng hay những cô người tình nóng bỏng như Dan Bilzerian - "dân chơi số một Instagram" nhưng Nad Bilzerian vẫn trở nên nổi tiếng với tinh thần "tự sướng" đỉnh cao của mình.   "Ảnh minh họa" Dan luôn có các cô gái nóng bỏng vây quanh...  "Ảnh minh họa" .... thì Ned cũng có hai cô búp bê nhựa cỡ người thật và... súng nhựa. "Ảnh minh họa" Công việc bận rộn giữa phòng kho. "Ảnh minh họa" Pool party hoành tráng, xa hoa và trác táng của Dan....  "Ảnh minh họa" ... thì Ned cũng có bể bơi ngoài trời với súng phun nước của mình.  "Ảnh minh họa" Những siêu xe đẳng cấp luôn là mẫu ruột của Dan trong các bức ảnh trên Instagram.  "Ảnh minh họa" Không sở hữu xe xịn hay siêu xe nhưng Nad Bilzeria vẫn có chiếc xe đời cũ chắc chắn.   "Ảnh minh họa" Dan luôn tổ chức những bữa tiệc trác táng cùng những cô nàng bikini nóng bỏng.  "Ảnh minh họa" Không được vây quanh bởi những cô gái chân dài diện bikini nhưng Nad Bilzerian lại được nhiều "quý bà" yêu mến.  "Ảnh minh họa" Dan kiếm tiền nhờ những cuộc chơi bài bạc.  "Ảnh minh họa" Thì Nad cũng sẵn sàng "vung tiền lẻ" vào các máy chơi game. "Ảnh minh họa" Dan luôn khoe hình súng xịn...  "Ảnh minh họa" Nad cũng có bộ sưu tập súng nhựa của riêng mình.  "Ảnh minh họa" Dan có hẳn một phi cơ riêng...  "Ảnh minh họa" ... Nad cũng không kém cạnh với máy bay đồ chơi mô hình.  "Ảnh minh họa" Dan có núi tiền mặt khổng lồ...  "Ảnh minh họa" ... thì Nad Bilzerian lại khoe số tiền xu "hiếm có khó tìm" của mình.  "Ảnh minh họa" Dan khoe du thuyền sang trọng.... "Ảnh minh họa" Nad cũng không kém cạnh với một chiếc tàu riêng.  Xem ảnh minh họa >>