iPhone 6 5,5 inch và iWatch chính thức lên kệ tháng 12? | Kenh14 Mobile
Mới đây, MacRumors dẫn nguồn một số báo cáo từ chuỗi cung ứng của Apple tại Châu Á cho biết iPhone 6 phiên bản màn hình 4,7 inch và 5,5 inch sẽ được ra mắt trong hai sự kiện khác nhau. Theo đó, phải đến tháng 9 tới, iPhone 6 “phablet” mới đi vào giai đoạn sản xuất số lượng lớn. Cùng thời điểm iPhone 6 5,5 inch ra mắt, Apple cũng sẽ giới thiệu chiếc đồng hồ thông minh iWatch. Sự chậm trễ trong việc ra mắt iPhone 6 5,5 inch được cho là đến từ một số vấn đề trong khâu sản xuất do máy quá mỏng. Cụ thể, nguồn tin cho rằng iPhone 6 màn hình 5,5 inch và iWatch sẽ chính thức lên kệ vào tháng 12. Đây được đánh giá là thời điểm không thực sự thích hợp do các nhà sản xuất thường chọn thời điểm bán ra muộn nhất là cuối tháng 11 để kịp đón mùa mua sắm cuối năm. "Ảnh minh họa" Hệ điều hành iOS 8 phiên bản chính thức sẽ được ra mắt cùng iPhone 6 4,7 inch. Nhiều trang tin cho hay từ giờ tới khi phiên bản chính thức ra mắt, Apple sẽ tung ra hai phiên bản iOS 8 beta nữa. Về chiếc iPhone 4,7 inch, có thể thiết bị này sẽ vẫn được ra mắt vào tháng 9 như chu trình làm mới sản phẩm thường thấy của Apple. Ngoài ra, một sự kiện khác sẽ được hãng tổ chức vào tháng 10 để giới thiệu thế hệ tiếp theo của iPad Air và iPad Mini, hệ điều hành OS X Yosemite bản chính thức, iPhone 6 5,5 inch và đồng hồ iWatch. Dẫu vậy, nhiều khả năng phải đến cuối năm người dùng mới có thể mua iPhone 6 5,5 inch như báo cáo nêu trên đã đề cập. "Ảnh minh họa" Cho đến nay những hình ảnh thực tế của iWatch vẫn chưa hề xuất hiện, điều này càng làm người ta tin rằng thiết bị này chưa được sản xuất đại trà. Ngoài màn hình lớn hơn, iPhone 6 còn được chờ đón do sở hữu ngôn ngữ thiết kế mới, vi xử lý A8 mạnh mẽ, cảm biến vân tay được nâng cấp cùng với đó là camera có thể được trang bị công nghệ chống rung quang học. Xem ảnh minh họa >>