"Nữ thần photoshop" gây kinh ngạc với nhan sắc thật của mình | Kenh14 Mobile
Xuất hiện trong chương trình truyền hình thực tế Let's Beauty mới được phát sóng tại Hàn Quốc, 1 cô gái trẻ đã gây kinh ngạc cho người xem và toàn bộ các vị khách mời bởi tài photoshop của mình.  Hình ảnh sau và trước khi photoshop của cô gái trẻ. Được biết, cô gái trẻ này vốn được coi là một hot girl trên một trang mạng xã hội tại Hàn Quốc. Tuy nhiên, khác với những hot girl nổi tiếng bởi ngoại hình hoàn hảo do phẫu thuật thẩm mỹ, thì cô gái này lại nổi tiếng với biệt danh "Nữ thần photoshop". Nhờ phần mềm chụp ảnh, góc chụp và các phần mềm sửa ảnh, từ một cô gái mập mạp với khuôn mặt tròn trĩnh, cô gái bỗng chốc trở thành hot girl.  Cũng chính nhờ những bức ảnh long lanh sau khi được chỉnh sửa, cô gái trở nên nổi tiếng khắp cộng đồng mạng Hàn Quốc. Chia sẻ với khán giả, cô gái cho hay, vì gương mặt rất to nên cô sẽ để tóc rẽ ngôi giữa, che hai bên má phúng phính của mình đi. Điều này giúp gương mặt cô gái trẻ trở nên thon gọn. Ngoài ra, cô còn chọn cho mình các góc chụp nghiêng và sử dụng phần mềm chỉnh sửa ảnh để có được gương mặt xinh xắn như ý muốn. "Ảnh minh họa" Cô gái tham dự chương trình Let's Beauty vào dịp cuối tháng Năm vừa qua. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài đời, cô mập mạp với gương mặt không quá xinh xắn. "Ảnh minh họa" Cô gái tâm sự trong chương trình. "Ảnh minh họa" Hình ảnh trước... "Ảnh minh họa" ... và sau khi chỉnh sửa ảnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh ngoài đời thực và trong ảnh. "Ảnh minh họa" Giám khảo kinh ngạc trước sự khác biệt của cô gái. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bức ảnh long lanh của cô gái trẻ trên mạng xã hội. Xem ảnh minh họa >>