Thí sinh Next Top Model 2014 khoe hình xăm giữa đám đông | Kenh14 Mobile
  Hoàng Ngân sở hữu chiều cao 1,72m và cân nặng 60kg. Hiện cô đang là giáo viên dạy khiêu vũ. Do có khả năng vũ đạo nên cô gái đến từ Hà Nội không ngại thực hiện những động tác nóng bỏng ngay trong buổi sáng casting đầu tiên của Vietnam's Next Top Model. "Ảnh minh họa" Hoàng Ngân thu hút sự chú ý bởi sự tự tin và hình xăm khủng trên người. "Ảnh minh họa" Cô không ngại vén cao áo để khoe hình xăm trong lúc tập đi catwalk. "Ảnh minh họa" Văn Kiên, thí sinh của Next Top Model mùa trước, cũng có mặt để trực tiếp hướng dẫn các thí sinh đi catwalk. "Ảnh minh họa" Anh chàng điển trai Trần Trung trình diễn mẫu trước các thí sinh. "Ảnh minh họa"   Phạm Duy Anh là một trong những thí sinh nổi bật nhất ở buổi casting sáng nay. Anh chàng 19 tuổi được gọi là "bản sao" của Tuấn Việt vì sở hữu phong cách mạnh mẽ, nam tính và cũng đến từ trường ĐH Sân Khấu Điện Ảnh Hà Nội. Duy Anh sở hữu chiều cao 1,89m và body khá chuẩn. "Ảnh minh họa"   Trong số những thí sinh nam đến tham dự Vietnam's Next Top Model năm nay, nhiều bạn nam sở hữu chiều cao nổi trội. Anh chàng Đặng Văn Hội, sinh năm 1993, đến từ Thái Bình, thu hút mọi ống kính phóng viên với chiều cao 1,92m. "Ảnh minh họa" Thí sinh này cũng cho biết anh cao 1,95m. "Ảnh minh họa"   Các thí sinh nữ cũng có nhiều bạn sở hữu chiều cao trên dưới 1,80m. Tiêu Ngọc Linh là sinh viên năm thứ 3 ĐH Ngoại thương. Cô cao 1,78m với gương mặt góc cạnh khá ấn tượng. "Ảnh minh họa"   Thí sinh Nguyễn Thị Oanh, sinh năm 1996, đến từ Quảng Ninh, với chiều cao 1,80m. Oanh chia sẻ đây là lần đầu tiên cô tham gia một cuộc thi người mẫu nên khá lo lắng. "Ảnh minh họa"   Không gây ấn tượng bởi gương mặt điển trai hay phong cách sành điệu, thí sinh Nguyễn Văn Dũng đến từ Hải Hương thu hút sự chú ý của mọi người bởi sự rụt rè. Khi được phóng viên hỏi, anh chàng cao 1,92m ngập ngừng mãi mới chia sẻ thông tin cá nhân. "Ảnh minh họa" Một thí sinh nữ khá tự tin với phần trình diễn của mình. "Ảnh minh họa" Các thí sinh hồi hộp ở phòng chờ. "Ảnh minh họa" Sáng 20/8, thời tiết Hà Nội có mưa nhỏ, nhưng hàng ngàn thí sinh vẫn có mặt từ sáng sớm để đăng ký. "Ảnh minh họa"   Ngọc Anh - thí sinh chuyển giới đã tham gia buổi casting năm 2013. Năm nay, thí sinh này xuất hiện với diện mạo mới, gần như lột xác hoàn toàn so với năm ngoái. Xem ảnh minh họa >>