Có nhiều người Việt không quan tâm đến iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Rất nhanh chóng, hai chiếc  iPhone mới của Apple là  iPhone 6 cùng  iPhone 6 Plus đã xuất hiện tại Việt Nam. Một số cửa hàng tranh thủ khoảng thời gian đầu ra mắt để "đội giá" sản phẩm lên rất cao. Mặc dù vậy, là iPhone nên dù cao tới mấy sản phẩm này vẫn bán được trong ngày đầu ra mắt. iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus đã về tới Việt Nam theo đường xách tay tại một số cửa hàng. Đối với những người hâm mộ các sản phẩm Apple,  iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus tất nhiên là những chiếc  smartphone nằm trong danh sách cần sở hữu vì không những nó mang lại trải nghiệm sử dụng hoàn toàn khác lạ mà nó còn là chiếc iPhone đón nhận nhiều thay đổi nhất trong 2 năm nay. Mặc dù vậy, không phải ai cũng quan tâm tới iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus như kì vọng, một số người tỏ ra khá hào hứng với sản phẩm này trong khi số khác lại cho rằng nó chưa đủ hấp dẫn để họ mua ngay trong ngày đầu tiên. "Ảnh minh họa" Mức giá quá cao trong ngày mở bán được xem là rào cản lớn với nhiều người muốn sở hữu iPhone mới. Anh Phạm Tuấn Hải, một nhân viên văn phòng làm việc tại Hà Nội trả lời khi được hỏi về iPhone 6 cũng như ý định sở hữu iPhone 6 của anh: "Mình đang sở hữu một sản phẩm điện thoại Android, cũng có theo dõi qua về iPhone 6 nhưng mà thật ra mình dùng Android cũng quen rồi, chuyển qua iPhone lại mất thời gian làm quen. Mà nếu có tiền mình cũng chưa chắc mua iPhone mới ngay vì giá nó đang cao quá, chờ vài tháng nữa giá ổn định rồi mua sau cũng được". Trong khi đó, anh Nguyễn Đức Hà, một viên chức nhà nước tại Hà Nội lại cho rằng:  "Mình đang dùng iPhone 5S, tất nhiên là muốn đổi sang dùng iPhone 6 rồi (cười). Chưa biết 6 Plus sẽ có giá như thế nào, nhưng dùng 5S hiện tại nhiều khi nó hơi bất tiện vì màn hình không lớn lắm, xem phim đọc tin cứ phải kéo nhiều. Mong là 6 Plus sẽ hiển thị tốt hơn, nếu trong thời gian tới máy xuống giá nhanh chắc chắn mình sẽ mua 6 Plus". "Ảnh minh họa" iPhone 6 Plus đang được đánh giá là sản phẩm hấp dẫn hơn cả vì mang lại nhiều trải nghiệm mới đồng thời có giá thành cao hơn. Về phía nữ giới, những người có xu hướng "mê" các sản phẩm của Apple nhất lại có cái nhìn không mấy tích cực về sản phẩm này. Khi được phỏng vấn, chị Phạm Hà Chi cho hay hiện tại đang sử dụng iPhone 5, mục đích chủ yếu sử dụng là để lên mạng xã hội, gọi điện, nhắn tin nên bỏ ra cả chục triệu đồng để mua một chiếc "máy lướt Facebook" có phần hơi... quá đà. Thêm vào đó, chị Chi cho rằng với công việc hiện tại, chị thường xuyên phải di chuyển, vì thế một chiếc điện thoại có màn hình lớn hơn như iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus chưa chắc đã là sự lựa chọn hoàn hảo cho chị. Theo chị, nữ giới có bàn tay nhỏ hơn nên sử dụng iPhone 5 là vừa đủ, không cần một chiếc smartphone màn hình lớn làm gì. Khảo sát: Bạn có ý định mua iPhone mới không? Bạn có thể chọn nhiều mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. iPhone 6 iPhone 6 Plus Không có ý định mua iPhone mới (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>