Fan chen chúc nhau xin chữ kí dàn sao Vpop | Kenh14 Mobile
Hôm qua (7/8), "Gala nhạc Việt" số 4 đã có buổi ra mắt đặc biệt đến khán giả. Nhiều ca sĩ nổi tiếng của Vpop tham gia trong chương trình đã có mặt để kí tặng fan nhân dịp sản phẩm được phát hành. Dù đã sản xuất đến số thứ 4, "Gala nhạc Việt" vẫn dàn dựng được nhiều tiết mục, những sự kết hợp đặc biệt trên sân khấu như Noo Phước Thịnh - Ái Phương, Hồ Ngọc Hà - Hà Anh Tuấn, Lam Trường - Minh Thư, Bảo Anh - Bùi Anh Tuấn, Sơn Ngọc Minh - Giang Hồng Ngọc... "Ảnh minh họa" Buổi kí tặng đĩa tràn ngập các fan yêu nhạc Có mặt để kí tặng fan tối qua có những gương mặt "hút fan" như Hồ Ngọc Hà, Đông Nhi, Ông Cao Thắng, Bùi Anh Tuấn, Hồ Vĩnh Khoa, Sơn Ngọc Minh, Bee.T, Giang Hồng Ngọc. Các nghệ sĩ đều khá hạnh phúc, bất ngờ vì sự hào hứng và tình cảm của fan dành tặng mình cũng như chương trình. Trước tình trạng nghe và xem nhạc chùa tràn lan trên Internet, cùng việc "số hóa" âm nhạc, việc một sản phẩm được đón nhận và ủng hộ bằng đĩa gốc, theo cách truyền thống như thế này là một điều đáng mừng, truyền thêm rất nhiều động lực cho các nghệ sĩ. "Ảnh minh họa" Hà Hồ giản dị nhưng vẫn sành điệu trong buổi gặp gỡ fan "Ảnh minh họa" Đông Nhi - Ông Cao Thắng không rời nhau suốt buổi kí tặng "Ảnh minh họa" Bùi Anh Tuấn khá trầm lặng "Ảnh minh họa" Sơn Ngọc Minh tự tin trên con đường riêng sau khi rời khỏi V.Music "Ảnh minh họa" Hồ Vĩnh Khoa nổi bật với gu thời trang ấn tượng "Ảnh minh họa" Bee.T diện trang phục tương phản "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc được chính HLV Hà Hồ ưu ái dù đang bận rộn tham gia "X-Factor" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Biểu cảm vô cùng đáng yêu của Hà Hồ trước đông đảo người hâm mộ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hà Hồ hào hứng đáp lại tình cảm nồng nhiệt từ các fan "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cặp đôi Đông Nhi - Ông Cao Thắng vô cùng rạng rỡ trong "vòng vây" người hâm mộ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các ca sĩ trẻ cũng nhận được rất nhiều tình cảm từ phía khán giả "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dàn sao lớn khuấy động buổi kí đĩa hôm qua Xem ảnh minh họa >>