Ngô Kiến Huy - Lương Bích Hữu bị chia cắt vì "bùa ngải" trong MV mới | Kenh14 Mobile
Sự kết hợp lần đầu của cặp đôi Ngô Kiến Huy – Lương Bích Hữu trong ca khúc "Vội vã yêu nhau, vội vã rời" đã nhận được nhiều tín hiệu tốt từ khán giả, ngay khi vừa ra mắt và có mặt top 10 các bảng xếp hạng âm nhạc lớn trong suốt thời gian qua. Dù Ngô Kiến Huy và Lương Bích Hữu đang vô cùng bận rộn với lịch làm việc dày đặc nhưng cả hai vẫn sắp xếp 2 ngày để hoàn thành MV "Vội vã yêu nhau, vội vã rời" gửi tặng khán giả. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Vội vã yêu nhau, vội vã rời" MV - Ngô Kiến Huy & Lương Bích Hữu Chính nhạc sĩ Khánh Đơn người sáng tác ca khúc cũng đã nghĩ ra ý tưởng kịch bản cho MV cùng đạo diễn AT. MV nói về việc vội yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên, tưởng chừng sẽ phải rời xa vì vội đến vội đi nhưng cuối cùng vì hai chữ “định mệnh”, cả 2 vẫn đến được với nhau. Tuy nhiên, để tăng độ li kì cho ca khúc này, ê-kíp đã đưa các yếu tố đang gây chú ý như bùa ngải vào MV. Có một người thứ ba đã nhờ đến những thuật tà đạo để chia rẽ Ngô Kiến Huy và Lương Bích Hữu. Nhân vật của Ngô Kiến Huy bị dùng hình nhân thế mạng nên luôn cảm thấy bị nhói ở tim mỗi khi gặp cô nàng Lương Bích Hữu. Tuy nhiên, sự thật cuối cùng vẫn được lộ diện. Một số hình ảnh hậu trường thú vị từ MV "Vội vã yêu nhau, vội vã rời": "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngô Kiến Huy - Lương Bích Hữu siêu ngố trong MV mới "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khung cảnh thư viện và thầy giám thị càng khiến câu chuyện thêm thú vị "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yếu tố bùa ngải được đưa vào MV một cách táo bạo "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngô Kiến Huy - Lương Bích Hữu "hài hước hóa" yếu tố ma thuật "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngô Kiến Huy luôn bị đau tim khi ở bên Lương Bích Hữu "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cuối cùng, cả 2 vẫn đến được với nhau Xem ảnh minh họa >>