Mỹ nhân đẹp nhất Philippines thích thú chơi đùa cùng trăn | Kenh14 Mobile
Mới đây, mỹ nhân đẹp nhất Philippines Marian Rivera và hôn phu Dingdong Dantes đã có mặt trong bữa tiệc sinh nhật của một người bạn thân. Tình tứ và dính như sam bên Dingdong, người đẹp nổi tiếng của “Vũ điệu hoang dã” còn gây bất ngờ khi vui vẻ chơi đùa với trăn giữa sự kiện. Được biết, đây cũng là trò chơi nhỏ của chủ nhân bữa tiệc dành cho các vị khách. Thực tế, không phải vị khách nào cũng cởi mở, táo bạo như Marian.   Marian và Dingdong Marian Rivera là một trong những mỹ nhân hàng đầu Philippines. Những ngày gần đây, khi thông tin cưới xin của Marian Rivera được đăng tải trên các báo, dư luận luôn ngóng đợi tin tức của cô.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Marian rạng rỡ chơi đùa cùng trăn   Marian Rivera nói: " Sau khi chúng tôi đính hôn ở Macau, anh ấy đã đề cập đến chuyện đám cưới và cầu hôn ở Philippines. Giấc mơ về đám cưới của tôi rất đơn giản, đó là đám cưới diễn ra ở nhà thờ, tôi là cô dâu xinh đẹp trong bộ đầm trắng. Tôi và Dingdong cùng bàn về đám cưới, anh ấy muốn mọi thứ đều phải hoàn hảo, là tốt nhất, anh ấy muốn thế không phải để thể hiện với mọi người mà làm tất cả chỉ vì tôi". Marian Rivera và Dingdong Dantes sẽ tổ chức đám cưới vào ngày 30/12 tới đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Marian bên những người bạn   Nguồn: OP Xem ảnh minh họa >>