Cuộc sống hạnh phúc của các cặp đồng tính Mỹ những năm 1980 | Kenh14 Mobile
Vào cuối những năm 1970, nữ nhiếp ảnh gia Sage Sohier phát hiện ra rằng cha mình, người đã rời bỏ gia đình từ khi cô còn rất nhỏ, vốn là người đồng tính. Và sự tò mò về xu hướng tình dục của người cha đã thôi thúc Sohier thực hiện bộ ảnh về cuộc sống của các cặp đôi đồng tính Mỹ hơn 10 năm sau. Chùm ảnh của Sage Sohier với chủ đề về cuộc sống của các cặp đôi đồng tính những năm 1980 ở Mỹ là một sự đi trước thời đại ở nhiều khía cạnh. Ngày nay, ảnh đời thường về các cặp đôi đồng tính không còn khiến nhiều người ngạc nhiên. Tuy nhiên, khi Sohier bắt đầu chụp bộ ảnh này, bệnh AIDS và tình dục bừa bãi là điều duy nhất mà người ta nói về những người thuộc thế giới thứ 3. "Tham vọng của tôi là chụp những bức ảnh thách thức, có thể khiến người xem cảm động và chúng phải là tác phẩm thú vị cả về mặt trực quan lẫn tâm lý", Sohier nói về dự án. "Vào những năm 1980, nhiều mối quan hệ đồng tính vẫn còn kín đáo hoặc có phần bí ẩn. Đó là thời gian khi nhiều người đồng tính chết vì AIDS, điều tạo ra một bối cảnh đặc biệt sâu sắc cho dự án". Cặp đôi đồng tính Bill và Ric chụp ảnh cùng con gái Kate ở San Francisco năm 1987. Cuộc sống hạnh phúc của Sheila và Dorothy bên những chú chó cưng ở Santa Fe, New Mexico năm 1988. Do thời kỳ đó không có nhiều người đồng tính dám công khai, Sohier bắt đầu dự án của mình bằng cách chụp ảnh những người bạn và sau đó là bạn của bạn. Cô cũng đăng quảng cáo trên tờ báo đồng tính địa phương khi đi du lịch và đi tới các quán bar đồng tính, cuộc diễu hành đồng tính để gặp gỡ thêm đối tượng tiềm năng. Nữ nhiếp ảnh gia cho hay, đây là thời kỳ đen tối với những người đồng tính và nhiều người cảm thấy đặc biệt bị kìm hãm. Trong khi một số người do dự đối với việc tham gia dự án, một số khác lại tỏ ra hào hứng về ý tưởng này vì muốn mối quan hệ của họ được công nhận và trân trọng. Cặp đồng tính nữ Doris và Debie cùng con gái riêng của Doris - Juneyette ở Los Angeles năm 1987. David và Eric ở Boston, Massachusetts năm 1986. Ngoài những điều trên, có một lý do cá nhân đặc biệt thôi thúc Sohier thực hiện chùm ảnh này. Vào cuối những năm 1970, cô phát hiện ra rằng cha mình, người đã rời bỏ mẹ con cô từ khi Sohier vẫn còn rất nhỏ, vốn là người đồng tính. "Vì thế, dự án này cũng được lấy cảm hứng thêm bởi sự tò mò suốt đời của tôi về cha và xu hướng tính dục của ông", nữ nhiếp ảnh gia cho biết. Sohier đã thực hiện dự án này trong 2 năm và dừng vào năm 1988. Những tác phẩm sau đó được trưng bày rộng rãi cho đến tận đầu những năm 90, giúp Sohier nhận được nhiều tài trợ và ủng hộ. Vào năm 2002, cô chụp ảnh và phỏng vấn khoảng 10 cặp vợ chồng đầu tiên làm mẫu cho mình. Vào năm 2004, khi đám cưới đồng tính được bang Massachusetts công nhận, Sohier đã chụp thêm nhiều cặp đôi khác nữa. Nhưng hiện tại, nữ nhiếp ảnh gia cho biết không có dự định tiếp tục thực hiện loạt ảnh kế tiếp của dự án này nữa. Đám cưới của đôi đồng tính nữ Cindy và Barb ở Boston, Massachusetts năm 1986. Phút âu yếm của Stephanie và Monica ở Boston, Massachusetts, năm 1987. Gordon và Jim ngồi nói chuyện cùng mẹ của Gordon - bà Margot ở San Diego năm 1987. Jean và Elaine tận hưởng giây phút bên nhau trong nhà tắm ở Santa Fe, New Mexico, năm 1988. Cặp đôi Pinky và Diane cùng hai con gá i của Diane ở Louisiana, năm 1988. Trip và Alan chơi đùa với chú chó cưng ở Key West, Florida vào năm 1988. Cặp đồng tính già Brian và Hanns ngồi thảnh thơi uống trà ở Key West, Florida, năm 1988. Xem ảnh minh họa >>