“Đột nhập” hậu trường đáng yêu của thí sinh “Giọng hát Việt nhí” | Kenh14 Mobile
Giọng hát Việt nhí là cuộc thi gây ấn tượng mạnh bởi tài năng ngoài sức tưởng tượng của những cô bé, cậu bé nhỏ tuổi. Bên cạnh đó, một điểm thu hút không kém là những cảm xúc hồn nhiên, vui tươi, nguồn năng lượng tích cực, sự vô tư, lạc quan mà các em truyền lại cho khán giả truyền hình. Chính những điều này đã giúp chương trình lan tỏa mạnh mẽ, gây thiện cảm cho mọi đối tượng người xem. Trên sân khấu, các thí sinh nhí có thể hát, diễn đầy bản lĩnh, chuyên nghiệp, thả hồn như một nghệ sĩ thực thụ, nhưng đằng sau cánh gà, các em lại trở về với bản chất trong sáng của mình. Không chỉ chơi đùa, quậy phá, ăn uống tưng bừng, các em còn nhanh chóng kết bạn, nhõng nhẽo cha mẹ hay giúp đỡ nhau nhiệt tình... - những điều luôn hiếm thấy ở các cuộc thi người lớn. Hãy cùng nhau “đột nhập” hậu trường thú vị của các thí sinh nhí chuẩn bị trước giờ lên sân khấu: "Ảnh minh họa" Những “bé điệu” của “Giọng hát Việt nhí” năm nay "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" “Cu Tí” Đào Gia Phúc xứng đáng là “siêu quậy” của mùa thứ 2 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2 hot boy Đức Anh, Thế Lân cũng rất “nhắng” sau hậu trường "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" “Anh Sáu” Minh Tài trút bỏ vẻ già dặn khi hát nhạc dân ca trên sân khấu để quậy hết cỡ với các đồng đội "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" “Búp bê” Hồng Nhung luôn xinh xắn mọi lúc mọi nơi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cậu bé mắt hí Mai Chí Công liên tục có những biểu cảm đáng yêu sau hậu trường "Ảnh minh họa" Đội Cẩm Ly sở hữu nhiều công chúa xinh xắn, đáng yêu "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đội Giang – Hồ cũng sở hữu rất nhiều cô bé xinh xắn, tài năng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những cô bé đội Lam Trường lại khá dịu dàng, nữ tính "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" “Hội 4 mắt” cũng vô cùng đáng yêu phải không nào? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trái ngược với sự tự tin trên sân khấu, “Doraemon” Hoàng Anh lại khá nhút nhát đằng sau cánh gà Xem ảnh minh họa >>