Lưu Thi Thi công khai bảo vệ Ngô Kỳ Long trước thị phi | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, các trang mạng Đài Loan và cả Đại Lục đều đăng tải tin tức từ Facebook của nam diễn viên Lưu Chí Hàn. Tài tử họ Lưu cho biết, làng giải trí Đại Lục có “quy tắc ngầm” và nữ diễn viên gần như phải bán thân để đổi vai diễn. Đáng nói, theo tiết lộ, Ngô Kỳ Long, Huỳnh Tông Trạch cũng có mặt trong một số sự kiện như thế. Ngay khi tin tức này đăng tải, phía đại diện công ty quản lý Ngô Kỳ Long đã khẳng định đây chỉ là tin đồn không xác thực và khuyến cáo dư luận không nên bị đánh lừa. Chiều tối qua, trên trang Weibo cá nhân của mình, Ngô Kỳ Long ra mặt phủ nhận thông tin: “Đừng đưa những thông tin sai sự thật, đừng thu hút sự chú ý của người đọc bằng những tiêu đề dối trá, nội dung sai của tin tức đã khiến người xem bị đánh lừa. Đối với tôi, công ty của tôi và cả công việc của đối tác đều bị ảnh hưởng! Hãy dừng lại mọi chuyện ở đây, đa tạ”. Lưu Thi Thi dù đang ở Hàn Quốc cũng ra mặt bảo vệ Ngô Kỳ Long và thể hiện quan điểm đồng nhất với bạn trai. Cô chuyển tiếp nội dung chia sẻ của Ngô Kỳ Long đồng thời ghi rõ: “ Hãy dừng lại mọi chuyện ở đây, đa tạ”.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều cư dân mạng bày tỏ sự yêu thích khi Lưu Thi Thi công khai đứng về phía người yêu, không ngại dư luận. Trong khi đó, về phía nam diễn viên Lưu Chí Hàn, tức người đưa tin tức này đầu tiên, anh cho biết việc anh tiết lộ hoàn toàn là sự thật. “Phó đạo diễn và nhiều người trong đoàn làm phim đều biết chuyện này”, anh nói. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>