Kim - Kanye bị Giám khảo Next Top "dìm hàng" không thương tiếc | Kenh14 Mobile
Kim Kardashian, hay còn được gọi là Kim "siêu vòng 3", là một trong những ngôi sao Hollywood bị hứng chịu nhiều chỉ trích nhất từ phía công chúng. Cô có được tên tuổi như ngày nay nhờ clip sex, chương trình truyền hình thực tế mang tên mình cùng mối quan hệ tình cảm với những người nổi tiếng và hiện tại là cuộc hôn nhân với rapper Kanye West. Tuy có một sự nghiệp khá thành công nhưng đánh đổi lại,  Kim Kardashian bị công chúng và thậm chí là những người trong cùng ngành giải trí chán ghét. Bằng chứng là tờ Vogue Mỹ bị gọi là rác rưởi khi để hình ảnh Kim - Kanye lên bìa và mới đây nhất,  Kelly Cutrone - giám khảo của Next Top Model phiên bản Mỹ đã dành những lời nhận xét không mấy êm tai cho cặp đôi Kim - Kanye. Kelly Cutrone Trong cuộc phỏng vấn với tờ New York Daily News, khi được hỏi về tầm ảnh hưởng của rapper Kanye West,  Kelly Cutrone thẳng thắn nói rằng: "Tôi không nghĩ rằng có ai đó thực sự làm trong ngành thời trang lại đi quan tâm đến một người như Kanye West". Không dừng lại, Kelly còn tiếp tục chĩa mũi dùi công kích vào Kim Kardashian nói riêng và gia đình  Kardashian nói chung: "Tôi nghĩ là họ không có một tí ảnh hưởng nào đến thế giới thời trang. Bởi, hầu hết những người xem chương trình thực tế của  Kardashian làm gì có đủ tiền để mua đồ Givenchy". Bên cạnh đó, vị giám khảo của Next Top Model còn nhận định rằng  Kim Kardashian là một người thiếu hiểu biết và không có tầm nhìn về thời trang. "Sự thật là  Kim Kardashian có cách ăn mặc không hề mới mẻ hay thú vị. Cô ấy chưa bao giờ là người sáng tạo, đi tiên phong trong thời trang hay dám trải nghiệm một thứ gì đó táo bạo như thiết kế của Vivienne Westwood". Tuy nhiên, Kelly cũng thừa nhận những ảnh hưởng nhất định của Kim - Kanye về mặt văn hóa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cặp đôi tai tiếng Kim - Kanye Trước khi được biết đến với tư cách giám khảo của Next Top Model bản Mỹ,  Kelly Cutrone   từng là nhà sáng lập công ty PR People’s Revolution. Một trong những tai tiếng để đời của  Kelly Cutrone là đã sắp xếp cho người mẫu Ashley Dupre ngồi trên hàng ghế đầu trong show của Yigal Azrouël. Ashley Dupre sau đó được xác định là gái gọi cao cấp của thống đốc New York Eliot Spitzer - bê bối khiến Spitzer phải từ chức. Yigal Azrouël cảm thấy bị xúc phạm và ngay lập tức sa thải Kelly Cutrone. Trong chương trình Next Top Model, Kelly cũng gây ấn tượng là một vị giám khảo khó tính và có phần khắc nghiệt. Xem ảnh minh họa >>