Lộ clip Lệ Rơi hát trong phòng thu chuyên nghiệp khiến cư dân mạng phản ứng | Kenh14 Mobile
Trong sáng nay, một clip ghi lại cảnh Lệ Rơi hát trong phòng thu tại Hà Nội đã được đăng tải lên facebook. Căn cứ vào bộ quần áo mặc trên người cũng như status của Lệ Rơi, có vẻ như clip này được thu âm vào chiều hôm qua, lúc Lệ Rơi có mặt tại Hà Nội. Đây là lần đầu tiên Lệ Rơi hát tại phòng thu chuyên nghiệp, tuy nhiên, điều đáng nói là anh lại hát hai ca khúc nổi tiếng về biển đảo có tên "Biển hát chiều nay" và "Nơi đảo xa". Sau khi xem xong clip này thì nhiều người đã không còn cảm thấy vui và thoải mái như thường lệ khi nghe Lệ Rơi hát nữa. Vì những ca khúc thiêng liêng về biển đảo lại được hát hoàn toàn sai nhạc, phát âm sai chính tả và làm hỏng cảm xúc của người nghe. Không ít người đã comment trên mạng xã hội cho rằng, đây không phải là ca khúc Lệ Rơi và êkip nên thu âm và lan truyền rộng rãi như thế. Thậm chí, có người còn gay gắt cho rằng, êkip thực hiện đang biến Lệ Rơi thành trò cười.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Lệ Rơi thể hiện "Biển hát chiều nay" trong phòng thu tại Hà Nội. "Trước đây mình khá có cảm tình với Lệ Rơi vì dù sao đi nữa anh cũng chỉ hát với mục đích vui là chính. Tuy nhiên cũng không vì thế mà có thể tùy tiện lựa chọn bài hát, nhất là đối với những bài hát thiêng liêng về biển đảo trong thời điểm này. Mình nghĩ chắc là anh cũng chỉ có suy nghĩ đơn giản với mục đích tốt, nhưng cách anh thể hiện lại không cho thấy điều đó mà còn khiến người nghe cảm thấy phản cảm nữa" - Một bạn lên tiếng. Ngày hôm qua, khi Lệ Rơi bất ngờ xuất hiện tại Hà Nội, ngay lập tức trên mạng xã hội đã lan truyền nhiều thông tin khác nhau về nguyên nhân chàng "ca sĩ" này có mặt tại đây. Người thì cho rằng anh lên họp fan, có thông tin lại chia sẻ anh đưa em trai đi thi Đại học,... Trong số đó, thông tin về việc Lệ Rơi lên Hà Nội để đi hát ở một bar tại đây đã khiến cộng đồng mạng bất ngờ và dậy sóng. Việc anh nông dân Lệ Rơi bước xuống từ chiếc xe Lexus đắt tiền khiến không ít người ngỡ ngàng. Theo nhiều nguồn tin, trước đó, một bar tại Hà Nội đã về tận Hải Dương mời Lệ Rơi tới biểu diễn và giao lưu tại đây. Thông tin Lệ Rơi sẽ đi hát tại bar và bức ảnh này nhanh chóng được lan truyền khắp nơi. Thậm chí còn có tin đồn catxe trả cho Lệ Rơi ngang ngửa... Angela Phương Trinh, khiến bất cứ ai cũng đều phải sửng sốt và đặt câu hỏi: Anh chàng này định tấn công showbiz thật ư? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Loạt poster lan truyền trên mạng về việc Lệ Rơi sẽ tới biểu diễn tại bar này.  Tuy nhiên vào tối qua, trên fanpage của mình, Lệ Rơi đã đăng tải một status chia sẻ về vấn đề đang rất nóng này. Theo đó, anh cho biết mình sẽ không đi hát ở bar như tin đồn. Quả thật, tuy thông tin này được cư dân mạng truyền tay nhau rất nhiều vào ngày hôm qua nhưng không hề có ngày giờ cụ thể cũng như xác nhận của người trong cuộc. Và cũng theo thông tin mà chúng tôi tìm hiểu được thì cho đến hiện tại, Lệ Rơi chưa nhận lời đi hát ở bất cứ bar nào. "Ảnh minh họa" Tuyên bố của Lệ Rơi trên fanpage cá nhân. Xem ảnh minh họa >>