Xuất hiện loạt ảnh tại hiện trường xe Thanh Hằng gây tai nạn giao thông | Kenh14 Mobile
Vụ việc xe hơi của siêu mẫu Thanh Hằng gây tai nạn giao thông vào sáng 26/8 vừa qua vẫn đang trở thành chủ đề bàn tán sôi nổi khi có rất nhiều thông tin trái chiều xuất hiện. Mới đây, những hình ảnh từ hiện trường của vụ tai nạn này đã được một vài người có mặt chụp lại được và chia sẻ trên diễn đàn otofun. Nạn nhân vụ tai nạn "Ảnh minh họa" Chiếc xe máy bị tai nạn được đưa vào lề "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cảnh sát giao thông làm việc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chiếc xe gây tai nạn "Ảnh minh họa" Ảnh của Thanh Hằng sau tai nạn ô tô khi chuẩn bị cho vai diễn của mình trong phim Diễn biến vụ tai nạn được báo Tuổi trẻ đưa tin vào ngày 27/8: Nữ sinh va chạm với xe hơi Thanh Hằng bị đứt gân duỗi Nạn nhân tông vào cửa xe người mẫu Thanh Hằng nhập viện sáng 26-8 trong tình trạng có một vết thương ở bàn chân phải, bị đứt gân duỗi ngón năm bàn chân phải. Trước đó, khoảng 6g20 sáng 26-8, tại góc đường Trần Quốc Thảo - Nguyễn Đình Chiểu (P.6, Q.3, TP.HCM) xảy ra một vụ tai nạn giao thông do người lái ôtô thiếu quan sát trước khi mở cửa xe, khiến một cô gái chạy xe máy tông vào và bị thương nặng.  Theo một người dân chứng kiến, một cô gái lái ôtô Mercedes (loại C300) màu trắng dừng ở khu vực trên rồi bất ngờ mở cửa xe (bên trái) để bước xuống xe. Lúc này, một cô gái chạy xe máy trờ tới tông thẳng vào cánh cửa xe và té xuống đường, bị thương. Ngay sau đó, nạn nhân được chuyển đến Bệnh viện Chấn thương chỉnh hình TP.HCM. Theo xác minh, chiếc xe do người mẫu Phạm Thị Thanh Hằng (31 tuổi, ngụ đường Đinh Bộ Lĩnh, P.26, Q.Bình Thạnh) đứng tên đăng ký. Cùng ngày, trung tá Phan Hoàng Vũ, đội trưởng Đội cảnh sát giao thông Công an Q.3, cho biết hiện vụ việc đang trong giai đoạn xác minh nên không cung cấp thông tin. Bác sĩ Trần Thanh Mỹ - giám đốc Bệnh viện Chấn thương chỉnh hình TP.HCM - cho biết nạn nhân (22 tuổi) nhập viện sáng 26-8 trong tình trạng có một vết thương ở bàn chân phải, bị đứt gân duỗi ngón năm bàn chân phải. Ảnh: Otofun Xem ảnh minh họa >>