Đằng sau câu chuyện bắt được cá hô "khủng" | Kenh14 Mobile
Tiếp tục câu chuyện về cá hô, anh Dũng cho biết khi về đến bến, anh gọi ngay cho chị Uyên là thương lái thường thu mua sản phẩm của anh. Chị Uyên đến xem cá và ra giá 1,5 triệu đồng/kg. Dũng đang ngần ngừ thì một cuộc điện thoại gọi đến. Người gọi là một người có tiếng tăm trong vùng từng là chủ một cơ sở nuôi chim yến ngã giá: “Tôi có thể mua hơn 1,5 triệu đồng. Anh bán cho tôi và tôi cho người đến lấy. Tôi không ăn thịt. Tôi sẽ nuôi nó trong hồ nhà...”.   Cá hô khủng được trả giá gần 200 triệu đồng. Cuộc giằng co kéo dài cho đến khi đứa cháu của Dũng gọi bằng chú đề nghị được mua. Dũng nói, dù sao cũng cháu mình. Cũng với giá đó, bán cho cháu mình để nó có đồng lãi nuôi con cũng là một điều nên làm. Cuối cùng, đứa cháu ôm con cá lên taxi rời khỏi hiện trường. Điều không ngờ sau đó đứa cháu anh đến thanh toán chỉ trả anh 1 triệu/kg khiến anh mất đứt hơn 60 triệu đồng. "Nhưng thôi cũng không sao, cháu mình ăn thì cũng như mình ăn thôi” - anh nói bằng một giọng không vui. Chúng tôi hỏi thăm anh về con cá, Dũng cho biết cháu anh mua về sẽ bán tiếp cho các nhà hàng và một số mối lái của nó. "Ảnh minh họa" Người cháu đưa cá lên xe taxi mang đi bán. Được số tiền hơn 100 triệu đồng, Dũng trích ra một ít cho bạn bè, bà con chòm xóm để cùng vui với anh. Đồng thời sáng 17/10, anh và vợ cùng về quê ở Nhơn Trạch thăm viếng tứ thân phụ mẫu. Một chút quà để ông bà vui cùng dâu rể là điều nên làm. Hành động của Dũng không trách đứa cháu, chia sẻ với bạn bè, bà con và báo hiếu với cha mẹ khi có được chút lộc trời cho quả là một nghĩa cử ít ai có được. Câu chuyện của chúng tôi càng lúc càng trở nên vui hơn. Dũng tâm sự, bây giờ không lo chuyện sinh đẻ của vợ nữa. Số tiền này Dũng sẽ dồn hết cho vợ. “Mà anh có biết không, chúng tôi gian nan lắm mới đến được với nhau đó”. Nói đến đây, chị Thuận vợ Dũng liếc mắt nhìn chồng. Anh kể tiếp cho chúng tôi nghe về một cuộc tình dù có lãng mạn đến mấy cũng chẳng ai có được. Mầm sống từ con cá hô Cả 2 đều ở cùng ấp Bến Ngự xã Phú Đông (H. Nhơn Trạch, Đồng Nai). Lớn lên hai người quen nhau rồi yêu nhau. Cuộc tình kéo dài nhiều năm nhưng rồi không thành. Dũng đi lấy vợ, Thuận đi lấy chồng. Trong thời gian này họ không hề biết tin gì về nhau. Dũng có được một đứa con gái. Nhưng có lẽ hôn nhân không tình yêu khó lòng trụ vững. Anh và người vợ này thường xuyên xảy ra mâu thuẫn, dẫn đến việc ly hôn sau đó. "Khoảng thời gian này tôi rất buồn. Những đêm nằm trên ghe nghĩ nhiều về Thuận tôi càng mong cho cô ấy được hạnh phúc. Hơn 11 năm trôi qua rồi còn gì. Ai nấy cũng đã yên bề. Ngẫm lại mình cô đơn quá. Nhiều đứa bạn hiểu tâm trạng tôi và biết về tình cảnh Thuận đã nói cho tôi biết. Chồng của Thuận mất cũng đã nhiều năm. Hiện giờ Thuận phải một mình nuôi 2 con gái. "Ảnh minh họa" Vợ chồng anh Thuận cho biết, ho có một chút vốn để lo cho đứa con chung và cuộc sống gia đình Bạn tôi cho tôi số điện thoại của Thuận. Thế là đêm đêm tôi nhắn tin. Thuận trả lời khiến tôi mừng vô cùng vì biết Thuận còn nhớ đến mình" - Dũng kể. Những cuộc trò chuyện qua điện thoại kéo dài hàng giờ tạo cho 2 người điều kiện để gần nhau hơn. Bây giờ thì không ai còn vướng bận. Có thể đến với nhau được. Họ gặp lại và kết hôn với nhau. Hai đứa con gái của Thuận giờ là con của Dũng. Chúng nó xem anh như cha ruột và anh cũng rất thương yêu chúng. Giờ đây, đứa con Thuận đang mang là đứa con chung của hai người, càng làm cho tình yêu bền chặt và thắm thiết hơn. "Anh nghĩ xem, có phải ông trời cảm thông và thương xót chúng tôi mới ban cho cái lộc này. Con cá hô này sẽ gói trọn tình yêu và là sợi dây cột chặt hai chúng tôi vào nhau. Sau này dù có thế nào đi nữa chúng tôi cũng không quên con cá hô vì nhờ nó mầm sống của hai chúng tôi có điều kiện phát triển” - Dũng nói. Xem ảnh minh họa >>