Pixar phải làm lại toàn bộ phim hoạt hình khủng long mới | Kenh14 Mobile
Đúng một năm trước, xưởng hoạt hình Pixar công bố kế hoạch dời ngày phát hành bộ phim The Good Dinosaur từ 2014 sang 2015 sau khi đạo diễn Bob Peterson bị sa thải. Trong quá khứ, không ít lần Pixar từng đưa ra những quyết định tương tự, như với  Ratatouille hay Brave. Tuy nhiên, trường hợp của The Good Dinosaur thực sự đáng để đặt dấu hỏi khi diễn viên lồng tiếng chính của bộ phim là John Lithgow mới đây cho biết: xưởng hoạt hình quyết định thực hiện dự án phim lại từ đầu. Một hình ảnh concept của The Good Dinosaur. Trả lời trang Collider, John Lithgow cho biết: “Tôi đã lồng tiếng xong cho toàn bộ phân vai của mình trong The Good Dinosaur. Giờ thì họ đập bỏ đi tất cả và tái xây dựng hoàn toàn. Kết quả chính là một câu chuyện mới hết sức thú vị. Tôi sẽ quay trở lại lồng tiếng trong tháng tới. Đừng lo lắng, bộ phim sẽ ra rạp đúng hẹn thôi”.  Bất chấp lời trấn an của John Lithgow, người hâm mộ xưởng phim hoạt hình Pixar vẫn không hề cảm thấy an tâm. Trì hoãn ngày ra mắt, sa thải đạo diễn, phá bỏ toàn bộ và làm mới lại hoàn toàn, những điều này chắc chắn chỉ xảy ra khi The Good Dinosaur thực sự gặp vấn đề nghiêm trọng. Trên thực tế, bộ phim được thực hiện trong một quãng thời gian hết sức ngắn ngủi là hai năm, thay vì thường là bốn năm như các tác phẩm khác của Pixar. "Ảnh minh họa"   The Good Dinosaur thực sự gặp phải quá nhiều rắc rối trong quá trình thực hiện. Hiện The Good Dinosaur vẫn chỉ do Peter Sohn đứng vai trò đạo diễn, cùng với sự hỗ trợ từ đội ngũ sáng tạo kỳ cựu của Pixar bao gồm John Lasseter, Andrew Stanton, Lee Unkrich… Nội dung của bộ phim từng được tiết lộ là sẽ xoay quanh tình bạn kỳ lạ giữa một nhóc khủng long cổ dài và một cậu bé con người. Bộ phim hoạt hình The Good Dinosaur dự kiến ra mắt khán giả từ ngày 25/11/2015, chỉ vài tháng sau khi Inside Out của đạo diễn Pete Docter ra mắt. Đây cũng là lần đầu tiên xưởng hoạt hình Pixar phát hành hai phim trong cùng một năm. Xem ảnh minh họa >>