Sony Xperia Z3 Tablet Compact: Máy tính bảng chống nước nhẹ và mỏng nhất | Kenh14 Mobile
Trong sự kiện vừa kết thúc cách đây ít giờ, trên sân khấu IFA 2014, Sony đã tự hào giới thiệu chiếc máy tính bảng tiếp theo của hãng với tên gọi Sony Xperia Z3 Tablet Compact cùng “danh hiệu” máy tính bảng chống nước, bụi (IP68) nhẹ và mỏng nhất trên thị trường. Cụ thể, máy nặng 270g và dày 6,4mm và tương tự những chiếc smartphone vừa ra mắt, Xperia Z3 Tablet Compact sở hữu ngôn ngữ thiết kế tối giản OmniBalance. Sony Xperia Z3 Tablet Compact có hai phiên bản màu máy. Về thông số phần cứng, máy sở hữu màn hình 8 inch độ phân giải 1.080 x 1.920 pixel, cho mật độ điểm ảnh 275 PPI. Xperia Z3 Tablet Compact sử dụng chip lõi tứ Qualcomm Snapdragon 801 tốc độ 2,5GHz, nhân đồ họa Adreno 330 cùng RAM 3GB. Bộ nhớ trong của thiết bị này là 16GB tuy nhiên bộ nhớ khả dụng chỉ đạt 11GB. Dẫu vậy, người dùng có nhu cầu lưu trữ lớn hơn có thể mở rộng bộ nhớ qua khe cắm microSD lên tới 128GB. "Ảnh minh họa" Kích thước thân máy cụ thể của “siêu mẫu” mới trong phân khúc tablet này là 213,4 x 123,6 x 6,4 mm. "Ảnh minh họa" Hiện nay chiếc máy tính bảng mỏng nhất trên thị trường là Sony Xperia Z2 Tablet với độ dày 6,4mm, tương đương với Xperia Z3 Tablet Compact. Sony Xperia Z3 Tablet Compact cũng là chiếc máy tính bảng sẽ giúp xóa bỏ định kiến “tablet sinh ra không phải để chụp hình” khi được nhà sản xuất hào phóng trang bị camera sau 8MP cùng camera trước 2,2MP. Cũng không thể không nhắc đến dung lượng pin 4.500 mAh mà Sony khẳng định có thể cho phép xem video liên tiếp trong vòng 13 giờ liên tục. "Ảnh minh họa" Với sự ra đời của phiên bản Compact, người hâm mộ Sony có thể mong chờ một phiên bản Xperia Z3 Tablet sẽ trình làng vào khoảng thời gian còn lại của năm nay. Cũng giống như với ba chiếc smartphone vừa ra mắt trong cùng sự kiện, Sony không tiết lộ thông tin cụ thể về giá cũng như ngày ra mắt của sản phẩm máy tính bảng này.  (Tham khảo: Gizmodo) Xem ảnh minh họa >>