Cặp đôi Khởi My - Kelvin Khánh hát tiếng Hàn trong single chung | Kenh14 Mobile
Cặp đôi Khởi My - Kelvin Khánh liên tục gắn bó bên nhau trong các dự án, hoạt động âm nhạc lẫn trong cuộc sống. Hôm nay, cả 2 đã quyết định tung ca khúc mới "chiêu đãi" các fan, một lần nữa khẳng định tình cảm đặc biệt mà cả 2 dành cho nhau. "Chuột yêu gạo" không phải là 1 ca khúc mới, nhưng được thể hiện lại khác biệt bởi đôi song ca đang hot hàng đầu trong giới trẻ hiện nay. Khởi My - Kelvin Khánh đã lựa chọn ngôn ngữ tiếng Anh, tiếng Hàn để hát trong bản thu âm lần này. Âm nhạc đáng yêu, ngọt ngào chắc chắn sẽ là con đường nhanh nhất chiếm lấy trái tim của khán giả tuổi teen. "Chuột yêu gạo" - Khởi My & Kelvin Khánh Bên cạnh đó, cả 2 cũng vừa tung bộ hình mới để quảng bá cho "Chuột yêu gạo" vô cùng dễ thương. Nếu mọi người đã quen với 1 Khởi My luôn trẻ trung, sôi nổi, nữ tính thì Huy Khánh cũng thể hiện bản thân là 1 anh chàng "nhí nhảnh", lém lỉnh không kém. Cùng xem một số hình ảnh mới nhất của cặp đôi Khởi My - Kelvin Khánh: Cả 2 chơi trò Kiyomi Những biểu cảm đáng yêu của Khởi My và Huy Khánh Cả 2 rất chịu khó chọc phá nhau Xem ảnh minh họa >>