Trận "thảm sát" 7-1 giữa Brazil và Đức xác lập kỷ lục mới trên Facebook | Kenh14 Mobile
Đội ngũ phân tích dữ liệu của Facebook liên tục thống kê lượt tương tác xung quanh sự kiện thể thao lớn nhất thế giới World Cup 2014. Trận đấu được coi là một cuộc "thảm sát" ngày hôm qua với tỉ số 7-1 giữa Đức và Brazil đã xác lập kỷ lục mới về lượt tương tác trên mạng xã hội này. Theo số liệu mà chúng tôi có được, đã có 66 triệu người với 200 triệu tương tác trên Facebook (bao gồm bài đăng, bình luận, lượt thích) liên quan đến trận bán kết World Cup giữa Đức và Brazil. Cụ thể: - Có 16 triệu người với 52 triệu tương tác tại riêng Brazil, nước chủ nhà - tương ứng với trên 1/4 các hoạt động trên toàn cầu. - Đây là kỷ lục tương tác cao nhất cho một trận đấu từ trước đến giờ (trận Brazil với Croatia đang giữ vị trí thứ 2 với 58 triệu người, trận Brazil với Chile giữ vị trí thứ 3 với 31 triệu người). Có thể thấy Brazil đều có mặt trong top 3 trận đấu được nhắc đến nhiều nhất trong kỳ World Cup này từ trước tới giờ. "Ảnh minh họa" Trong đó, hai cầu thủ được nói tới nhiều nhất trong trận đấu trên là Thomas Müller của đội tuyển Đức và David Luiz của đội tuyển Brazil. "Ảnh minh họa" Trên các trang mạng xã hội trong và ngoài nước, cũng đã có rất nhiều người hâm mộ bóng đá tỏ ra bất ngờ trước kết quả trận đấu lên tới 7-1. Nhiều ảnh vui đã được đăng tải về trận thua thảm bại này của Brazil. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>