Lai rai chân gà muối giòn giòn, mực một nắng chiên mắm ở phố Ngũ Xã | Kenh14 Mobile
Không biết các bạn thế nào, nhưng tôi thường có định kiến với những nhà hàng có vẻ to và đẹp. Tôi thường nghĩ, những nhà hàng đấy không thể nào có các món ăn đúng hương vị và thơm ngon thực sự, cái thơm ngon đặc trưng của các món ăn đường phố, hơn nữa giá cả lại quá đắt, chẳng hề hợp với túi tiền người trẻ. Tuy nhiên, tôi đã nhận ra những suy nghĩ đó là những rào cản cực lớn, khiến tôi chẳng thể “đến” được với những món ăn ngon. Điển hình là cuối tuần vừa rồi, khi tôi được rủ rê tới một nhà hàng hải sản khá bề thế trên phố Ngũ Xã.     Gọi là bề thế nghe hơi to, nhưng nhà hàng hải sản này cũng rất rộng rãi, sáng sủa với những dãy bàn ghế gỗ cao chắc chắn. Nghe đến đây, có lẽ bạn sẽ ngờ ngợ bởi sự “oách” của nó, tin tôi đi, tôi cũng đã có sự ngờ ngợ đó khi bước vào. Tuy nhiên, mọi sự ngờ ngợ đều được đánh bay sau khi những món ăn được bày ra, và nhất là khi hoá đơn được đưa tới trước mặt.   "Ảnh minh họa"   Đầu tiên, chúng ta hãy nói về thức ăn trước. Tôi đến với nhà hàng 24 Ngũ Xã với tâm trạng của một người vừa được giới thiệu một địa chỉ ăn chân gà muối cực ngon, vậy nên món đầu tiên tôi gọi chính là chân gà muối. Và tôi phải nói rằng, tôi đã không phải thất vọng khi trước đó đã cố công thử tượng tưởng hương vị của món ăn này. Khác với cái béo ngậy, giòn giòn của chân gà rang muối, chân gà muối lại thanh tao hơn rất nhiều. Những miếng chân gà bẻ vừa ăn, vàng ươm màu da.. được đặt đầy ắp trong một cái đĩa nhỏ, bên cạnh là bát nước chấm sốt đặc biệt có màu xanh như ngọc được cửa hàng kỳ công pha chế riêng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Cắn một miếng, bạn thấy lớp vỏ giòn giòn, cắn thêm tí nữa, lại thấy cái sần sật, dai dai của gân, của thịt. Nhưng điều kỳ diệu là ở chỗ, miếng chân gà nhỏ đã ngấm nhuần gia vị, nước chấm, thế nên ta có thể cảm thấy được vị mặn, vị chua, cái the cay quyện trong từng thớ thịt, từng lớp da. Thế rồi đừng quên chấm qua chúng với cái nước sốt sánh đặc kia nhé, bạn sẽ thấy chẳng có sự kết hợp nào hài hoà, hoàn hảo hơn được nữa bởi cái nhẹ nhàng, dôn dốt, mằn mặn của chân gà và cái cay nồng của nước chấm sẽ chiếm trọn trái tim của bạn. Lúc này, bạn sẽ chẳng còn nghĩ được gì nữa ngoài việc đưa tay với thật nhanh lấy miếng chân gà thứ hai, thứ ba nữa, và ngay cả khi hết rồi, bạn cũng sẽ nghĩ đến ngay lần tiếp theo bạn tự đãi mình với món chân gà muối giản dị mà rất đỗi đáng nhớ này.   "Ảnh minh họa" Món thứ hai tôi chọn là mực một nắng chiên mắm. Tôi đã từng ăn mực ở nhiều nơi, có những chỗ cảm thấy ưng và có những chỗ ghét thậm tệ. Nhưng mực ở đây ngon một cách đáng ngạc nhiên, ngon hệt như sự tự hào không giấu diếm mà chị chủ thể hiện khi giới thiệu với chúng tôi món ăn này. Những miếng mực một nắng dày mình, được thái hình chữ nhật to bản, khía cạnh để mắm màu đỏ cam óng ánh chảy tràn vào. Và đến lúc bạn đưa một miếng mực lên miệng, cắn một cái thăm dò, bạn sẽ bị bất ngờ bởi lúc này bởi với độ dày của chúng, miệng của bạn hoàn toàn bị “khoá chặt” lại vì răng bạn đang mắc kẹt trong những tầng mực dai, chắc và thơm nồng. Mùi mực đầy hương biển, hương cát, quyện với cái mặn mòi của mắm và tất nhiên là cái cay nồng của ớt được gia giảm theo ý thích, chao ôi, bạn sẽ thấy rằng mình đang trong tình yêu với một món ăn chứ không đơn thuần chỉ là thưởng thức vị ngon nữa.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Món thứ ba tôi được giới thiệu là cơm cháy chấm kho quẹt. Một món quá đỗi đơn giản như vậy có gì đặc biệt để khiến tôi thấy “rung động” như vậy? Và tôi đã hoàn toàn bị chinh phục khi căn miếng cơm cháy đầu tiên. Đó là một sự kết hợp vừa vặn, khít chặt giữa cái giòn rụm, thơm nhẹ nhàng của cơm cháy vàng và cái béo ngậy, cay nồng của bát kho quẹt màu nâu đỏ như phù sa. Một món ăn giản dị nhưng đủ để khiến mọi trái tim yêu ẩm thực thấy say đắm.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Cuối cùng, tôi được rủ rê gọi thêm một nồi lẩu cá kèo. Bày ra trước mặt là một nồi lẩu lớn với thứ nước dùng trong vắt, thơm lừng, rồi một rổ rau xanh mướt mải và tất nhiên là chẳng thể thiếu một bát cá kèo tươi rói, vừa bắt dưới bể lên rồi. Đặc sắc nhất có lẽ chính là phần nước lẩu với mùi thơm nồng dễ chịu nhờ những loại rau thơm, gia vị được gia giảm theo công thức riêng của người đầu bếp. Và đắm mình trong cái nước lẩu thanh nhẹ đấy là những chú cá đã chín dần, thịt trắng phau. Tiếp đó, bạn gắp lên và đặt chúng vào đĩa nước mắm vàng óng đặt cạnh đó, chấm nhẹ để nước mắm quyện chặt lấy từng thớ thịt, và rồi bạn sẽ thấy cái ngọt của thịt cá hoà thật đậm đà với mùi thơm đặc trưng của nước mắm. Món lẩu cá kèo ở đây khiên tôi nhớ đến món lẩu cá kèo đặc sản nức tiếng ở Huyện Thanh Quan trong Sài Gòn, hương vị cũng một chín một mười. Hỏi ra mới biết, ấy là do anh đầu bếp là người miền Nam chính gốc, vậy nên các món ăn mới giữ được hương vị đặc trưng đến vậy. Đây thật là một món ăn quá hợp để lai rai cùng bạn bè trong những ngày World Cup sắp tới.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Về giá cả, phải nói là tôi đã thấy bất ngờ với mức giá ở đây, nó không hề đắt như cái cảm giác mà sự bề thế của quán mang lại khi đặt chân vào. Các món ăn như mực một nắng chiêm mắm hay chân gà,...v.v. chỉ có giá dưới 100k, còn những món như ngao thì chỉ vỏn vẹn có 25k, hàu cũng chỉ 12k/con, tức là có khi còn rẻ hơn cả hàng bình dân ngoài vỉa hè. Hơn nữa, quán lại mở cửa cả vào buổi đêm nữa, vậy nên từ nay các tín đồ ăn đêm đã có thêm một địa chỉ ngon - rẻ rồi. Điểm trừ duy nhất khiến chúng tôi không hài lòng cho lắm tại đây có lẽ là bởi nhà hàng phục vụ còn hơi chậm và phải đợi hơi lâu để được thưởng thức các món ăn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Hải sản Long Thủy: 24 Ngũ Xã, Hà Nội Facebook: https://www.facebook.com/pages/. Xem ảnh minh họa >>