Sành điệu với bộ 3 ấn tượng của BST Converse Fall 2014 | Kenh14 Mobile
Thái độ sống của những bạn trẻ hiện đại, yêu sáng tạo được thể hiện qua các chi tiết thiết kế, cách sử dụng chất liệu được áp dụng trên từng mẫu giày.   BST mang tính tiêu biểu nhất là Chuck Taylor All Star Back Zip Wash ra mắt vào tháng 7 với nhiều đột phá mới trên từng chi tiết. Chất liệu vải dệt chéo áp dụng phương pháp Wash mới mang phong cách Full-Tilt, màu sắc đậm nét cổ điển khi sử dụng các loại thuốc nhuộm tự nhiên, cuối cùng là phần dây kéo sau gót giày, vừa tạo điểm nhấn vừa tiện lợi khi mang.   "Ảnh minh họa" BST Chuck Taylor All Star Double Zip, lạ mắt với chi tiết dây kéo hai bên mặt giày, phong cách cổ điển nổi bật hơn khi sử dụng vải dệt chéo được kết hợp phương pháp Wash mới. "Ảnh minh họa" Xuất phát từ ý tưởng lá cờ Mỹ, nhưng đột phá hơn khi vận dụng các yếu tố như ngôi sao, hoa văn dân tộc, đơn giản mà tinh tế. Hai màu vàng và xanh nhạt nhẹ nhàng đem chút sắc Thu cho những ngày cuối Hè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các sản phẩm hiện có mặt tại tất cả hệ thống cửa hàng Converse trên toàn quốc, truy cập trang web www.converse.com.vn để biết thêm chi tiết. Xem ảnh minh họa >>