Những bộ đồ nên mặc ở nhà hơn là tới sự kiện của sao Việt | Kenh14 Mobile
Không có gì quan trọng hơn việc gìn giữ hình ảnh đối với một ngôi sao. Tuy nhiên, hình ảnh hay phong cách thời trang của các sao đôi khi cũng "bấp bênh". Đây là điều dễ hiểu bởi ai cũng có đôi lần mắc sai lầm. Nếu như có những sao chăm "làm quá" như Angela Phương Trinh thì ở một đối cực khác, không ít sao thường xuyên nhận được những lời chê trách vì bất cẩn trong việc chọn trang phục và trang điểm khi xuất hiện ở chốn đông người. Chính những lần "sai lầm" này mà nhiều sao Việt đã tự làm cho hình ảnh của mình thêm phần luộm thuộm, cẩu thả trong mắt công chúng. Những trang phục 2 dây tuy là mốt nhưng chỉ cần kém tinh ý, trông chúng sẽ chẳng khác nào đồ ngủ ở nhà hay trang phục dạo phố. Xuất hiện tại lễ kỷ niệm 10 năm của một đơn vị, Thùy Dung chọn cho mình chiếc áo dây màu hồng chất liệu mềm kết hợp váy đen. Đây hẳn sẽ là trang phục dạo phố hè rất đẹp, nhưng lại quá tuềnh toàng trong bối cảnh trang trọng, dẫn đến việc cô bị lọt vào top sao mặc xấu. "Ảnh minh họa" Hà Linh vừa có thêm một dấu ấn để đời khi tham dự đám cưới của Khánh Linh với áo sơmi lôi thôi phối cùng shorts ren. Cô làm điệu thêm với phụ kiện tóc, nhưng đây lại chính là cú hích để biến Hà Linh trở thành "kẻ thù" của thời trang. "Ảnh minh họa" Có vẻ như Hà Linh rất thích màu trắng và ren mặc dù vóc dáng cô chẳng hề thon gọn. "Ảnh minh họa" Cách kết hợp của Hà Linh cũng rất tùy tiện. Có lẽ cô nghĩ đơn giản rằng chỉ cần sexy là đủ. Tuy nhiên, chưa tính đến thân hình kém thon thì chỉ riêng đến khuôn mặt trang điểm kỳ quặc của cô cũng đủ khiến người khác phải giật mình. "Ảnh minh họa" Trang Pháp cũng trở thành tâm điểm tại đám cưới của Đăng Khôi với trang phục mát mẻ giống đồ ngủ. Cô cũng lười thêm thắt phụ kiện nhằm tôn vinh triệt để vẻ đơn giản đến nhàm chán của bộ trang phục. "Ảnh minh họa" Gần đây, cô còn để lại ấn tượng với trang phục "trên hè dưới đông": bên trên là áo 2 dây và quần shorts mặc ở nhà, bên dưới là đôi boots mà cô để dành từ mùa đông năm trước. "Ảnh minh họa" Điểm trừ của Hoàng Thùy là không là kỹ trang phục, để lại những vết nhăn nhúm trông rất mất thẩm mỹ. "Ảnh minh họa" Nhung Kate gây khó hiểu với trang phục như để... tắm nắng ngoài bãi biển. "Ảnh minh họa" Không chỉ cẩu thả trong lối phục sức, mà chiếc đầm hoa "dân dã" này của Lương Bích Hữu còn lệch tông hoàn toàn so với mái tóc quá đỗi cá tính của cô. Cô cũng không thèm điều chỉnh hay che dây áo trong. "Ảnh minh họa" Tú Vi xinh đẹp và tươi tắn bao nhiêu thì phong cách thời trang của cô lại chân quê, xuề xòa bấy nhiêu. Chỉ cần so sánh với anh chàng Hồ Vĩnh Khoa bên cạnh là chúng ta đã đủ thấy được sự "hồn nhiên" trong phong cách ăn mặc của Tú Vi. "Ảnh minh họa" Khi chỉn chu một chút thì cô lại chọn nhầm một chiếc áo phông cotton mỏng dính và hơi nhăn - dạng trang phục chỉ nên diện ở nhà hay ngoài phố hè. "Ảnh minh họa" Không chỉ tuềnh toàng mà trang phục này của Tú Vi còn rối rắm, màu sắc không mấy thanh lịch. "Ảnh minh họa" Diệp Lâm Anh trẻ trung và vô tư quá đà trên thảm đỏ với style "giấu quần". "Ảnh minh họa" Có lẽ vợ chồng của Baggio vừa trở về từ chuyến nghỉ mát đã đi thẳng đến sự kiện để góp mặt. Trang phục của cặp đôi này thậm chí còn kém chỉn chu hơn cả những tín đồ thời trang ngoài phố. "Ảnh minh họa" Yu Dương không chỉ chọn nhầm đồ ngủ để đi sự kiện mà cô còn bị son phấn làm tăng thêm ít nhất 5 tuổi. "Ảnh minh họa" Diễn viên Cát Tường nên để dành chiếc váy maxi màu mè chất cotton này để mặc ở nhà cho thoải mái thay vì dùng nó để xuất hiện trước công chúng. Xem ảnh minh họa >>