Bàn thắng Rabona tuyệt đẹp của Erik Lamela và 5 năm trước... | Kenh14 Mobile
Rạng sáng nay (24/10), vòng bảng Europa League tiếp tục khởi tranh lượt trận thứ 3. Tại bảng C, Tottenham có chiến thắng hủy diệt 5-1 trước Asteras Tripolis (Hy Lạp). Harry Kane (13', 76, 81) và Lamela (29' 66') là người đã ghi bàn cho Tottenham, bàn thắng duy nhất của Asteras Tripolis được ghi do công của Barrales ở phút 89. Bàn thắng Rabona của Lamela trong màu áo Tottenham Trước một đối thủ vô danh, chiến thắng là điều tất yếu cho đại diện nước Anh. Điểm nhấn trong chiến thắng của Tottenham là bàn thắng thứ 2 của Lamela phút 29. Siêu phẩm Rabona được giới chuyên môn đánh giá là một trong những ứng viên cho giải bàn thắng đẹp nhất năm. Bàn thắng khiến những VĐV tại White Hart lane ngả mũ thán phục. Ở pha bóng này, Adebayor đã đi bóng rất nỗ lực ở ngoài vòng cấm nhưng bị hậu vệ của Asteras truy cản quyết liệt, bóng vô tình đến chân của Lamela, tiền vệ người Argentina đã thực hiện cú sút bóng theo kiểu Rabona (vắt chéo chân), bóng đi hiểm hóc hạ gục thủ thành Kosicky. Tuy nhiên đây không phải lần đầu Lamela thực hiện cú sút theo kiểu này, Cách đây 5 năm khi còn làm một tài năng trẻ trong màu áo River Plate, Lamela cũng đã có bàn thắng tương tự. Bàn thắng Rabona của Lamela trong màu áo River Plate (Nguồn: GOAL) Xem ảnh minh họa >>