“Tình yêu quỷ dữ” - Bi kịch mỹ nhân Thái phát hiện chồng đã có vợ | Kenh14 Mobile
Mo kết hôn với người đàn ông cô thầm thương trộm nhớ suốt thời trung học, sau khi vượt qua sự ngăn cản quyết liệt của ba mẹ. Thế nhưng cuộc hôn nhân của mỹ nữ sinh năm 1991 này không kéo dài được bao lâu, dù cô đã rất cố gắng để bảo vệ tình yêu của mình. Nguyên nhân dẫn đến sự việc đau lòng này chính là việc Mo đã phát hiện ra một sự thật khủng khiếp: chồng cô là người đàn ông đã có vợ. Định mệnh càng trêu ngươi hơn nữa khi Mo nhớ ra rằng vợ chồng cô vẫn chưa kịp làm giấy hôn thú… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rất may những thông tin trên đây chỉ là vai diễn mới của Mo trong “Tình yêu quỷ dữ”, bộ phim Thái Lan chuẩn bị  lên sóng TodayTV. Xinh đẹp và quyến rũ, cô gái tháng 12 của xứ Chùa Vàng là một trong những diễn viên trẻ nổi tiếng được nhiều người mến mộ. Sở hữu vẻ đẹp ngọt ngào không tì vết cùng số đo ba vòng rất lý tưởng, Mo khiến người đối diện không thể không say mê ngắm nhìn cô. Thế nhưng, nếu chỉ có ưu điểm về ngoại hình hẳn Mo đã không nổi danh nhanh chóng và rộng rãi đến như thế.  Cô gái này liên tục góp mặt trong nhiều bộ phim truyền hình nổi tiếng như Pieng Jai Tee Pook Pun (Ch.3 2010), Likit Fah Cha Ta Din với Son Songpaisarn (Ch.5 2012), Pan Ruk Pan Rai 2013 (CH.5 2013), Marn Kammathep với Pong Nawat Kulrattanarak (Ch.5 2013), Peak Marn 2013 (CH.5 2013)… cùng nhiều bộ phim điện ảnh như Love Julinsee with Kao Jirayu Laongmanee (Year: 2011), My True Friend with Mario Muarer (Year : 2012) (Release date: 4 April 2012)… Không chỉ hoàn thành thật xuất sắc vai diễn bằng khả năng diễn xuất trời ban mà mỹ nhân này còn là một diễn viên được nhận xét rằng rất chăm chỉ và thông minh. Cô liên tục ghi điểm trong mắt những đạo diễn uy tín cũng nhờ sự cần mẫn và nỗ lực không ngừng của mình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trở lại với “Tình yêu quỷ dữ”, một trong những lakorn gây được tiếng vang lớn chỉ sau vài tập phát sóng tại Thái Lan, Mo sẽ hóa thân vào vai Na Ning, một cô gái xinh đẹp, nết na nhưng có số phận rất cay đắng. Phát hiện chồng mình, Pedro, là người đàn ông đã có vợ, Na Ning vô cùng bàng hoàng sửng sốt. Chưa kịp thích ứng với chuyện động trời này, cô gái trẻ càng đau đớn hơn khi biết mình chỉ là một quân cờ trong ván bài trả thù oan nghiệt của chính người chồng mà cô rất mực yêu thương. Thì ra, cha của Na Ning là người đàn ông đã cưỡng hiếp Palo, chị gái Pedro, rồi làm cô trở nên tật nguyền… Và, Pedro là người “thay trời hành đạo”: bắt Na Ning nhận đủ món nợ năm xưa… "Ảnh minh họa" Liệu câu chuyện mà Palo kể với em trai mình có hoàn toàn là sự thật? “Quỷ dữ” trong những mối quan hệ đan xen, chồng chéo này có phải là cha của Na Ning như mọi người vẫn nghĩ? Trong trái tim Pedro, cô gái xinh đẹp Na Ning có chăng chỉ là “con gái của kẻ thù”? Đón xem “Tình yêu quỷ dữ” lúc 20h hàng ngày từ 7/7/2014 trên TodayTV. Xem chi tiết tại www.todaytv.vn. Xem ảnh minh họa >>