Những cặp đôi nam - nam đáng chú ý của Kpop (P.1) | Kenh14 Mobile
Lần trước, chúng ta đã cùng điểm danh những đôi nam nữ từng làm "chao đảo" Kpop với chỉ 2 trong số đó là một bộ đôi chính thức (Trouble Maker và Akdong Musician), còn lại đều là những dự án kết hợp ngắn hạn. Trái ngược với các cặp nam nữ, những cặp đôi nam - nam trong Kpop hoạt động chính thức chiếm số đông. Trường hợp là các dự án kết hợp ngắn hạn thì cũng đều có tên nhóm, MV và chiến dịch quảng bá như các nghệ sỹ khác, thay vì chỉ song ca trong studio hoặc đôi lần trên sân khấu. Cùng điểm danh những cặp đôi nam - nam đáng chú ý của Kpop! GD&TOP (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "High High" MV - GD&TOP (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Baby Good Night" MV - GD&TOP (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Don't Go Home" MV - GD&TOP Là một phần của boygroup hàng đầu Kpop Big Bang, GD&TOP đã thành công ngay từ những sản phẩm đầu tiên ra mắt vào cuối năm 2010: "High High", "Oh Yeah", "Knock Out". Mặc dù chỉ là một nhóm nhỏ tuy nhiên mỗi lần lên sàn, hai chàng rapper của Big Bang đều tung "liên hoàn chưởng" với cả loạt ca khúc chất lượng. Homme "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "I Was Able To Eat Well" MV - Homme (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Man Should Laugh" MV - Homme Anh chàng Changmin của 2AM lần đầu bắt tay với thủ lĩnh 8Eight Lee Hyun vào năm 2010 trong single "I Was Able To Eat Well" dưới tên nhóm Homme. Ấn tượng của Kpop fan về Homme có lẽ là hai anh chàng không long lanh nhưng lại rất cơ bắp và cùng sở hữu giọng ca tuyệt vời, mỗi tội mấy năm mới chịu vào phòng thu một lần. Vào ngày 23/7, Homme sẽ tái xuất với ca khúc mới "It Girl".  DBSK "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Keep Your Head Down" MV - DBSK (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Catch Me" MV - DBSK (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Something" MV - DBSK Sau khi JaeChunSu tách nhóm, DBSK trở lại vào đầu năm 2011 như một bộ đôi và vẫn tiếp tục đạt được những thành công ở cả thị trường trong và ngoài nước. Ba idolgroup đi đầu của SM, DBSK, Super Junior và SNSD vẫn đang tiến từng bước trên con đường chinh phục khán giả toàn cầu qua những tour diễn. JJ Project "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Bounce" MV - JJ Project Sau khi tham gia bộ phim âm nhạc "Dream High 2" vào năm 2011, JB và Jr. đã chính thức ra mắt Kpop fan như một nhóm nhỏ dự án: JJ Project. Single đầu tay "Bounce" được đón nhận khá nhiệt tình, nhưng JB và Jr. đã phải nghỉ ngơi tận hơn một năm rồi mới được JYP cho tái xuất trong vai trò một phần của GOT7. Bang & Zelo "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Never Give Up" MV - Bang & Zelo Cuối năm 2011, hai chàng "ma mới" Bang Yong Guk và Zelo kết hợp thành Bang & Zelo, quậy tưng sàn đấu Kpop với "Never Give Up". Thành công của bộ đôi rapper đóng vai trò dọn đường cho màn ra mắt chính thức của boygroup mới nhà TS Entertainment B.A.P vào ngay đầu tháng 1 năm sau. (còn tiếp) Xem ảnh minh họa >>