Soi những khoảnh khắc “kém duyên” của các hot girl Việt | Kenh14 Mobile
Các hot girl Việt vốn nổi tiếng với vẻ ngoài xinh đẹp, luôn xuất hiện chỉn chu và tươm tất dù ở bất cứ nơi nào. Vậy nên những khoảnh khắc được xem là “kém duyên” của họ gây khá nhiều tò mò cho người xem. Sở dĩ dùng từ “kém duyên” bởi không phải bản thân hot girl ấy có chủ ý mà chỉ vô tình, ở một vài khoảnh khắc bị nhiếp ảnh ghi lại hình ảnh “khó đỡ”. Có thể là lúc cười “thả ga”, cũng có thể chỉ là hình ảnh hậu trường “khó hiểu” lúc quay phim hay ở một vài góc chụp vô tình không đẹp mắt… Cũng chính vì không chủ ý nên những tấm hình này không gây phản cảm hay ảnh hưởng quá nhiều tới hình ảnh của hot girl mà chỉ đơn giản khiến khán giả cảm thấy thích thú. Cùng soi những khoảnh khắc “kém duyên” của các hot girl Việt nhé! Những ai yêu mến hot girl Ngọc Thảo đều biết thời gian này, cô nàng đang dần rũ bỏ hình tượng "kẹo ngọt" quen thuộc bao lâu nay để trở nên trưởng thành và quyến rũ hơn. Rõ ràng nhất là Ngọc Thảo đang tham gia một bộ phim với tạo hình khá "người lớn". Tuy nhiên, hình ảnh hậu trường một cảnh quay được Ngọc Thảo chia sẻ trên trang cá nhân, khi gương mặt cô nàng đang thất thần cùng chiếc áo lót lơ lửng trên đầu làm người ta có đôi chút khó hiểu. "Ảnh minh họa" Không biết có phải bất cẩn hay không mà ngay cả trên sàn diễn, Hồng Quế cũng "quên" mặc nội y khiến vòng 1 "được" khoe trọn sau bộ đồ công sở kia. Có thể nói đây là những hình ảnh khá "kém duyên", thậm chí còn hơi... mất lịch sự của Hồng Quế trong lúc làm việc. Dĩ nhiên với Hồng Quế thì việc hở hàng dường như là "như cơm bữa" nên người ta cũng không quá ngỡ ngàng. "Ảnh minh họa" Việc khoe ngực, thậm chí là nude đối với Andrea không còn gì lạ lẫm hay thậm chí là gây shock như thời gian trước. Tuy nhiên, bức hình này khiến nhiều người bật cười khi xem vì sự thiếu liên quan của nó. Nếu chiếc váy đen che đi toàn bộ đôi chân dài nuột nà - vốn là lợi thế của Andrea thì phần nửa trên cơ thể lại trong tình trạng "không mảnh vải che thân". Có lẽ nếu không lên tiếng giải thích thì người xem sẽ khó hiểu được ngụ ý của người dàn dựng nên bộ hình này. "Ảnh minh họa" Cũng là Andrea nhưng trong một buổi làm việc khác, với chiếc váy trong suốt và phải đẫm mình dưới nước trong một thời gian dài nên trong những hình ảnh hậu trường chụp lại, vòng 1 của cô nàng dường như "phơi trọn" tới từng centimet trước ống kính. Dĩ nhiên không cần nói thì ai cũng biết không phải Andrea cố tình tạo scandal mà chỉ do phút bất cẩn, hoặc quá tập trung làm việc mà không để ý tới chiếc váy mỏng tang mình đang mặc. Có lẽ đây sẽ là một kinh nghiệm để đời của Andrea. "Ảnh minh họa" Hot girl "sạch sẽ" Tâm Tít bị mất điểm khá lớn khi diện bộ trang phục có dòng chữ "bậy". Dẫu vẫn biết đây là lần Tâm Tít thử làm mới hình ảnh của mình, từ dịu dàng nữ tính chuyển qua năng động và phá cách nhưng rõ ràng, cô nàng đã quá chủ quan khi không để ý tới những chi tiết nhỏ này. "Ảnh minh họa" Ở góc chụp này, vòng 1 của Tâm Tít rất thiếu tự nhiên, nhô to bất thường và có phần "cứng". Có lẽ do bộ trang phục mà cô nàng chọn quá ôm sát nên không thể khiến cho nữ chủ nhân hoàn hảo ở mọi góc độ. Tuy nhiên sau 2 sự cố về trang phục này, Tâm Tít đã rút được kinh nghiệm cho những lần xuất hiện sau đó. "Ảnh minh họa" Trường hợp "kém duyên" của Midu cũng là do vô tình chủ quan khi nội y của mình lấp ló và ngay lập tức lọt vào ống kính phóng viên. Đây có lẽ là lần hiếm hoi, nếu không muốn nói là duy nhất từ trước tới giờ Midu thiếu cẩn thận trong việc giữ gìn hình ảnh của mình mỗi khi xuất hiện trước công chúng. "Ảnh minh họa" Chiếc váy khoét ngực mà Kelly đang mặc hoàn toàn không có gì đáng nói. Chỉ có điều do góc chụp thiếu tinh tế nên vòng 1 của cô nàng vô tình trở thành tâm điểm soi mói của cư dân mạng. Nhưng điểm "thiếu duyên" nhất mà Kelly mắc phải là không nhận thấy điều này mà còn tự tay chia sẻ hình ảnh này trên trang cá nhân. Tất nhiên rất nhiều người tỏ ra không đồng tình, thậm chí là phê phán Kelly "coi nhẹ" việc giữ gìn hình ảnh. "Ảnh minh họa" Nụ cười "thả ga" của Hà Min và Hoàng Yến Chibi vô tình bị phóng viên chụp lại. Có lẽ quá lâu không gặp nhau nên khi có dịp tái ngộ, cặp chị em hay chành chọe trong "Cửa sổ thủy tinh" ngày nào không giữ được cảm xúc. Nếu người người cho rằng nụ cười "không kìm hãm" này hơi thiếu đẹp mắt thì cũng có một số khác bình luận chính nụ cười ấy càng làm 2 nàng hot girl trở nên gần gũi, chân thật và tự nhiên hơn trong mắt khán giả. Xem ảnh minh họa >>