Cảnh sát giao thông bị ném đá gãy sống mũi | Kenh14 Mobile
Ngày 4/10, Cơ quan công an đang điều tra, làm rõ việc một Trung úy CSGT bị hai thanh niên ném đá gây thương tích khi đang làm nhiệm vụ. Trung úy Thanh tại bệnh viện. Theo thông tin, tối 3/10, tổ công tác Đội CSGT Hàng Xanh thuộc Phòng CSGT đường bộ - đường sắt (Công an TP.HCM) được phân công trực ở khu vực trên quốc lộ 13 (phường Hiệp Bình Phước, quận Thủ Đức). Đến 20h cùng ngày, có hai thanh niên chạy xe máy đến khu vực trên rồi dừng lại. Một trong hai thanh niên rời xe, cầm đá ném vào tổ công tác, trúng vào mặt Trung úy Đào Văn Phương Thanh. Sau đó, hai nghi can nhanh chóng rời hiện trường. Phát hiện vụ việc, đồng đội của Trung úy Thanh vội truy đuổi nhưng kẻ gây ra sự việc đã rú ga tẩu thoát. Sau đó, Trung úy Thanh được chuyển vào bệnh viện Trung Vương (quận 10) cấp cứu. Thông tin từ bệnh viện, Trung úy Thanh bị chấn thương vùng mặt, gãy sống mũi đã được phẫu thuật trong đêm và qua cơn nguy kịch. Cơ quan chức năng đang điều tra, truy xét làm rõ. Xem ảnh minh họa >>