Siêu kinh điển Real Madrid – Barcelona qua các con số | Kenh14 Mobile
Trận siêu kinh điển đầu tiên của mùa giải 2014/15 sẽ là trận đấu đánh dấu nhiều mốc mới trong lịch sử El Clasico. Tất cả các thống kê dưới đây đều chỉ tính riêng cho các trận mà Barca phải làm khách trên sân Santiago Bernabeu, sân nhà của Real Madrid, và trong khuôn khổ giải La Liga. 84 TRẬN: Real Madrid và FC Barcelona sẽ đạt thành tích này tối nay vì trước đó họ  đã có 83 lần gặp nhau ở giải La Liga. Điều đặc biệt, con số 83 nhiều hơn 1 trận so với bình thường. Lý do là ở mùa giải 1986/87 Real và Barca đều bằng nhau về điểm số nên 10 ngày sau khi kết thúc mùa giải cả hai đã phải gặp nhau lần nữa để xác định nhà vô địch. Đó là một trận play-off hy hữu ở giải đấu này. 51 CHIẾN THẮNG: là thành tích của Real Madrid trong suốt 85 năm qua, tỉ lệ tương đương 61%. Barca kiếm được điểm trong 33 trận còn lại, với 18 chiến thắng và 15 trận hòa. Nếu tính từ năm 2000, tỉ lệ thắng của hai đội là bằng nhau. Trong 15 lần đại chiến ở Bernabeu, đội bóng áo trắng thắng 6 còn Barca thắng 6 và hòa 3. El Clasico luôn mang lại sự hưng phấn cho khán giả yêu bóng đá trên toàn thế giới. 274 BÀN THẮNG: là số bàn thắng cả hai đội đã ghi, trung bình có hơn 3 bàn thắng một trận. Những trận đấu giữa Real Madrid và Barcelona luôn luôn làm mãn nhãn người hâm mộ. Lấy ví dụ, tỉ số của trận gần đây nhất là 3-4. 98 BÀN: là số bàn thắng mà các cầu thủ Barca đã ghi được trong những lần hành quân đến thủ đô Madrid. Nếu các học trò của Luis Enrique kiếm thêm được 2 bàn thắng trong trận siêu kinh điển tối nay (25/10) thì Barca sẽ chạm mốc 100 bàn thắng. Mặc dù vậy thành tích vẫn còn cách quá xa so với con số 176 bàn thắng mà các cầu thủ Real Madrid đã ghi được vào lưới của đối thủ trên sân nhà. 16 LẦN: "Chúa nhẫn" Raul Gonzalez đã có mặt trong 16 trận siêu kinh điển được tổ chức ở thủ đô Madrid. Huyền thoại mang áo số 7 của đội bóng áo trắng đã chơi nhiều trận siêu kinh điển hơn bất kỳ cầu thủ nào ở cả 2 đội. Các vị trí tiếp theo bên phía Real Madrid thuộc về Gento, Manolo Sanchis, Pirri và Santillana (đều chơi 15 trận) và Casillas (13 trận). 14 LẦN: Xavi Hernandez là cầu thủ chơi nhiều trận siêu kinh điển nhất bên phía Barcelona. Trong những trận anh gặp mặt, Barca có 6 chiến thắng, 3 lần hòa và 5 lần thất bại. Xavi đã phải nhận 5 thẻ vàng, một thẻ đỏ (vào năm 2008) và ghi được 2 bàn. Các vị trí tiếp theo thuộc về Caesar, Migueli, Puyol (đều đã đá 12 trận). Xavi và Raul đều là những tượng đài của 2 CLB giàu thành tích nhất Tây Ban Nha. 13 TRẬN: là con số mà HLV Miguel Munoz đã ở trên băng ghế chỉ đạo của Real. Những HLV nổi tiếng khác như Vicente del Bosque hay Luis Molowny cũng mới chỉ có 5 lần vinh dự được làm điều này trên sân Bernabeu. HLV hiện tại của Kền kền trắng, Carlo Ancelotti, sẽ có trận siêu kinh điển thứ 2 trong vào tối nay. 8: là số lần Jorhan Cruyff ở trên băng ghế chỉ đạo của đội khách ở Bernabeu. Ngoài ra còn có 3 vị HLV khác của Barca đã có được thành tích đáng kể là Rinus Michels (6 lần), Frank Rijkaard (5 lần).  “Thánh” Johan đã có quãng thời gian thi đấu tuyệt vời cho Barcelona. Sau đó ông còn làm HLV cho đội bóng xứ Catalan. 5/6 trận El Clasico ở Madrid gần nhất đều có dấu ấn của Messi, bao gồm những pha anh tự lập công. Mùa giải trước, số 10 của Barca đã ghi một hattrick, anh chỉ vắng mặt ở mùa giải 2011-2012 khi Barca giành chiến thắng 1-3 với các bàn thắng của Alexis, Xavi và Cesc. Bên phía Madrid, Benzema đã ghi bàn trong 3 trận gần nhất. 4: là số lần mà trọng tài Urizar Azpitarte Ildefonso bắt chính trong các trận siêu kinh điển giữa Real và Barca. Urizar sẽ đón sinh nhật thứ 71 vào ngày 19/11 tới, ông đã được giao bắt 4 trong 5 trận siêu kinh điển trên sân Bernabeu giai đoạn từ 1984-1987. Ông đã làm rất tốt nhiệm vụ của mình, mỗi đội có 1 chiến thắng và hòa 2 lần. Tối nay, trọng tài Jesus Gil Manzano sẽ có cơ hội gia nhập danh sách các trọng tài được điều khiển trận siêu kinh điển. Trọng tài Jesus Gil Manzano được giao trọng trách quan trọng khi bắt chính trận El Clasico đêm nay (25/10). 9 BÀN THẮNG: Di Stefano và Raul đều đã có 9 pha lập công, đó là những tay săn bàn hàng đầu trong lịch sử đối đầu giữa Real Madrid và FC Barcelona. Ngay phía sau, Lazcano và Santillana sở hữu 6 bàn thắng trong khi Karim Benzema cũng đã có 4 bàn thắng và tiền đạo người Pháp còn nhiều cơ hội để cải thiện thứ hạng. 8: là số bàn thắng mà Leo Messi đã ghi được trong các lần viếng thăm thánh địa Santiago Bernabeu ở La Liga. Rosario cũng ghi được 8 bàn nhưng có tới 3 bàn thắng từ chấm 11 m. Asensi, Henry, Rivaldo, Ronaldinho và Zaldua chia nhau các vị trí phía sau với mỗi người đã ghi được 3 bàn. Nguồn: Sports.es Xem ảnh minh họa >>