"Lóa mắt" biệt thự mạ vàng 24K của một đại gia Hà Nội | Kenh14 Mobile
Từ trần giữa của căn phòng đến các góc của trần nhà, cửa ra vào, khung ảnh, hệ thống đèn… đều được mạ vàng 24K. Chủ nhân của biệt thự rất đam mê “sắc vàng” vì vừa sang trọng và lại vừa... hợp phong thủy. Các chi tiết mạ vàng có nhiều hình chạm trổ khác nhau mang hướng cổ điển… là những thông tin mà ông Trần Khôi Nguyên, Giám đốc Kinh doanh Công ty CP VinaTAB, đơn vị trực tiếp mạ vàng cho căn biệt thự bật mí với phóng viên. Dù không tiết lộ chi phí cụ thể cho việc mạ vàng căn biệt thự này, nhưng ông Nguyên cho hay: Chi phí để độ vàng cho riêng phòng khách không hề nhỏ và đây có thể là phòng khách đắt tiền nhất Việt Nam, bởi sự cầu kỳ và sự tinh tế, cũng như các đồ vật bên trong. Dẫn chứng cho lời mình nói, ông Nguyên chia sẻ, tại phòng khách của căn biệt thự này có bộ Bát mã độc nhất có giá 2 tỷ đồng từng gây sốt trước tết Giáp Ngọ 2014 vừa qua, hay chiếc trống đồng mạ vàng cũng có giá hơn 100 triệu đồng. Ngoài ra, toàn bộ ốp của 4 góc tường và viền xung quanh trần nhà đều được phủ vàng 24K khiến căn phòng nhìn lộng lẫy hơn. Theo ông Nguyên, đội ngũ kỹ sư của công ty phải mất gần một tháng làm việc liên tục để hoàn thiện các chi tiết. Đầu tiên từ việc thiết kế, lên ý tưởng, đo kích thước chính xác cho các vị trí. Cuối cùng là thi công và mạ vàng 24K. “Do đặc điểm của khí hậu Việt Nam, khác với các loại ô tô, điện thoại mạ vàng thì việc thi công các công trình nhà, biệt thự thì sau khi phủ vàng xong, các kỹ sư sẽ phải phủ thêm một lớp bảo vệ đặc biệt, để giúp lớp vàng bền theo thời gian”, ông Nguyên cho hay. Được biết, căn biệt thự này mới chính thức hoàn thiện xong phần nội thất của phòng khách. Còn các tầng khác thì vẫn đang tiếp tục được tiến hành hoàn thiện. Dưới đây là một vài hình ảnh lộng lẫy, sang trọng của căn biệt thự mạ vàng: Một góc phòng khách của căn biệt thự mạ vàng. "Ảnh minh họa" Bộ ốp của các góc tường và viền xung quanh trần nhà đều mạ vàng 24K. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trần giữa của phòng khách được chạm trổ hình các đồng xu cổ và phủ vàng 24K. "Ảnh minh họa" Bộ Bát mã đứng trên một bộ Lũa và khối đá thạch anh tím có giá 2 tỷ đồng... "Ảnh minh họa" ... và bên dưới là rồng mạ vàng 24K. "Ảnh minh họa" Khung của các bức tranh trong phòng đều được phủ vàng. "Ảnh minh họa" Chiếc trống đồng mạ vàng có giá hơn 100 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Chủ nhân của căn biệt thự cầm tinh con Ngựa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hệ thống đèn cũng đều được mạ vàng 24K. "Ảnh minh họa" Từ đồng hồ... "Ảnh minh họa" ... đến tranh đều được mạ vàng "Ảnh minh họa" Cửa ra vào phòng khách của căn biệt thự sáng loáng với các lớp vàng trang trí xung quanh. Xem ảnh minh họa >>