Khán giả Hà Nội xúc động nghẹn ngào khi tái ngộ cùng Khánh Ly | Kenh14 Mobile
Tối qua (2/8), nữ danh ca nổi tiếng một thời Khánh Ly đã tái ngộ với khán giả Thủ đô tại Trung tâm hội nghị Quốc gia - Hà Nội trong một liveshow đặc biệt. Có thể nói, Khánh Ly đã có sự trở lại thuyết phục và làm sâu sắc hơn nữa tình cảm của khán giả dành cho cô. Xuyên suốt hơn 2 tiếng 30 phút diễn ra liveshow, nữ ca danh ca đã mang đến những giai điệu âm nhạc chất chứa tình cảm sâu lắng nhưng gọn gàng và để lại cho khán giả nhiều xúc động. Dường như mọi miền âm nhạc của Khánh Ly đều đã được đi qua và được nữ danh ca khơi gợi với đầy kỷ niệm khó phai. Lần thứ hai trở lại Hà Nội, cảm giác như Khánh Ly đã có sự ổn định và chuẩn bị tốt hơn hẳn lần đầu tiên trở về nước. Khánh Ly nắm bắt sân khấu ngay ở những tiết mục mở màn, và giữ được một sợi dây xuyên suốt cả chương trình. Nghe Khánh Ly hát, không ai nghĩ cô đã bước sang tuổi 70, vẫn là một nữ danh ca hát bằng cả trái tin, thể hiện được sự nhẹ nhàng, giản dị của mình như ngày nào. Khánh Ly vẫn rất minh mẫn, nói năng cân nhắc từng lời, không vội vã, có thể ngập ngừng dừng lại vài giây để chọn được lời hay ý đẹp mỗi khi trò chuyện với khán giả. Khánh Ly không có điều kiện gắn bó với Hà Nội, nhưng cô luôn nhận mình là người Hà Nội, sinh ra và lớn lên ở Hà Nội, cũng có những cảm giác và hương vị rất Hà Nội trong giọng hát và duy cảm. Có lẽ chính vì thế mà 2 ca khúc "Em ơi Hà Nội phố" và "Hà Nội mùa này vắng những cơn mưa" được trình diễn mộc mạc, không quá phô trương, nhưng khiến người nghe đều có thể cảm nhận được trọn vẹn. Bên cạnh những ca khúc đặc biệt của nhạc sĩ Trịnh Công Sơn gần như dành riêng cho cô như "Hạ trắng", "Biển nhớ", "Còn tuổi nào cho em", "Tuổi đá buồn"... Khánh Ly còn gửi đến khán giả những ca khúc được mong đợi như "Chờ nhìn quê hương sáng chói". Đặc biệt, nữ danh ca còn có màn kết hợp, cuộc hội ngộ với những người bạn đã xa cách gần chục năm như: nhạc sĩ Nguyễn Ánh 9, Lệ Thu, Khánh Hà và Quang Dũng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Khánh Ly hát những ca khúc đặc biệt của nhạc sĩ Trịnh Công Sơn gần như dành riêng cho cô như "Hạ trắng", "Biển nhớ", "Còn tuổi nào cho em", "Tuổi đá buồn" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Quang Dũng song ca cùng ca sĩ Khánh Ly ca khúc "Ru tình" "Ảnh minh họa" Và thể hiện ca khúc "Thuyền viễn xứ" luôn cho thấy sự ổn định về phong độ   "Ảnh minh họa" Khánh Ly cũng có nói vui rằng, cô không thích hoa quỳnh, nhưng ca khúc "Quỳnh Hương" lại được thể hiện tươi mới, nhẹ nhàng, gây ấn tương mạnh cho khán giả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khánh Ly lúc nào cũng vậy, khoảnh khắc yên ả nhất, những khoảnh khắc kết thúc đầy tiếng cười mãn nguyện, cũng là lúc những giọt nước mắt của nữ danh ca rơi xuống. "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Nguyễn Ánh 9 dù nói hơi yếu, ông đi đứng cũng không còn nhanh nhẹn, nhưng tay đàn piano thì vẫn hàng đầu hiện nay. "Ảnh minh họa" Khi nhạc sĩ Nguyễn Ánh 9 chơi piano, ông như khỏe lại và cộng hưởng giúp Khánh Ly thăng hoa. "Ảnh minh họa" Việc gặp lại nhạc sĩ Nguyễn Ánh 9 trên sân khấu là liều thuốc bổ, đồng thời cũng là tâm nguyện của ca sĩ Khánh Ly khi cô trở lại Việt Nam. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Cái tên khách mời tiếp theo chính là Khánh Hà, cô em gái của ca sĩ Tuấn Ngọc. Hai nữ danh ca cùng thể hiện ca khúc "Cát bụi" và "Tình xa" "Ảnh minh họa" Khánh Hà cho thấy cô là một người chăm chỉ hoạt động về âm nhạc, và “trẻ mãi không già”   "Ảnh minh họa" Sự phối hợp với Lệ Thu trên đất Việt đã được chờ đợi khá lâu. Chỉ với 2 ca khúc Như cánh vạc bay, Nhìn những mùa thu đi, đẳng cấp của cặp song ca hàng đầu hải ngoại đã được chứng tỏ. Ít có nghệ sĩ nào ở tuổi 70, còn có thể giữ giọng tốt và luôn trong trẻo như Khánh Ly và Lệ Thu "Ảnh minh họa" Đối với Khánh Ly, Lệ Thu là tri kỷ và ngược lại, họ quen nhau ở thuở 12, 13, hiểu được tính tình nhau, và đều là những tài năng huyền thoại cho đến thời điểm này "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khánh Ly càng hát càng vững, càng hát càng cho thấy cô đạt được chuẩn mực về kĩ thuật và chất giọng ở tuổi 70, nhưng được thể hiện ra rất nhẹ nhàng, giản dị (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Ở ca khúc cuối cùng "Như một lời chia tay", hình ảnh danh ca Khánh Ly đi tặng từng bông hoa cho khán giả, vừa đi vừa nghẹn ngào, khiến khán giả đồng cảm "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>