18 điều chỉ cô nàng nào bước vào khu vực sale mới hiểu | Kenh14 Mobile
1. Bạn rất giỏi tính toán Hẳn là vậy, khi bạn bước vào mùa sale với hàng tá hóa đơn trước mặt cũng như những biển báo chào mùa giảm giá tưng bừng với hàng loạt con số được chăng khắp nơi. Bạn bỗng trở nên giỏi việc tính toán cộng trừ nhân chia hơn hẳn, nhất là với những khoản sale combo như kiểu mua 3 tặng 1, mua cả lố với giá giảm 20%... chẳng hạn! 2. Bạn không mong chờ quần áo sẽ được sắp xếp theo kích cỡ Thực sự thì mùa giảm giá là một "chiến trường" khốc liệt. Nếu bạn không muốn thất bại ra về tay trắng thì tốt hơn là chẳng thể kén chọn gì nữa mà chỉ có lao vào bới lấy những món phụ kiện, quần áo bạn thích mà thôi 3. Bạn chẳng cần biết bây giờ là mùa gì, cứ lo xa hẳn đi cho chắc Có thể bạn không biết mùa sale sẽ diễn ra lúc nào ngoài 2 thời điểm giữa mùa và cuối mùa vốn đã rất được trông chờ. Nhưng bạn luôn sẵn sàng để lao vào cuộc chiến này kể cả khi người ta đang sale áo khoác dạ hay áo len cổ lọ vào giữa mùa hè 4. Kích cỡ không còn là vấn đề Giữa cuộc chiến hỗn loạn này thì việc thử quần áo bỗng trở nên không còn quá nhiều ý nghĩa, bạn cứ vứt vào rỏ thôi, còn chuyện vừa hay không thì chắc chắn trong một thời điểm nào đó của cuộc đời bạn sẽ vừa 5. Size quần áo của bạn trở nên linh hoạt Kể cả bạn có đang bơi trong một chiếc áo cỡ XXL thì việc được giảm giá rẻ như bèo sẽ khiến bạn đi đến quyết định cuối cùng là mua thôi 6. Điều tương tự đối với những đôi giày "Ảnh minh họa" Bạn sẽ giống như những cô chị của Lọ Lem vậy, miễn là đôi giày đó đẹp và xinh thì việc size bao nhiêu bạn cũng không quan trọng 7. Cảm giác khi món đồ mình thích còn size và đang sale Đó chỉ có thể là cảm giác mà thiên đường mang lại mà thôi 8. Bạn biết rõ chỗ nào đang chăng biển sale trong các cửa hàng Việc còn lại bạn phải làm chỉ là bước những bước đi đầy tự tin và kiêu hãnh đến những nơi đó mà thôi 9. Bạn biết rõ mình được mang bao nhiêu món đồ vào phòng thử Khác với những vị khách còn đang lơ ngơ không biết mình nên mang bao nhiêu món đồ vào phòng thử, bạn biết rõ mình cần gì và muốn gì. Bạn chẳng khác nào một vị thuyền trưởng thông thái trước chuyến đi đầy bão táp qua đại dương những món đồ giảm giá 10. Những tag giá màu neon là bến đỗ của đời bạn "Ảnh minh họa" Những chiếc tag giá xinh xắn màu neon cho biết đâu là những món đồ được giảm giá sẽ réo gọi tên bạn khi bạn mới chỉ bước chân vào cửa hàng 11. Bạn có thể tìm ra item hoàn hảo nhất bị vùi sâu trong đống quần áo Chỉ cần một dấu hiệu rất nhỏ cho thấy điều bạn đang tìm kiếm thôi là bạn không ngại ngần lao đầu vào giữa đống áo quần rồi 12. Bỗng dưng bạn thích mặc váy maxi Thậm chí trước khi bạn biết một chiếc váy maxi khi khoác lên người trông sẽ ra sao thì bạn đã rất thích chúng rồi 13. Bạn có thể sở hữu một bộ váy rẻ hơn cả bữa ăn bạn đang có Không gì là không thể trong mùa sale. Và bạn biết là mình trông tuyệt thế nào khi mặc bộ đồ đó trên người 14. Bạn sẽ chỉ thao thao bất tuyệt về món đồ giảm giá trong mơ mà bạn mới mua Tất nhiên là như vậy rồi, có ai mà không ngất lên ngất xuống vì đôi giày chỉ có hơn 100 ngàn không 15. Bạn không đợi đến đợt sale thường niên Một shopper chuyên nghiệp sẽ biết được chỗ nào đang sale cái gì. Và điều đó làm nên một năm tuyệt vời cho bạn với mỗi ngày đều là một ngày sale 16. Tham gia một sự kiện lớn và biết cách làm thế nào để trở nên tuyệt vời nhất Cũng giống như tranh giành những món đồ đẹp trong garage sale lớn, khi bước đến một sự kiện lớn bạn biết mình nên ứng xử ra sao như thế nào cho thật tốt: Chỉ lấy những món đồ tốt mà thôi 17. Bạn có kế hoạch sưu tập cả một bộ tag giảm giá trong tủ áo "Ảnh minh họa" Bởi lẽ chúng giống như những tấm huân chương danh dự của cuộc đời chinh chiến mà bạn đã trải qua 18. Khu vực không giảm giá giống như một trò cười đối với bạn Chiếc quần này có giá hơn 500 ngàn sao? Đấy là cả tủ quần áo của tôi đó. Và cứ thế bạn cười cho đến khi bạn thoát khỏi khu vực đầy áp lực này Nguồn: buzzfeed Xem ảnh minh họa >>