Chim Húng nhại (Hunger Games 3) nhấn chìm sắc tối của Capitol | Kenh14 Mobile
Những khán giả đến tham dự Comic-Con được nhà sản xuất The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 (Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) tặng tấm poster đặc biệt. Tấm áp phích đen trắng, vẽ theo phong cách graphic, do nghệ sỹ đường phố nổi tiếng WK Interact sáng tác. Trên hình là những biểu tượng chim Húng nhại màu đỏ như những dấu son, được đóng lên bức ảnh một phiến quân đang cầm súng. Poster khẳng định Katniss tức Chim Húng nhại, chính là người dẫn đầu cuộc nổi dậy của nhân dân Panem.   Sau khi phát hành 2 teaser tập trung vào tổng thống Snow, đến nay người hâm mộ của The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 mới được nhìn thấy nhân vật nữ chính Katniss ( Jennifer Lawrence) qua đoạn trailer đầu tiên của phim. Trông cô hết sức mệt mỏi, gần như thất thần đi lang thang trong khu trại tập trung phiến quân của quận 13. Lúc này, cô đã tận mắt nhìn thấy những gì diễn ra tại quận 12 sau trận bom trả thù của Capitol. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer mới của "The Hunger Games: Mockingjay - Part 1"  (Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1)   "Ảnh minh họa" Thái độ của Katniss không chỉ làm cho các bạn của cô lo lắng, mà còn khiến cho tổng thống Alma Coin ( Julianne Moore) không mấy tin tưởng rằng cô có khả năng trở thành người cầm đầu cuộc nổi dậy chống lại Capitol. Tuy nhiên quản trò Plutarch Heavensbee ( Philip Seymour Hoffman) - nay là cánh tay phải của Alma Coin, khẳng định chắc nịch: "Không ai có thể làm điều ngoài cô ấy". Và Katniss cũng khẳng định cô sẽ chiến đấu.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 ( Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) sẽ ra rạp ngày 21/11/2014. Xem ảnh minh họa >>