Học cách sống hạnh phúc như chú chuột Bubu | Kenh14 Mobile
Cuối năm 2013, cư dân mạng châu Á "phát sốt" với chú chuột Bubu thuộc giống Chinchilla đến từ Singapore. Sau khi những bức ảnh đáng yêu của Bubu được đăng tải lên mạng, cư dân mạng liền đặc biệt yêu thích vẻ ngoài mũm mĩm, dễ thương của nó.  Ngoài ra, gương mặt vui vẻ, tinh nghịch, vô lo vô nghĩ của Bubu còn khiến nhiều người ghen tỵ. Để có cuộc sống hạnh phúc như Bubu, hãy làm theo những lời khuyên sau đây của Bubu nhé: "Ảnh minh họa"  Hãy học một loại nhạc cụ vì với âm nhạc, bạn sẽ không bao giờ cảm thấy cô đơn. "Ảnh minh họa" Uống trà mỗi ngày vì chất chống ô xy hóa trong trà xanh rất tốt cho sức khỏe. "Ảnh minh họa"  Học cách may vá để có thể giúp đỡ bạn bè nếu áo của họ không may bị rách hay tuột chỉ. "Ảnh minh họa" Ai cũng xứng đáng được hưởng những giây phút thư giãn trong spa. "Ảnh minh họa" Hãy nói một câu tâm đắc/một mong muốn cháy bỏng của mình mỗi ngày "Ảnh minh họa" Quần áo phẳng phiu = Không phải suy nghĩ "Ảnh minh họa" Nếu gặp điều phiền muộn, hãy ăn 1 cây kem. Nó sẽ giúp bạn xóa tan mọi ưu phiền. "Ảnh minh họa" Hãy luôn tôn trọng những điều xung quanh, ngay cả với những điều/những người khác biệt. "Ảnh minh họa" Khách hàng luôn luôn đúng "Ảnh minh họa" Bạn lái xe không tốt? Hãy tập trung hơn mỗi khi điều khiển xe. "Ảnh minh họa" Bạn trai tốt thường có nhiều kiểu. "Ảnh minh họa"  Bạn có thể thoải mái khi mang theo kẹo hay đồ ăn tới mỗi bữa tiệc. "Ảnh minh họa"  Hãy luôn sẵn sàng xách ba lô lên và đi. "Ảnh minh họa"  Cha mẹ tốt là phải biết chăm sóc và quan tâm tới con cái. "Ảnh minh họa"  Bí mật lớn nhất mà bạn nên nói đó là dành những lời khen ngợi cho người bạn yêu thương. "Ảnh minh họa" Đừng bỏ qua gian hàng bán rau củ quả. "Ảnh minh họa" Điều quan trọng nhất là, hãy luôn vui vẻ... "Ảnh minh họa" ... và tự thưởng cho bản thân mình. "Ảnh minh họa" Và hãy luôn tự hào về bản thân mình. Xem ảnh minh họa >>