Dàn sao Làn Sóng Xanh đời đầu nhí nhảnh với "gậy tự sướng" | Kenh14 Mobile
Ngày hội ngộ của dàn sao Làn Sóng Xanh thời kì đầu với khán giả đang cận kề, không chỉ người hâm mộ cảm thấy phấn khích mà ngay cả các ca sĩ tham gia cũng hào hứng không kém. Sau buổi tập luyện thiếu vắng khá nhiều gương mặt lần trước, các sao đã tề tựu đông đủ hơn và đùa giỡn vui vẻ trong buổi tập chiều qua (3/8). Bên cạnh những gương mặt như Quang Dũng, Lam Trường, Đàm Vĩnh Hưng, Phương Thanh, Cẩm Ly ở lần trước, khán giả có thể dễ dàng nhận ra sự tham gia của Mỹ Tâm, Thanh Thảo, Hồng Ngọc trong buổi tập vừa qua. Đặc biệt, Hồng Ngọc cũng vừa đáp máy bay từ Mỹ về Việt Nam để chuẩn bị cho đêm nhạc đặc biệt, đầy ý nghĩa này. Hồng Ngọc ôm chầm lấy Mỹ Tâm... "Ảnh minh họa" ... trong khi các đồng nghiệp đang "tự sướng" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2 cô nàng chạy ngay đến cùng chung vui "Ảnh minh họa" Hình ảnh quây quần của dàn sao lớn Vpop khiến khán giả vô cùng thích thú "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mr.Đàm và Hồng Ngọc quấn quýt trên sân khấu "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cẩm Ly, Thanh Thảo, Phương Thanh, Lam Trường vô cùng thân thiết "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mỹ Tâm vừa hát vừa... uống trà "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các sao mỗi người 1 vẻ trên sân khấu "Ảnh minh họa" Mỗi lần về nước, Hồng Ngọc như được nạp đầy năng lượng "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Lê Quang tham gia trong đêm nhạc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mr.Đàm tranh thủ "âu yếm" Mỹ Tâm "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh giản dị của các sao Xem ảnh minh họa >>