Ronaldo "nổ tung trời" sau chiến thắng chật vật trước Đan Mạch | Kenh14 Mobile
CR7 tự tin tuyên bố Bồ Đào Nha sẽ dẫn đầu bảng I (Ảnh: Getty) Sáng sớm nay (15/10), “người hùng” Ronaldo đã ghi bàn thắng duy nhất ở phút 90+5 giúp Bồ Đào Nha đánh bại Đan Mạch ở lượt trận thứ 3 của bảng I vòng loại EURO 2016. Sau khi giúp đội nhà giành chiến thắng đầu tiên ở vòng loại EURO 2016, Ronaldo “vỗ ngực” tuyên bố Bồ Đào Nha sẽ góp mặt ở vòng chung kết với tư cách là đội bóng dẫn đầu bảng I. “Như tôi đã nói trước đó, tôi tin rằng Bồ Đào Nha sẽ dẫn đầu bảng. Bởi vì, ở bảng đấu này, chúng tôi là đội bóng mạnh nhất.” – Ronaldo cho rằng Bồ Đào Nha là đội bóng mạnh nhất ở bảng I. “Chúng tôi sẽ cho thấy những phẩm chất tốt nhất của mình trên sân cỏ. Tôi chắc rằng Bồ Đào Nha sẽ có mặt ở vòng chung kết EURO 2016.” – Ronaldo chắc chắn đội nhà sẽ góp mặt trên đất Pháp vào năm 2016. Mặc dù, tuyên bố rất mạnh miệng nhưng việc dẫn đầu được bảng đấu nơi có sự hiện diện của Albania, Đan Mạch, Armenia và Serbia hay không vẫn là dấu hỏi lớn với Ronaldo và các đồng đội. Bởi vì, Bồ Đào Nha luôn thi đấu không ổn định và phụ thuộc quá nhiều vào CR7. Dẫn chứng mới nhất là trận thua 0-1 trước Albania ở lượt trận đầu tiên, Bồ Đào Nha được chơi trên sân nhà nhưng không có sự phục vụ của Ronaldo. Kết quả, đội bóng đến từ bán đảo Iberia thua nhục và HLV Paulo Bento phải từ chức. Hiện tại, Bồ Đào Nha đang có được 3 điểm sau 2 lượt đấu, đứng thứ 3 ở bảng I sau Albania và Đan Mạch (đã thi đấu 3 trận). Ở lượt đấu tiếp theo, Ronaldo và các đồng đội sẽ Armenia, trận đấu diễn ra vào lúc 2h45 ngày 15/11 Xem ảnh minh họa >>