Tips chọn áo khoác có thể tận dụng được năm này qua năm khác | Kenh14 Mobile
Mùa thu đã đến và trong những cơn gió đã xen lẫn những hơi lạnh. Và điều đó có nghĩa là: Áo khoác! Chẳng có gì thích hơn là nói tạm biệt với áo ngắn tay và khoác lên mình những chiếc áo khoác dày dặn. Vừa phong cách, vừa ấn tượng và hoàn toàn mới mẻ, chắc chắn các cô nàng đã rất sốt ruột để diện áo khoác mới rồi. Và nếu, bạn vẫn chưa bắt tay vào chọn mua áo khoác thì hãy chuẩn bị ngay thôi, bởi áo khoác đã bắt đầu xuất hiện ồ ạt ở những cửa hàng quần áo rồi. Vậy, mùa lạnh năm nay: Mua áo khoác thế nào cho hợp lý? Làm thế nào để chọn những chiếc áo khoác có thể đẹp trong 1 năm, 2 năm, thậm chí là nhiều năm sau nữa? Hãy cùng chúng mình tìm hiểu nhé. 1. Không cần quá sành điệu Áo khoác là một item khá đắt, vậy nên bạn có thể chỉ mua 2-3 chiếc/mùa thôi. Và đừng lãng phí tiền đó để mua những chiếc áo quá sành điệu và độc đáo nếu bạn không thật sự có một phong cách ấn tượng. Chúng sẽ khiến bạn chán ngay sau đó và có thể là sẽ lỗi mốt ngay năm sau. Thay vào đó, một chút cơ bản hơn như những dáng áo đơn giản, thoải mái, màu sắc trung tính..vv.. sẽ là lựa chọn hay. Bạn có thể kết hợp chúng với cả tủ quần áo và dễ dàng nhấn nhá cùng phụ kiện. "Ảnh minh họa" 2. Nhưng hãy nhớ rằng màu đen không phải là lựa chọn duy nhất Đúng là chúng mình khuyên rằng, bạn hãy chọn mua những chiếc áo có thể mặc từ năm này đến năm khác, nhưng điều đó không có nghĩa là bạn cứ đóng mình vào trong những bộ đồ đen. Có cả bảng màu đẹp, dễ phối đồ và cực kỳ linh hoạt mà bạn có thể chọn, ví dụ như xanh electric, vàng mustard hay đỏ oxblood. Nếu bạn muốn chút gì đó tối hơn? Nâu hoặc xanh quân đội sẽ là gợi ý hoàn hảo.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Không tìm thấy thứ bạn muốn ở bất cứ cửa hàng nào? Mở rộng vùng tìm kiếm Bạn đã lùng sục hết tất cả các cửa hàng nhưng vẫn không thể tìm thấy chiếc áo khoác bạn mong muốn. Vậy, bạn phải làm gì? Nói tạm biệt với hệ thống cửa hàng và bắt tay vào tìm kiếm ở các cửa hàng online. Tất cả các thương hiệu bình dân nổi tiếng đều có trang web bán hàng online và việc bạn cần làm chỉ là lang thang khắp từ trang web này đến trang web khác, lùng sục ở mọi cửa hàng mà chẳng cần phải bước chân ra ngoài. Có thể kể đến các thương hiệu như: ASOS, Mango, Zara hay Etsy..v.v. đều có những mẫu áo khoác đẹp, cơ bản và phù hợp với nhu cầu của mọi cô nàng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Bạn sẽ nhận được những gì mà bạn bỏ ra Nói đến một chiếc áo khoác mà bạn hy vọng có thể mặc tới sang năm, chắc chắn đó phải là một chiếc áo khoác tốt và bền. Loại áo khoác sẽ tìm thấy rất ít ở những cửa hàng giá rẻ (chứ không phải là không có). Vậy nên, nếu bạn thật sự muốn chiếc áo khoác sắp tới sẽ là bạn đồng hành trong nhiều năm, hãy chuẩn bị một số tiền tương xứng với chất lượng nó mang lại cho bạn,  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: Teenvogue Xem ảnh minh họa >>