Hồng Nhung trẻ trung không kém Đinh Hương khi đụng hàng "cây trắng" | Kenh14 Mobile
Sáng nay - 12/8, nhiều nghệ sĩ nổi tiếng của Việt Nam đã có mặt trong buổi giới thiệu đêm nghệ thuật trao thông điệp hòa bình với tên gọi Tuổi trẻ Việt Nam - Câu chuyện hòa bình. Diva Hồng Nhung và Đinh Hương thu hút sự chú ý khi diện cả "cây trắng" đến tham gia chương trình. Ngoài ra, sự xuất hiện của NSND Kim Cương, Đoan Trang, Hà Anh Tuấn... cũng nhận được nhiều sự quan tâm của báo giới. Hồng Nhung trẻ trung và năng động... "Ảnh minh họa" ... Đinh Hương cũng rất xinh tươi khi diện "cây trắng" "Ảnh minh họa" NSND Kim Cương "Ảnh minh họa" Hà Anh Tuấn "Ảnh minh họa" Đoan Trang Được biết, đêm nghệ thuật Tuổi trẻ Việt Nam - Câu chuyện hòa bình được tổ chức vào ngày 28/8 tới với ba phần chính là: yêu quê hương, yêu con người và yêu hòa bình. Đạo diễn Phạm Hoàng Nam phụ trách dàn dựng chương trình với các ca khúc nổi tiếng được trình diễn bởi các ca sĩ hàng đầu như: Hồng Nhung, Hồ Ngọc Hà, Tấn Minh, Đoan Trang, Hà Anh Tuấn, Lưu Hương Giang, Đông Nhi, Uyên Linh, Phương Vy, Đinh Hương, Trúc Nhân... Kịch bản âm nhạc được xây dựng theo tiêu chí khắc họa hình ảnh tuổi trẻ Việt Nam yêu đất nước, hòa bình và luôn nối dài những vòng tay với bè bạn thế giới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các nghệ sĩ phát biểu ý kiến trong buổi họp báo sáng nay Xem ảnh minh họa >>