Ảnh chế sau kỳ chuyển nhượng mùa Hè: "Tâm điểm MU" | Kenh14 Mobile
Van Gaal  dùng kế "điệu hổ ly sơn" đánh lạc hướng các đối thủ trên thị trường chuyển nhượng để có được Falcao vào phút chót. "Ảnh minh họa" Sự thiếu cân bằng trong đội hình MU: có quá nhiều cầu thủ tấn công, trong khi hàng thủ có thiên hướng lệch trái. "Ảnh minh họa" CĐV MU vui mừng vì cầu thủ mãi không lớn Tom Cleverley đã ra đi "Ảnh minh họa" Mô phỏng đội hình thiếu cần bằng của MU "Ảnh minh họa" Sức hút mãnh liệt từ Quỷ Đỏ dù cập bến Old Trafford sẽ không được dự Champions League "Ảnh minh họa" Falcao từng khiến Real mừng hụt "Ảnh minh họa" Sự hiện diện của Mãnh hổ hứa hẹn sẽ giúp M.U sớm quên đi chuỗi trận thất vọng vừa qua. "Ảnh minh họa"   Arsenal từng nhắm đến những mục tiêu lớn như Falcao, Cavani, nhưng Pháo thủ chỉ nhận được sự phục vụ của cầu thủ bị xem là người thừa của M.U. "Ảnh minh họa" Các họng súng của những đội bóng hàng đầu Ngoại hạng Anh mùa này. "Ảnh minh họa" Arsenal phải nỗ lực lắm mới đẩy được Bendtner ra đi, nhưng họ đưa về một chân sút có "tài năng ngang ngửa" tiền đạo chân gỗ Bendtner. "Ảnh minh họa" Chế giễu 3 tiền đạo: Sanogo, Giroud và tân binh Welbeck của Arsenal "Ảnh minh họa" Sự trái ngược giữa Van Persie và Welbeck "Ảnh minh họa" Fan Arsenal " gió chiều nào che chiều ấy": chê Welbeck ỉ ôi khi cầu thủ này ở M.U. Tuy nhiên, họ lại khen chân sút người Anh nức nở khi anh xuất hiện tại Emirates. "Ảnh minh họa" "Tái ông mất ngựa": Những cầu thủ chia tay M.U trong hè này như Welbeck, Kagawa, Nani, Chicharito sẽ có cơ hội thể hiện mình tại Champions League mùa này. "Ảnh minh họa" M.U rất mạnh trên thị trường chuyển nhượng. Nhưng trên sân cỏ họ lại chỉ là một... gã khờ. "Ảnh minh họa" Cảm xúc của fan Chelsea thay đổi sau khi M.U đẩy Chicharito ra đi để nhường chỗ cho Falcao. "Ảnh minh họa"    Khoản tiền lương mà họ bỏ ra để đãi ngộ bộ ba Falcao, Rooney và Van Persie còn cao hơn cả Messi, Ronaldo và Bale gộp lại. "Ảnh minh họa" Vị trí mà Chicharito sẽ được sắp xếp tại Real Madrid "Ảnh minh họa" Trước đó, "hạt đậu nhỏ" từng tuyên bố, đến Real không phải để ngồi dự bị "Ảnh minh họa" MU và Real là "đôi bạn thân" trên thị trường chuyển nhượng (Nguồn: ST, tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>