Để gái bán dâm tiêm heroin, sếp Google tử vong | Kenh14 Mobile
Theo đó, Alix Catherine Tichelman, 26 tuổi, đã tiêm heroin cho ông Forrest Hayes, 53 tuổi tại 1 chiếc du thuyền ở bến cảng Santa Cruz vào ngày 23/11/2013. Tuy nhiên, khi thấy ông sốc thuốc và ngất lịm trên sàn nhà, người phụ nữ này vẫn thản nhiên hút thuốc và trốn khỏi hiện trường. Sau một thời gian điều tra, thứ Sáu vừa qua, Tichelman đã bị bắt giữ do các nhà điều tra giả dạng khách hàng yêu cầu được cô phục vụ tại 1 khách sạn trong khu vực. Ông Forrest Hayes, 53 tuổi cùng Alix Catherine Tichelman, 26 tuổi. Ông Steve Clark, phó cảnh sát trưởng khu vực Santa Cruz phát biểu với báo chí rằng "Cô ta nhẫn tâm đến mức thản nhiên bước qua người nạn nhân khi ông ấy đang nằm ngất lịm dưới sàn nhà để lấy rượu uống." Ngày thứ Tư vừa qua, Tichelman đã hầu tòa với tội danh ngộ sát và sử dụng ma túy. Tại tòa án, bị cáo thậm chí còn không đứng ra tự bào chữa, vì vậy cô được chỉ định luật sư công.  Trước đó, cảnh sát bắt đầu nghi ngờ Tichelman khi phát hiện ra mối quan hệ giữa cô cùng ông Hayes, đồng thời một chi tiết đáng chú ý là 2 người đã từng gặp mặt vào đúng đêm ông Hayes thiệt mạng.  Ngoài ra, tại hiện trường, cảnh sát đã phát hiện ra chiếc camera giám sát bên trong du thuyền ghi lại toàn cảnh vụ việc. Tuy nhiên, thuyền trưởng chiếc du thuyền không muốn công bố đoạn clip này bởi tính chất rùng rợn của sự việc.  "Ảnh minh họa" Tichelman có mặt tại tòa án vào ngày thứ Tư vừa qua. Mặc dù Tichelman đã cố ý xóa dấu vết nhưng với những hình ảnh được ghi nhận trong đoạn video, nữ sát thủ vẫn bị vạch trần. Ông Clark cho biết theo những gì được ghi nhận trong video, cảnh sát phát hiện Tichelman đã thu gom heroin và các tư trang cá nhân rồi bước qua bước lại người ông Hayes nhiều lần.  Sau cái chết của ông Hayes, Tichelman đã chuyển tới Folsom, cách Snata Cruz 3 giờ đi xe. Bởi vậy, để tóm gọn được nghi phạm, cảnh sát đã hóa trang thành khách hàng giàu có muốn "vui vẻ" với Tichelman với mức giá 1.000USD. Tại khách sạn nơi 2 bên hẹn hò, Tichelman đã bị bắt giữ. Trong suốt quá trình thẩm vấn, Tichelman không hề có biểu hiện cảm xúc gì. Thậm chí, cô còn tự hào cho biết mình đã từng lên giường với hơn 200 khách hàng.  Về phần nạn nhân Hayes, ông từng là ủy viên hội đồng quản trị của tập đoàn công nghệ Google và sống cùng vợ suốt 17 năm và 2 người đã có với nhau 5 người con.  (Nguồn: Theo AP) Xem ảnh minh họa >>