"Điểm danh" xu hướng nhuộm mới cho mái tóc mùa thu | Kenh14 Mobile
Cùng điểm lại những xu hướng tóc tuyệt đẹp cho những mùa gần đây, chúng ta có thể thấy biết bao nhiêu lựa chọn độc đáo thay phiên nhau thống trị các chuyên mục làm đẹp thời trang mỗi mùa. Từ những kiểu tóc nhuộm ombre cá tính hay ánh kim độc đáo, màu đỏ cam nữ quyền… chúng ta có cảm tưởng rằng dường như xu hướng dành cho tóc này còn chưa lắng xuống thì ngay lập tức đã có một xu hướng khác tiến tới chiếm lĩnh lấy sàn runway. Vậy trong mùa thu này, bạn phải phải đổi màu cho tóc mình ra sao cho đảm bảo bắt kịp xu hướng nhưng cũng vẫn phù hợp với chính tính cách bản thân bạn? Cùng dõi theo những cô gái vàng của thời trang thế giới và tìm ra những xu hướng được dự báo đang lên trong mùa này  1. Màu tóc tự nhiên Đây được coi là một xu hướng màu tóc khá dễ chịu đối với nhiều cô gái còn đang e sợ trước việc uốn nhuộm có thể khiến tóc hư hại nhiều. Từ những cô gái vàng như Cara Delevingne cho đến Lily Collins, Olivia Palermo đều xuất hiện xuống phố với mái tóc mềm óng màu trong nắng. Không còn những tone màu chói lọi như nhuộm ombre, với các cô gái giờ đây chỉ còn là những cuộn tóc với màu vàng nâu, vàng mật ong, màu đen sẫm hay màu đỏ nâu hạt dẻ ngọt ngào. Ngay cả những mái tóc ánh kim cũng được hạn chế chỉ còn óng ánh chút sắc kim loại trên những sợi tóc mảnh mai mà thôi. Mùa thu cũng vì thế trở nên dịu dàng, xinh đẹp hơn. 2. Những công nghệ mới được áp dụng cho tóc Khi những yêu cầu xa xỉ về chuyện nhuộm cho kì được màu tóc xinh xắn, độc đáo đổi theo từng mùa thì công nghệ nhuộm tóc cũng được nâng lên nhiều bậc với những bước cải tiến giúp cho quá trình làm tóc trở nên dễ dàng và đơn giản hơn rất nhiều. Phải kể đến công nghệ Olaplex giúp cho các loại thuốc nhuộm, thuốc tẩy không phá hủy các liên kết của tóc – vốn là nguyên nhân chính khiến tóc trở nên mỏng yếu và dễ gẫy rụng. Bên cạnh đó, Cleansing Crème cũng là một phương pháp rất được các nhà tạo mẫu tóc ưa chuộng bởi khả năng giúp giữ màu tóc và cân bằng lại trạng thái bóng khỏe của tóc. Chính những công nghệ này đã mang việc nhuộm và xử lý tóc lên một tầm cao mới mà không cần chú ý quá nhiều tới những thành phần tẩy trong các sản phẩm cho tóc. 3. Những màu tóc ấn tượng Nếu như bạn nghĩ rằng mình đã chứng kiến đủ sắc màu tóc có mặt trong thế giới thời trang thì có lẽ đã đến lúc bạn phải nghĩ lại. Ngay khi bạn nghĩ rằng mọi thứ đã kết thúc, đã xong thì một sắc màu mới lại xuất hiện và khiến bạn choáng váng tự hỏi: sao họ có thể nghĩ ra điều đó. Không gì là không thể trong thế giới thời trang cả. Nếu như trong quá khứ, màu sắc huyễn hoặc cho những mái tóc chỉ tồn tại ở những bộ tóc giả, trên các trang báo thời trang hay trên phim hoạt hình thì giờ đây điều đó không còn quá xa vời với các cô gái khi mà mái tóc của các nàng bên cạnh những màu sắc cơ bản như nâu, vàng đỏ còn là những sắc tím lavender, màu xanh đại dương, hồng phấn hay thậm chí là đỏ nhung huyền ảo, xanh bạc hà tươi mắt. Điều quan trọng chính là cá tính của bạn được bộc lộ trong những lựa chọn của bạn từ trang phục, trang điểm cho đến màu sắc mái tóc từng mùa. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>