Xúc động trước bộ ảnh cuộc sống mưu sinh lề đường của ba bố con | Kenh14 Mobile
Hôm qua, một chùm ảnh cảm động về một ông bố nghèo khó cùng hai cô con gái nhỏ đã được các bạn trẻ chia sẻ. Chùm ảnh vô cùng giản dị, chỉ là ghi lại những hình ảnh của 3 bố con mưu sinh trên đường phố Sài Gòn, nhưng đã thực sự chạm đến trái tim người xem nhờ sự chân thực và vô tư trong từng khung hình. Chùm ảnh chụp lại cuộc sống của gia đình nhỏ trên những vỉa hè của Sài Gòn. Người cha làm nghề dán điện thoại, nhưng công việc bận rộn hơn cả của anh chính là chăm sóc cho 2 cô con gái của mình. Trong những bức hình này, chúng ta được thấy trọn một ngày của 3 bố con, từ hình ảnh người bố ôm con vào lòng đọc sách, hay hình ảnh hai cô con gái nhỏ đứng chờ bố xào mì ăn trưa, rồi ảnh, cả 3 bố con trải chiếu ra vỉa hè xem báo,… tất cả đều là những lát cắt đầy chân thực từ cuộc sống nhọc nhằn của gia đình nhỏ này. Và dù hiện rõ lên trong chùm ảnh là một cuộc sống nghèo khó, thiếu thốn, nhưng chẳng ai xem ảnh lại cảm thấy sự bi kịch, bởi tình yêu thương trong sáng và ấm áp được chứa đầy trong từng khung hình chụp 3 bố con.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Phạm Vũ - Tiến Long (Tuổi Trẻ) "Ảnh minh họa" Ảnh: Như Quỳnh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Theo tác giả của bộ ảnh, người cha trong bộ ảnh này có tên là Trần Văn Tấn, 2 bé gái là Trần Thảo Tuấn Huyền (6 tuổi) và Trần Cầm Thần Thoại (7 tuổi). Vợ anh Tấn và cũng là mẹ của hai bé gái đã bỏ đi cách đây 4 năm, vậy nên chỉ còn một mình anh nuôi 2 bé gái từ đó đến nay. Hiện tại, vì không có tiền nên cả ba cha con phải sống ở lề đường Nguyễn Hữu Thọ. 2 bé gái được học tại một lớp tình thương. Ngay sau khi bộ ảnh được đăng tải không lâu, rất nhiều bạn trẻ đã nhiệt tình share và để lại những comment tích cực về bộ ảnh. Trên một trang web về chia sẻ ảnh nổi tiếng, chùm ảnh này đã nhận được 11 nghìn lượt like và share. Nhiều bạn trẻ đã làm thơ về 3 cha con và chia sẻ địa chỉ của gia đình nhỏ để mọi người có thể đến giúp đỡ. Xem ảnh minh họa >>