Taeyeon (SNSD) lên tiếng giữa bão dư luận | Kenh14 Mobile
Sự kiện Taeyeon ( SNSD) bị loại ngay ở vòng thi thứ 2 của "Hidden Singer" (đài JTBC) đã khiến fan yêu nhạc vô cùng ngỡ ngàng. Lập tức, nhiều người tỏ ra bất bình, thậm chí phản đối kịch liệt đài truyền hình. Trước tình hình đó, đội ngũ sản xuất đã nhất trí đưa ra quyết định sẽ không mời thêm nhóm idol nào tham gia mùa thi này nữa. Hôm 24/9 vừa qua, TaeTiSeo đã tham gia chương trình phát thanh "Kim Chang Ryul's Old School" của SBS PowerFM. Khi được hỏi về cảm nghĩ trước kết quả gây sốc này, Taeyeon cho biết: " Mọi người cứ hỏi tôi câu này suốt. Đây là 1 trải nghiệm rất mới mẻ. Tôi đã khá bối rối khi nhìn thấy nhiều bài báo xung quanh việc mình bị loại, nhưng nói chung, tôi cảm thấy rất ổn. Đây là 1 điều vô cùng ý nghĩa nhờ vào những fan thân thương tham gia trong chương trình". Tiffany chia sẻ: " Hôm qua, tiền bối Kim Jong Seo đã an ủi bạn ấy và nói: "Em đã làm rất tốt!"", cô nàng còn hé lộ rằng sự xuất hiện của Taeyeon trên "Hidden Singer" đã không trôi qua nhạt nhòa trong giới showbiz. (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>