Thua Celta Vigo, Barca mất ngôi đầu bảng vào tay Real | Kenh14 Mobile
Vòng 10 La Liga 2014/2015, Barca tiếp đón Celta Vigo trên sân nhà Nou Camp, HLV Luis Enrique quyết tâm tìm kiếm một chiến thắng sau trận thua Real bằng việc tung ra sân đội hình mạnh nhất. Luis Suarez có trận thứ 2 đá chính cho Barca, sát cánh cùng Lionel Messi và Neymar trên hàng tấn công. Barca nhận thất bại thứ 2 liên tiếp Với lợi thế sân nhà, Barca nhanh chóng dồn ép đối phương về phía sân nhà. 45 phút đầu tiên là màn trình diễn riêng của những chân sút Barca, tuy nhiên chốt chặn cuối cùng bên phía Celta Vigo - thủ thành Alvarez thi đấu xuất sắc, hóa giải mọi tình huống nguy hiểm cho đội khách. Kết thúc hiệp 1 tỷ số vẫn là 0-0. Sang hiệp 2, vẫn là thế trận áp đảo của đội chủ nhà, tuy nhiên khi mà các cầu thủ Barca phung phí các cơ hội tạo ra, thì Celta Vigo tận dụng tối đa những cơ hội ít ỏi có được. Phút 55, Celta Vigo trừng phạt Barca bằng bàn thắng của Larrivey. Quyết tâm không để mất điểm, Pedro được tung vào sân để tăng cường sức tấn công với 4 tiền đạo. Celta Vigo dựng "xe buýt 2 tầng" trước khung thành cùng thủ thành Alvarez làm nản lòng các siêu tiền đạo của Barca, giữ nguyên tỷ số 1-0 cho đến khi trận đấu kết thúc. Không thể ghi bàn, Barca đã phải chịu trận thua thứ 2 liên tiếp tại La Liga mùa này và cũng là trận thua đầu tiên trên sân nhà Nou Camp. Đội bóng xứ Catalan đã rơi xuống vị trí thứ 3 trên BXH, xếp sau 2 đội bóng thành Madrid. Vòng 10 La Liga 2014/2015: Barcelona 0-1 Celta Vigo Đội hình thi đấu: Barcelona: Bravo, Mathieu, Dani Alves, Jordi Alba, Mascherano, Rakitic, Busquets (Xavi 66’), Rafinha (Pedro 66’), Messi, Suarez, Neymar. Celta Vigo: Alvarez, Cabral, Hugo Mallo, Sergi Gomez, Jonny Castro, Krohn-Dehli, Orellana, Hernandez (Borja 69’), Radoja, Larrivey (Charles 76’), Nolito (Madinda 88’). Ghi Bàn:Larrivey 55' Xem ảnh minh họa >>