Mỹ: Máy bay đâm vào tòa nhà 2 tầng khi hạ cánh, 4 người chết | Kenh14 Mobile
Theo thông tin mới nhất, 3 người đã thiệt mạng bên trong căn nhà, trong khi đó, 1 thi thể được tìm thấy trên mái nhà và đây có thể chính là phi công của chiếc máy bay. Ngoài 4 người thiệt mạng, 5 người khác bị thương trong vụ tai nạn này đã nhanh chóng được đưa tới bệnh viện cấp cứu. 3 trong số các bệnh nhân này đã được điều trị và xuất viện. 1 người bị thương nặng và đang trong tình trạng nguy kịch. Hiện trường vụ máy bay gặp nạn. "Các nhân viên cứu hỏa đã có mặt tại hiện trường sau đó ít phút. Chúng tôi đã kiểm soát được đám cháy. Hiện, chúng tôi đang cố gắng xác định số người có mặt trong tòa nhà", trưởng lực lượng cứu hỏa địa phương Ron Blackwell cho biết trên tờ CNN. Cảnh sát Wichita cho biết khoảng 50 đến 60 lính cứu hỏa đã được điều động tới hiện trường để cứu hộ nhưng sau đó đã phải sơ tán vì một phần của tòa nhà bị sập sau cú đâm mạnh của máy bay. Lực lượng cứu hỏa nhanh chóng có mặt tại hiện trường. Theo trang website của sân bay, chiếc máy bay gặp nạn có tên Hawker Beechcraft B200 Super King Airđã và có thể chở theo 13 hành khách. Các điều tra viên thuộc Ủy ban An toàn Giao thông Quốc gia Mỹ và Cơ quan hàng không dân dụng Mỹ cũng đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường để điều tra nguyên nhân vụ việc. Phát ngôn viên Cục Hàng không Liên bang Tony Molinaro chia sẻ với truyền thông địa phương rằng phi cơ gặp nạn khi đang định quay lại đường băng. Trong khi đó, Cục Điều tra Liên bang (FBI) cho rằng còn quá sớm để kết luận về nguyên nhân gây ra vụ tai nạn. (Nguồn: CNN & Dailymail) Xem ảnh minh họa >>