Giá bán iPhone mới xách tay dần ổn định và có xu hướng giảm | Kenh14 Mobile
Thứ 6 tuần qua, trong ngày đầu tiên mở bán iPhone 6 và iPhone 6 Plus, một số ít thiết bị mới đã được xách tay về thị trường Việt Nam ngay trong ngày chủ yếu từ hai thị trường là Singapore và Hong Kong. Vào ngày đầu tiên về nước, giá iPhone 6 phiên bản 16GB được ghi nhận ở mức từ 26 đến 28 triệu đồng. Giá bán iPhone 6 phiên bản bộ nhớ trong 16GB hiện nay phổ biến ở mức xấp xỉ 25 triệu đồng. Tuy nhiên, đến nay khi nguồn cung nhiều hơn, giá bán iPhone mới trên thị trường xách tay đã bắt đầu có dấu hiệu giảm nhẹ. Theo quan sát, một cửa hàng tại Hà Nội chào giá iPhone 6 khởi điểm 28 triệu trong ngày 19, tới nay, mức giá giảm xuống chỉ còn 24,49 triệu đồng. Anh Hà Tuấn, đại diện của cửa hàng Hoàng Hà Mobile cho hay: "Thời gian sắp tới, lượng iPhone mới sẽ về Việt Nam nhiều hơn. Lượng máy ổn định sẽ khiến các cửa hàng phải hạ giá để cạnh tranh để bán được nhiều, mức giá sẽ sớm ổn định để phù hợp với thị trường trong nước". "Ảnh minh họa" Theo giá bán mà cửa hàng này công bố, mức chênh lệch giữa iPhone 6 bản vàng champagne và hai phiên bản còn lại cũng không còn. Cá biệt tại một số cửa hàng, bản vàng cũng chỉ còn đắt hơn khoảng 500.000 VNĐ chứ không có chênh lên tới 1 - 2 triệu đồng so với ngày đầu tiên. "Ảnh minh họa" Giá bán niêm yết trên website một cửa hàng di động tại Hà Nội. Trước đó, cửa hàng này chào giá iPhone 6 khởi điểm ở mức 27 - 28 triệu trong ngày đầu tiên.  Đối với iPhone 6 Plus, giá khởi điểm cho phiên bản bộ nhớ trong 16GB đang phổ biến ở mức xấp xỉ 35 triệu đồng. Giá máy phiên bản bộ nhớ trong 64GB và 128GB lần lượt chênh lên 2 triệu và 4 triệu VND. Nhìn chung, sau tình trạng loạn giá ngày đầu, giá bán iPhone 6 và iPhone 6 Plus theo đường xách tay đang bắt đầu ổn định hơn mặc dù vẫn còn cao nhu cầu của thị trường lớn. Nguồn cung chưa ổn định và những chi phí phát sinh trong quá trình vận chuyển máy về Việt Nam là lý do chủ yếu khiến iPhone mới về có giá quá cao. Chủ nhiều cửa hàng bán lẻ các thiết bị di động cho biết hầu hết các thiết bị iPhone 6 và 6 Plus về Việt Nam đều được khách hàng đặt trước hoặc mua ngay sau khi máy về. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>