Cận cảnh iPad Air 2 tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Là chiếc máy tính bảng mới nhất và nhận được sự quan tâm nhiều nhất của Apple, iPad Air 2 có những cải thiện đáng kể so với phiên bản đầu tiên là iPad Air thế hệ 1. Cảm nhận đầu tiên chính là độ mỏng của sản phẩm khi có thông số chỉ 6,1mm khiến cho iPad Air 2 trở thành một trong những chiếc máy tính bảng mỏng nhất trên thị trường. Sản phẩm đã nhanh chóng về Việt Nam theo đường xách tay, cửa hàng nhập về sản phẩm này là Shop Dunk 143 Thái Hà, Hà Nội. Đại diện của Shop Dunk cho hay đây là chiếc iPad Air 2 màu vàng với cấu hình cao nhất và hiện tại cửa hàng chưa có giá bán chính thức sản phẩm. Phần vỏ hộp của thiết bị được thiết kế để khoe độ mỏng của iPad Air 2. Hộp sản phẩm không có nhiều khác biệt so với những phiên bản trước đây. Bên trong hộp bao gồm đầu sạc, cáp kết nối cũng như giấy hướng dẫn sử dụng. Bên trong hộp là máy, đầu sạc, dây sạc cũng như sách hướng dẫn sử dụng. Thiết kế của sản phẩm không có nhiều khác biệt so với iPad Air thế hệ 1, điểm nhấn khác biệt trong thiết kế chính là việc iPad Air 2 sở hữu thêm phiên bản vỏ màu vàng champagne giống của iPhone 5S, iPhone 6 hay iPhone 6 Plus. Phiên bản vàng champagne đã xuất hiện ở iPad Air 2. Mặc dù có kích thước lớn nhưng màu vàng trên iPad Air 2 vẫn giúp cho sản phẩm thêm phần bắt mắt. Thiết kế sản phẩm mỏng chỉ 6,1mm khiến cho việc cầm iPad Air 2 trên tay có đôi chút lạ lẫm. Sản phẩm quá mỏng nên người dùng cần cẩn thận nếu không muốn chiếc máy tính bảng đắt tiền này... cong khi sử dụng. Nút nguồn ở đỉnh máy. Đuôi máy là loa cùng cổng kết nối Lightning. Điểm nhấn tiếp theo trong thiết kế chính là việc chuyển đổi cặp loa stereo ở đuôi máy thành một hàng duy nhất thay vì 2 hàng như ở iPad Air thế hệ 1. Cổng kết nối Lightning vẫn được bố trí ở đây. Chiều dày chỉ 6,1mm khiến cho sản phẩm có cảm giác rất "lạ" khi cầm trên tay. Khe cắm Sim được bố trí ở cạnh phải thiết bị. Tiếp theo chính là việc loại bỏ cần ngắt tiếng (xoay màn hình) ở cạnh phải của máy. Thay vào đó iPad Air 2 được bố trí một micro sử dụng cho mục đích gọi Face Time cũng như quay video. Camera của sản phẩm không có thiết kế khác biệt so với iPad Air thế hệ 1 nhưng thông số cùng khả năng được cải thiện rất nhiều. Camera sau với thiết kế tương đồng những hiệu năng cải thiện do được trang bị cảm biến 8MP. Camera trước. Khả năng chụp ảnh trên iPad Air 2 vẫn kém so với iPhone khi mà khung hình giật, mặc dù vậy màn hình lớn giúp cho việc căn chỉnh khung hình thêm tiện lợi hơn. Đỉnh máy. Nút Home với cảm biến vân tay cũng đã được tích hợp trên iPad Air 2, nút Home này hoạt động tương đồng với nút Home trên iPhone 5S, iPhone 6 hay iPhone 6 Plus. Nút Home với cảm biến vân tay sẽ tạo nên cảm giác an toàn hơn khi khóa thiết bị cũng như tạo sự thuận lợi khi thanh toán trực tuyến, mua ứng dụng, phần mềm trên iPad Air 2. Nút Home với cảm biến nhận diện dấu vân tay, tính năng đã được dự đoán từ lâu sẽ xuất hiện trên iPad. Hiện tại vẫn chưa rõ sản phẩm sẽ có giá thành bao nhiêu khi được bán ra tại Việt Nam. Thế nhưng với phần cứng mạnh mẽ đồng thời là thiết kế cực mỏng, iPad Air 2 chắc chắn sẽ trở thành một trong những chiếc máy tính bảng hoạt động tốt nhất trong năm 2014. Thông số sản phẩm, đây là chiếc iPad cấu hình cao nhất được Apple ra mắt. Hệ điều hành iOS 8 cùng chip xử lý Apple A8X giúp cho iPad Air 2 hoạt động hoàn hảo. Liệu đây có phải là chiếc máy tính bảng hấp dẫn nhất dịp cuối năm? (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>