5 lỗi cơ bản tới các tín đồ thời trang cũng dễ mắc phải | Kenh14 Mobile
Bạn có mối quan tâm đặc biệt đến thời trang, mê mẩn street style của của các hot blogger, không bỏ lỡ bất kỳ bộ sưu tập nào của các nhà mốt danh tiếng và nghiện shopping? Vậy thì bạn chính là một tín đồ thời trang chính hiệu! Nhưng bạn có biết ngay cả một tín đồ thời trang với dạt dào kiến thức mix – match cũng có thể mắc lỗi ăn mặc như bao “người bình thường” khác ngoài kia không? Dưới đây là 5 lỗi cơ bản mà những bạn trẻ yêu thời trang dễ mắc phải và cách khắc phục chúng. 1. Sử dụng những món đồ “trưng diện” quá mức Các hãng thời trang lớn luôn có những sản phẩm mà khi nhìn vào, đập vào mắt ta là logo của hãng, ví như chiếc túi Classic Flab của Chanel với ổ khóa chữ C đặc trưng, dòng túi Monogram huyền thoại của Louis Vuitton với vô số logo LV... Đương nhiên không ai có quyền lên án bạn khi bạn dùng những món đồ như vậy, nhất là khi bạn thực sự yêu thích chúng và có thể phải dành dụm khá lâu mới mua được. Dẫu vậy, những món đồ “khoe logo” rất dễ “phản chủ” và có thể làm vẻ ngoài của bạn kém tinh tế đi hẳn nếu bạn không biết sử dụng chúng một cách tiết chế.  Để khắc phục tình trạng này, sao bạn không thử để mắt đến những món đồ “khiêm nhường” hơn? Có rất nhiều thiết kế không hề phô trương nhưng vẫn tuyệt đối sành điệu và quan trọng hơn cả là thể hiện được gu thẩm mỹ tinh tế của người dùng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Tham quá nhiều trend một lúc Một lỗi phổ biến khác mà các tín đồ thời trang rất dễ mắc phải đó là “bê” cùng lúc quá nhiều xu hướng thời trang trên người. Việc update xu hướng hiển nhiên là điều nên làm, nhưng thời trang cũng không nằm ngoài quy luật “cái gì quá cũng không tốt”. Thật vậy, sự tham lam có thể khiến tổng thể set đồ của bạn rườm rà, rối mắt hơn là sành điệu và hợp mốt. Vì thế, dù có “yếu lòng” trước nhiều trend đến như thế nào thì bạn chỉ nên áp dụng một trend hợp nhất với mình trong một set đồ và học cách kết hợp chúng với những món đồ classic. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Cố chạy theo trend dù không hợp Nhiệm vụ của trang phục cũng như những phụ kiện thời trang là tôn lên vẻ đẹp của người mặc. Vì vậy, chẳng có gì tệ hơn việc bị “dìm hàng” bởi chính những món đồ lẽ ra phải làm mình đẹp hơn. Rất tiếc đây lại là “tai nạn” mà nhiều tín đồ thời trang hay gặp phải. Khi bạn mù quáng chạy theo những xu hướng đang thịnh hành dù chúng chẳng hợp với mình, bạn không chỉ đang đối xử bất công với những xu hướng đó mà còn tự biến mình thành một thảm họa. Để cải thiện vấn đề này, hãy học cách hiểu rõ cơ thể mình, nắm rõ những ưu – khuyết điểm trong vóc dáng của bản thân, từ đó chọn ra những món đồ làm nổi bật lên ưu thế của mình cũng như “ngụy trang” những nhược điểm nếu có. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Mặc đồ không thực sự vừa với vóc dáng Trong quá trình săn lùng quần áo, nhiều quý cô vẫn tặc lưỡi rước những món đồ không đúng size về nhà chỉ vì quá thích. Khi bạn mua đồ mà chỉ dựa theo cảm tính như vậy, bạn không chỉ đang làm thâm hụt hầu bao của mình một cách không đáng mà còn... gây tội với diện mạo của mình. Một chiếc áo khoác oversized có thể đang là mốt nhưng nếu nó quá rộng so với thân hình của bạn thì bạn sẽ trông chẳng khác nào một chiếc bao tải di động. Vì vậy, nếu cảm thấy khó khăn trong việc tìm đồ may sẵn vừa với mình, bạn có thể đầu tư cho việc may đo một số món đồ classic. Đồ may đo thường giữ được chất lượng trong thời gian khá lâu và hơn cả là sẽ rất vừa vặn với bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Kết hợp phụ kiện quá đà Hơn ai hết, một tín đồ thời trang hiểu rõ được tầm quan trọng của phụ kiện. Những phụ kiện phù hợp vừa giúp tạo điểm nhấn vừa nâng tầm cả set đồ của bạn. Tuy nhiên, nếu quá lạm dụng phụ kiện, trông bạn sẽ… đồng bóng hơn là thời trang. Thử tưởng tượng xem người đối diện sẽ hoa mắt chóng mặt thế nào khi bạn diện nào khuyên tai lủng lẳng, nào layers dây chuyền, nào candy arms, nào thắt lưng bản to... Bạn biết không, các fashion icon có gu thời trang tinh tế thường chỉ tạo điểm nhấn cho set đồ của mình với từ một đến hai món phụ kiện mà thôi. Đó là điều mà các cô nàng “tham lam” nên học tập. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: Whowhatwear Xem ảnh minh họa >>