"Gangnam Style" bất ngờ nóng trở lại sau 2 năm | Kenh14 Mobile
Hai năm kể từ cơn sốt toàn cầu vào mùa hè 2012, hiện tượng "Gangnam Style" vừa tái xuất trên No.1 BXH Dance/Electronic Streaming Songs của Billboard. Thành tích bất ngờ này của Psy đã thu hút được ít nhiều sự chú ý cho single sắp tới của anh: "Daddy".   "Gangnam Style" vừa nhảy lên No.1 Billboard Dance/Electronic Streaming Songs   Chưa rõ lý do " Gangnam Style" bất ngờ nóng trở lại và thống trị BXH Dance/Electronic Streaming Songs của Billboard, tuy nhiên việc này đã hướng truyền thông thế giới quan tâm tới những hoạt động hiện tại của Psy. Thời gian im hơi lặng tiếng sau " Hangover" đã kết thúc, thay vào đó là những hình ảnh bận rộn của Psy tại trường quay MV cho ca khúc mới "Daddy". Như nhiều fan đã biết, MV "Daddy" được bấm máy từ 3 đến 7/8 tại Seoul, Busan cùng nhiều địa điểm khác. Đạo diễn của " Gangnam Style" cũng chính là người thực hiện MV mới cho chàng béo YG. Một điểm chung nữa giữa "Daddy" với " Gangnam Style" đó là sự tham gia của "Psy nhí" Hwang Min Woo.   Single gần đây nhất của Psy, " Hangover" đã nhận được nhiều sự quan tâm khi mới ra mắt nhưng nhanh chóng "xịt". Kpop fan đang rất tò mò về chiến lược quảng bá lần này của YG dành cho "Daddy". Xem ảnh minh họa >>