Xe lao xuống vực làm 12 người chết là xe chạy chui | Kenh14 Mobile
Đây là xe tăng cường 2/9, chỉ được chạy đến Lào Cai nhưng đã cố chở thêm khách lên Sa Pa (cách địa điểm theo giấy phép 40 km đường đèo dốc). Chiếc xe mang biển kiểm soát 29B – 08582 của nhà xe Sao Việt kiểm định tại Trung tâm đăng kiểm Lào Cai. Đây là xe giường nằm chạy chui lên Sa Pa, khi xảy ra tai nạn, xe chở quá tải 6 người. Nhiều ý kiến phỏng đoán do lái xe không quen đường, cộng với mưa trơn, phải tránh một xe ngược chiều nên đã xảy ra tai nạn. Xe cấp cứu chờ đưa các nạn nhân còn sống sót về bệnh viện từ hiện trường. Ảnh: Nguyễn Minh Tuấn. Sau khi trích xuất dữ liệu hộp đen, cơ quan chức năng cho biết thời điểm xảy ra tai nạn, xe chạy với tốc độ 38 km/h. Tín hiệu giám sát hành trình tắt lúc 18h39 phút, trùng thời điểm xe xảy ra tai nạn. Ngay sau khi được báo cáo xe Sao Việt không được phép nhưng vẫn cố tình chở khách lên Sa Pa, Bộ trưởng Đinh La Thăng yêu cầu xử lý thật nghiêm các đơn vị để xảy ra tình trạng này. Tính đến thời điểm này, chiếc xe lao xuống vực sâu 100 m đã làm 12 người chết, 41 người phải vào các bệnh viện điều trị, một số có thể phải phẫu thuật càng sớm càng tốt. Xem ảnh minh họa >>