Giấc mơ dang dở của vợ chồng bác sĩ tử nạn trên ôtô | Kenh14 Mobile
Chiều 22/9, sau khi hoàn tất công tác khám nghiệm pháp y tại bệnh viện đa khoa thị xã Kiến Tường, thi thể bác sĩ Đặng Chí Đông Giang (47 tuổi), bác sĩ Phạm Thị Ngọc Liên (40 tuổi, vợ ông Giang), chị Đặng Thị Tuyết Trinh (45 tuổi, em gái ông Giang) và tài xế Nguyễn Đình Thi (30 tuổi) trong vụ tai nạn nghiêm trọng tại ấp 5, xã Tân Lập (huyện Mộc Hoá, tỉnh Long An) được đưa về quê tổ chức tang lễ. Lúc này tại nhà riêng của vợ chồng bác sĩ bên chợ Mộc Hóa có rất đông gia quyến, người dân xung quanh đến lo hậu sự và nhìn mặt 2 người lần cuối. Đến đêm, nhiều đồng nghiệp, cơ quan chức năng thị xã Kiến Tường và người dân đến viếng 4 nạn nhân. Ông Trần Hữu Phước - Phó chủ tịch UBND tỉnh Long An, Trưởng ban An toàn giao thông tỉnh cũng tới động viên, thăm hỏi. Bên ngoài, hàng trăm người dân tập trung, chia buồn cùng gia đình. Tiếng kèn, tiếng trống nỉ non khiến ai cũng cảm thấy ngậm ngùi, thương tiếc cho 2 thầy thuốc hiền lành, thương người. Vụ tai nạn cướp đi tính mạng của bác sĩ Giang cùng 2 người thân khiến thị xã nhỏ cạnh biên giới bàng hoàng. Nhiều người cho biết, mới chỉ hôm trước họ còn đưa con đến khám tại nhà bác sĩ Giang - Liên và được đón tiếp rất chu đáo. Lãnh đạo tỉnh Long An đến viếng nạn nhân và động viên gia đình. Ngay tại khu vực hiện trường cách nhà riêng của 2 bác sĩ khoảng 20km, khi vừa đưa các nạn nhân ra khỏi chiếc xe, người dân lập tức nhận ra vợ chồng bác sĩ nổi tiếng. Chị Lê Thị Chúc (người tham gia cứu hộ) cho biết hàng trăm người dân nơi đây mỗi khi con em có bệnh thì đưa lên nhà bác sĩ Giang chữa trị rất mau lành, mà lại rẻ hơn những nơi khác. Điều khiến người dân thương mến 2 bác sĩ xấu số là khi tiếp xúc với bệnh nhân, họ rất ân cần chu đáo, hỏi tình trạng bệnh cẩn thận và khi ra về thì dặn dò tận tình. Bà con tiểu thương cho biết, thường ngày phòng khám của vợ chồng bác sĩ rất đông bệnh nhân, trong đó có khá nhiều người Khơ-me từ biên giới Campuchia tìm đến điều trị. "Ảnh minh họa" Hàng trăm người dân đến viếng, chia buồn cùng gia đình bác sĩ Giang - Liên. Chị Trần Thị Thùy Linh, một người dân sống cạnh chợ Mộc Hóa, kể: "Cách đây 3 ngày, tôi có đưa con đến đây khám, bác sĩ Giang đã kê toa cho thuốc, dặn dò kỹ càng phải uống đúng chỉ dẫn. Hẹn đến thứ 2 quay lại khám. Thế nhưng giờ cả vợ chồng ra đi quá bất ngờ". Theo người thân trong gia đình, bác Sĩ Giang nhiều năm làm trưởng phòng tổng hợp của Trung tâm y tế dự phòng thị xã, vừa xin nghỉ hưu sớm vì bệnh thoát vị đĩa đệm. Bác sĩ Liên công tác tại bệnh viện đa khoa khu vực Mộc Hóa, là trưởng khoa nội và đang theo học Chuyên khoa 2 tại bệnh viện Đại học Y Dược TP.HCM. Cứ đến thứ 2, bác sĩ Liên lên TP.HCM học, đến chiều thứ 6 mới về. Tuy tuổi đã lớn nhưng vợ chồng bác sĩ chỉ mới có con trai 10 tuổi. Thời điểm tai nạn xảy ra, bé đang ở bên nhà nội. Sợ bé bị sốc nên gia đình không đưa về nhìn cha mẹ lần cuối trước khi khâm liệm. Chị Tuyết Trinh có con gái lớn đang đi học ở TP.HCM và con trai học lớp 12 ở thị xã Kiến Tường. Trước thời điểm xảy ra vụ tai nạn, bác sĩ Giang có việc phải lên TP.HCM, bác sĩ Liên đi học và chị Tuyết Trinh lấy hàng thời trang về bán nên cả 3 thuê ôtô do tài xế Thi điều khiển. Xe xuất phát lúc 4h sáng, chỉ khoảng 30 phút sau thì gia đình nhận điện thoại của người dân báo vụ tai nạn kinh hoàng khiến ai cũng sửng sốt, không đứng vững. "Ảnh minh họa" Đám tang lặng lẽ của tài xế Thi. Cách chợ Mộc Hóa không xa, gia đình tài xế Thi cũng đang tổ chức tang lễ trong không khí u buồn, lặng lẽ. Người dân xung quanh cho biết, anh Thi là người rất hiền lành, đã 30 tuổi nhưng vẫn chưa lập gia đình. Nói về vụ tai nạn, anh Trương Châu Tuấn (người dân ở khu vực hiện trường) tiếc nuối: "Chúng tôi đã cố gắng chặn nhiều ôtô để đưa người đi cấp cứu. Nhưng 2 tài xế đã bỏ mặc mọi lời kêu cứu, nhấn ga chạy đi. Đến xe thứ 3 mới chịu dừng và cùng hợp sức đập vỡ cửa xe, nhưng lúc này đã quá trễ. Phải chi họ có tâm thì vợ chồng bác sĩ Giang đã được cứu". Xem ảnh minh họa >>