Đơn giản, nhưng vẫn phải chất! | Kenh14 Mobile
Không có gì mệt mỏi bằng hàng giờ liền chôn chân trước gương, ướm lên người từng lớp váy áo hòng tạo nên một trang phục ấn tượng, đặc biệt là trong tiết đầu hạ oi ả như hiện nay. Nhưng, chẳng cứ rườm rà áo quần với màu sắc, tiểu tiết là trông bạn sẽ nổi bật. Sự đơn giản luôn có một vẻ đẹp riêng, đầy tinh tế và ấn tượng không kém. Thay vì diện các trang phục bắt mắt với màu sắc, họa tiết rực rỡ; hãy thử tối giản set đồ street style về những tông màu trung tính, pha chút chất punk-rock đầy mạnh mẽ. Ấn tượng mà bạn để lại hẳn sẽ khiến người khác phải ngạc nhiên đấy nhé! Một chiếc váy đen xuyên thấu phối cùng sandals 2 quai - xu hướng giày dép của hè này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự tương phản của màu đen và ánh kim sẽ làm trang phục của bạn nổi bật đầy tự nhiên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Crop-top và chân váy xòe là bộ đôi hoàn hảo cho ngày nắng hè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nghịch một chút với set đồ monochrome theo style menswear. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đôi kính râm mắt tròn hẳn là phụ kiện mà bạn không thể bỏ qua. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần skinny kẻ sọc vừa tôn chân dài tối đa, vừa thu hút bởi vẻ đẹp cá tính, đơn giản. "Ảnh minh họa" Phối cùng áo chất liệu da là bạn đã có 1 set đồ ưng ý. Stylist/Photo/Makeup: Jess Thai  Model: Cindy Harris  Clothing:  Kelbin Lei - 114/5 Yersin, Q1, Tp.Hồ Chí Minh SwankSista Xem ảnh minh họa >>