La Thăng "khóc như mưa" bên Khởi My trong MV mới | Kenh14 Mobile
MV "Buông tay 2" là phiên bản khác của "Ai Ai Ai" - một ca khúc của La Thăng từng được tung MV cách đây 3 tháng. Khán giả đang rất tò mò sau "Buông tay 1", nhân vật do Khởi My đóng vai đã qua đời, thì câu chuyện được nối tiếp thế nào. Tuy nhiên, trái với tưởng tượng của nhiều người, MV "Buông tay 2" được cố tình xây dựng khá đơn giản. Đó là những cảnh đau thương đầy nước mắt của người ở lại. Không còn câu chuyện, không còn tình tiết gay cấn, tất cả chỉ còn lại nước mắt khi người mình yêu nhất biến mất khỏi thế giới này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ai Ai Ai - Buông tay 2" MV - La Thăng & Khởi My Kelvin là người khóc nhiều nhất trong MV "Ai Ai Ai - Buông tay 2" này. Vì từ đầu đến cuối câu chuyện, Kelvin luôn là người bên cạnh dõi theo người mình yêu từng chút một. Vì thế, khi cô gái ra đi, Kelvin đau lòng khi thiếu mất điều quan trọng mà mình luôn cất giấu sâu trong tim. Kelvin khóc nhiều đến nỗi Khởi My liên tục phải lo lắng anh chàng: " Tuy Kelvin luôn thể hiện là người cười nói và quậy phá, nhưng sâu tận bên trong anh chàng là người sống tình cảm và hết sức nội tâm. Vì thế My không ngạc nhiên khi Kelvin có một "bộ mặt khác" trong MV, chỉ lo lắng anh không thoát ra được nhân vật, khóc hoài thì chắc... ngập lụt cả phim trường mất. Tuy nhiên, phải công nhận Kelvin hóa thân vào nhân vật cực tốt". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thông qua MV, câu chuyện mà La Thăng - Khởi My muốn gửi đến mọi người chính là sự trân trọng những gì mình đang có, đừng để mất đi, khi tất cả là cát bụi, thì nước mắt cũng chẳng thể thay đổi được gì. Xem ảnh minh họa >>