Cuộc sống mới của 3 đứa trẻ mồ côi phải nhặt ve chai kiếm sống | Kenh14 Mobile
Sau bài viết: "Bữa cơm đẫm nước mắt của 3 anh em mồ côi nhặt ve chai kiếm sống" gồm: Mỵ Duy Cường (15 tuổi) và hai người em Mỵ Thị Thanh Ngân (13 tuổi) và Mỵ Duy Nam (11 tuổi) ở thôn Suối Phèn, xã Sơn Long (huyện Sơn Hòa, Phú Yên) mồ côi cha mẹ, khiến nhiều người rơi nước mắt thương xót và chung tay giúp đỡ. Với sự chia sẻ của bạn đọc gần xa, hy vọng các em phần nào vơi bớt nỗi đau mất cha mẹ, hướng tới một tương lai tốt đẹp hơn. Tổng số tiền các Mạnh Thường Quân ủng hộ gần 150 triệu đồng, 2 con bò, 3 góc học tập, 1 chiếc giường, tủ đựng quần áo cùng hàng trăm phần quà khác: gạo, đường, mì tôm, sữa, sách vở, quần áo, đồ chơi trẻ em... Bên cạnh đó, để các em có điều kiện đến lớp, nhà trường - nơi các em đang học cũng tặng 2 xe đạp. Các em còn được 3 nhà hảo tâm tặng một sổ tiết kiệm trị giá 30 triệu đồng và nhận phụ cấp hàng tháng đến khi các em đủ tuổi trưởng thành. Bất ngờ với tấm lòng của bà con gần xa, Cường xúc động: "Con không biết nói gì hơn khi các cô các chú đã hết lòng giúp đỡ 3 anh em. Chúng con sẽ cố gắng học tập thật tốt để không phụ lòng mong mỏi và giúp đỡ của các cô chú". Sự giúp đỡ kịp thời của các nhà hảo tâm đã giúp 3 đứa trẻ bất hạnh quên đi phần nào nỗi đau mồ côi cả cha lẫn mẹ, giúp các em sẽ không còn phải chịu cảnh ngày ngày vất vả mưu sinh bằng nghề nhặt ve chai, với những bữa cơm trắng chỉ có chút canh nấu từ rau dại ven đường. Trong căn nhà ọp ẹp, những bữa cơm thấm đẫm nước mắt không còn, thay vào đó là tiếng cười hạnh phúc. Bữa ăn hàng ngày của các em giờ đây đã đầy đủ hơn. Những tấm thân gầy guộc, mỏng manh đã có cuộc sống ổn định, khiến những ai mỗi lần ghé thăm cũng cảm thấy ấm lòng. Bà ngoại của 3 đứa trẻ là Trần Thị Lực trò chuyện với người viết, nước mắt rưng rưng: "Được nhiều người gần xa ghé lại giúp đỡ các cháu mình tôi mừng lắm, chỉ mong với những món quà ý nghĩa đó, các cháu sẽ được sống tốt hơn. Tôi già rồi, sống nay chết mai ai biết chừng. Nhìn các cháu có được niềm vui đến lớp, tôi cũng yên lòng". Với sự giúp đỡ của nhiều nhà hảo tâm, hy vọng 3 đứa trẻ mồ côi sẽ vơi bớt đi nỗi buồn và cố gắng phấn đấu hơn trong cuộc sống. Xem ảnh minh họa >>