Bắt thóp style "ruột" của 4 Idol phong cách nhất xứ Hàn | Kenh14 Mobile
Dường như những Idol của Kpop luôn tâm niệm rằng mỗi lần xuống phố là một lần thể hiện mình, chính vì thế, hiếm khi người hâm mộ có thể bắt gặp những hình ảnh lôi thôi, lếch thếch của họ. Thay vào đó luôn là những ngôi sao lung linh và bắt mắt người đối diện. Trong số hàng trăm Idol, có lẽ Jessica (SNSD), HyunA (4minute), CL (2NE1) và Hyomin (T-ara) được xem là những Idol Hàn có phong cách thời trang nổi trội và sành sỏi nhất. Tuy phong cách của 4 Idol Hàn này đều vô cùng tinh tế và đặc trưng, nhưng cũng không khó để bạn có thể "copy" phong cách của thần tượng mình. Jessica (SNSD): Áo blazer thanh lịch Với nickname là "công chúa băng giá" , Jessica luôn được đánh giá là một trong những thành viên nổi bật nhất nhóm nữ SNSD bởi khuôn mặt xinh đẹp, phong thái vô cùng nữ tính và gout thẩm mỹ tuyệt vời. Chính Sooyoung đã công nhận rằng Jessica là một cô nàng phối đồ rất sành sỏi. "Công chúa băng giá" cúa SNSD luôn giữ cho mình vẻ ngoài đẹp lộng lẫy dù diện trang phục sang trọng hay giản dị. Việc phải di chuyển nhiều bằng máy bay không làm khó Idol Hàn xinh đẹp này. Dù không quá cầu kỳ nhưng cách kết hợp trang phục và phụ kiện của cô nàng luôn vô cùng thu hút. Đặc biệt, cô nàng là một tín đồ chính hiệu của áo khoác blazer và những chiếc quần ôm sát. Bộ đôi trang phục này luôn thành công trong việc mang lại cho Jessica vẻ ngoài thanh lịch, "sang chảnh" nhưng vẫn vô cùng trẻ trung và năng động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" CL (2NE1): Thoải mái và cá tính cùng đồ oversized Nếu như Jessica có khả năng tạo nên những set đồ hoàn hảo từ những item đơn giản thì trưởng nhóm CL của 2NE1 lại thích những trang phục thùng thình, hầm hố và lạ mắt. Những trang phục dạng này vừa mang đến sự thoải mái tối đa, vừa thể hiện cái tôi rất rõ ràng của CL. Item ưa thích của cô là những chiếc áo sweatshirt, jersey hay sơmi rộng rãi. Tuy nhiên, nếu như những item này thường được phối theo nguyên tắc bù trừ - tức là mix cùng quần bó sát hoặc diện theo style "giấu quần" - thì Idol Hàn này  mạnh dạn phá cách khi kết hợp chúng với những chiếc quần cũng... "khổng lồ" không kém. Nhưng chính cách phối đồ bất quy tắc này đã khẳng định cái tôi mạnh mẽ, "không đụng hàng" của cô nàng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" HyunA (4minute): Gợi cảm cùng style "giấu quần" Không chỉ chinh phục fan bằng giọng hát, khả năng vũ đạo và ngoại hình sexy; HyunA còn tạo được nét riêng cho chính mình bằng phong cách thời trang năng động, cá tính mà vẫn cực kỳ gợi cảm. Cô nàng thường xuyên tung hỏa mù cho người đối diện bằng những bộ cánh không rõ là váy hay áo dáng dài. Chính xác thì, HyunA là một trong những Idol Hàn đi tiên phong và cho đến hiện tại, cô vẫn cực kỳ trung thành với style "giấu quần". Với phong cách này, HyunA khoe được tối đa lợi thế đôi chân thon dài, nhằm khơi gợi nét sexy một cách "an toàn" nhất. Công thức quen thuộc của cô là áo sweatshirt, sơmi, jacket dáng oversized phối cùng giày bệt năng động như combat boots hay sneakers. Để tăng thêm nét hấp dẫn khi sử dụng những trang phục đơn giản này, HyunA còn khéo léo tạo điểm nhấn với những màu son như đỏ hoặc hồng cánh sen. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hyomin (T-ara): Nổi bật với màu sắc, họa tiết và phụ kiện Xinh đẹp và có sự nhạy cảm thời trang, Hyomin luôn biết cách làm mình nổi bật giữa đám đông. Rất có năng khiếu về thiết kế, trong chương trình phát trên truyền hình Hàn Quốc mang tên Star Life Theater, Hyomin còn chia sẻ với bạn trẻ yêu thời trang tủ quần áo của cá nhân của cô rất nhiều phong cách đa dạng. Nhưng đặc điểm chung là, Hyomin luôn thích tạo điểm nhấn cho trang phục với những màu sắc rực rỡ, họa tiết và phụ kiện bắt mắt.  Hyomin đặc biệt chú ý tới các màu sắc giữa trang phục với giày và túi tone-sur-tone. Camo, họa tiết hoa, Mickey, chấm bi... tất cả những họa tiết và hình in sành điệu nhất đều hiện hữu trong tủ đồ của cô nàng Idol này. Bên cạnh đó, cô nàng cũng là Idol Hàn chăm ứng dụng những phụ kiện lạ mắt như turban, mũ rộng vành, túi tua rua... để làm phong phú thêm phong cách thời trang của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khảo sát: Bạn thích phong cách của Idol nào nhất? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Jessica CL HyunA Hyomin Xem ảnh minh họa >>