Lưu Khải Uy 40 tuổi vẫn trẻ trung thách thức thời gian | Kenh14 Mobile
Lưu Khải Uy xưa nay vốn được xếp vào hàng ngũ “mỹ nam không tuổi” trong làng phim Hoa ngữ bởi anh sở hữu ngoại hình trẻ trung thách thức thời gian. Điều này một lần nữa được kiểm chứng thông qua dự án truyền hình mới của anh – Bạn là chị em của tôi.     "Ảnh minh họa" Loạt hình "mỹ nam tứ tuần" Lưu Khải Uy cưỡi xe mô-tô phân khối lớn, đeo kính đen, diện áo khoác da, trông trẻ trung như thanh niên trong "Bạn Là Chị Em Của Tôi".   Loạt ảnh  Lưu Khải Uy trên phim trường  Bạn là chị em của tôi vừa được chia sẻ trên mạng xã hội. Ngắm “dung nhan” ông xã Dương Mịch, dư luận Hoa ngữ hết lời khen ngợi vẻ điển trai vượt thời gian của anh. Sau gần 20 năm trong nghề ( Lưu Khải Uy khởi nghiệp năm 1995), tài tử sinh năm 1974 trông vẫn như thanh niên, mãi "chưa chịu" già.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Góc ảnh chụp trực diện cũng không hề cho thấy dấu vết thời gian trên gương mặt "ông xã Dương Mịch"   Có lẽ nếu chỉ nhìn vào những góc ảnh tạo hình Bạn là chị em của tôi đầy chất chơi kể trên, người ngoài chắc khó lòng nhận ra, “nhân vật chính” ngoài đời tuổi tác đã thuộc hàng ngũ “ông chú”, hơn nữa còn đã lập gia đình và làm cha của một tiểu công chúa. Ở độ tuổi 40, sự trẻ trung của Lưu Khải Uy quả thực rất đáng ngưỡng mộ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Lưu Khải Uy sở hữu vẻ điển trai, trẻ trung thách thức thời gian đáng ngưỡng mộ  Bạn Là Chị Em Của Tôi là dự án truyền hình dài tập mới nhất mà Lưu Khải Uy nhận lời tham gia. Trong phim, anh thủ vai nam chính Thạch Thiên Minh, hợp tác cùng các bạn diễn Lâu Nghệ Tiêu, Bạch Băng, Lỗ Nặc…   (Shin Hee - Nguồn: Weibo) Xem ảnh minh họa >>