10.000m2 kho tại KCN Quang Minh bị thiêu rụi hoàn toàn trong đêm | Kenh14 Mobile
Tới hơn 23h đêm cùng ngày, ngọn lửa và cột khói từ 2 công ty nằm trong khu công nghiệp trên đường ra sân bay Nội Bài (Hà Nội) vẫn bốc cao, lực lượng cứu hộ vẫn được tăng cường thêm để dập tắt đám cháy.   Trước đó, theo các nhân chứng cho hay, vụ hỏa hoạn xảy ra vào khoảng 18h30 và lửa được cho là xuất phát từ công ty Nippon Express và lan sang công ty gỗ cạnh đó. May mắn là lúc đầu ngọn lửa cháy nhỏ, công nhân đã kịp thời thoát ra an toàn.    Ngay khi nhận được tin, lực lượng PCCC, công an, cảnh sát đã huy động cả chục lượt xe cứu hỏa tới ứng cứu.  Ghi nhận của phóng viên, tới thời điểm hiện tại, chưa nhận được tin thiệt hại về người tuy nhiên, số lượng hàng hóa trong các xưởng đều bị thiêu rụi, thiệt hại ước tính lên đến hàng tỉ đồng.  Theo thượng tá Đỗ Trí Dũng - Trưởng ban Cứu nạn cứu hộ, Bộ Tư lệnh Quân khu thủ đô cho biết, việc chữa cháy gặp nhiều khó khăn do gió mạnh, khu vực cháy tập kết nhiều gỗ, toàn bộ tài sản trong 10.000 m2 kho cháy bị hỏng hoàn toàn. Hình ảnh lửa bùng cháy dữ dội tại hiện trường:   Ngọn lửa bùng cháy dữ dội cả một vùng trời.   Lửa lớn cộng với gió to càng khiến đám cháy khó có thể khống chế.  Lực lượng cứu hộ được tăng cường ngày càng đông  Ngọn lửa càng bốc cháy mạnh sau nhiều tiếng đồng hồ.  Đến đêm muộn vẫn chưa khống chế được đám cháy. Lửa đã lan rộng ra các khu khác bên ngoài.   Lực lượng PCCC đang rất tích cực để dập tắt đám cháy.   Số lượng lực lượng cứu hộ tham gia dập lửa đã lên tới vài trăm người.   Ngọn lửa quá lớn, việc chữa cháy gặp vô vàn khó khăn.  Xe cẩu được huy động để cùng tham gia chữa cháy.  Nửa đêm, người dân vẫn hiếu kỳ và tập trung khá đông theo dõi vụ việc.  Xem ảnh minh họa >>