Nong Poy lép vế hoàn toàn bên dàn mỹ nhân chuyển giới đình đám | Kenh14 Mobile
Vừa qua, ban tổ chức cuộc thi Miss International Queen 2014 - Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2014 đã tổ chức họp báo công bố về cuộc thi năm nay. Chung kết sẽ diễn ra vào tháng 11 này. Sự kiện họp báo đã có mặt các người đẹp hàng đầu như Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2013 Marcela Ohio, Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2007 Tanyarat Jirapatpakon, Miss Tiffany's Universe 2014 Noey Nitsa và Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2004 Nong Poy. Nong Poy (váy đỏ) bên dàn mỹ nhân Marcela Ohio là tâm điểm của sự kiện Với sự có mặt của nhiều người đẹp chuyển giới hàng đầu thế giới hiện nay, các trang báo Thái Lan đã có dịp so sánh nhan sắc của họ. Marcela Ohio được đánh giá cao nhất khi đứng cạnh dàn người đẹp. Cô là tâm điểm của sự kiện họp báo. Trang Thairath đưa tin về sự kiện và không đăng ảnh Nong Poy Marcela Ohio sinh ngày 10/4/1995 tại Brazil với tên khai sinh là Marcos Junior. Cô là Hoa hậu trẻ tuổi nhất đăng quang cuộc thi sắc đẹp dành cho người chuyển giới. Khi đăng quang, Ohio mới 18 tuổi. Người đẹp thứ hai được quan tâm là Noey Nitsa. Noey Đáng chú ý là, Nong Poy, mỹ nhân chuyển giới được đánh giá nổi tiếng nhất lại bị truyền thông "làm lơ". Trong bộ váy đỏ, không vương miện, Nong Poy mờ nhạt trong buổi họp báo. Thậm chí, trang Thairath khi đưa tin về sự kiện này còn không đăng ảnh Nong Poy. Nhiều cư dân mạng cho rằng, Nong Poy đang dần bị "thất sủng" ở quê nhà. Nguồn: Rath Xem ảnh minh họa >>