MV mới của Mỹ Tâm gây nhiều phản ứng trái chiều ngay khi ra mắt | Kenh14 Mobile
Tối qua (4/11), Mỹ Tâm đã giữ đúng lời hứa với fan khi tung ra MV mới, như 1 món quà ngay trước thềm liveshow. MV "Vì mình còn yêu" ngay lập tức thu hút nhiều sự chú ý của khán giả sau một loạt những MV tạo thiện cảm tốt trước đó như "Em phải làm sao", "Thương ca tiếng Việt", "Vì em quá yêu anh"... "Vì mình còn yêu" là một sáng tác mới của Mỹ Tâm và nhạc sĩ Trần Tuấn Anh - người góp công tạo nên những bản hit trước đây của "Họa mi tóc nâu" như "Trắng đen" hay "Đánh thức bình minh". Do đó, "Vì mình còn yêu" mang đậm chất Dance và hứa hẹn được kết hợp vũ đạo đẹp mắt trong liveshow sắp tới "Heartbeat". Phần hình ảnh của MV khá đơn giản, được lồng ghép với những cảnh đẹp ở Long Hải. Mỹ Tâm quyến rũ trong bộ váy đỏ ở Long Hải... ... và cả trong những vũ đạo cùng Lâm Vinh Hải Bên cạnh những lời khen ngợi từ fan, MV "Vì mình còn yêu" cũng nhận được không ít lời chê và sự thất vọng. Lí do chính của phản ứng này được đa số mọi người đưa ra là do cách quay nghiệp dư, trang phục, tạo hình không đẹp, bài hát chưa đủ hấp dẫn. So với những sản phẩm trước đây, MV lần này có thể là 1 "món quà" chưa đáp ứng được kì vọng của số đông. Bên cạnh những lời khen... ... có cả sự thất vọng Xem ảnh minh họa >>