Váy bình dân của H&M lại "chinh phục" loạt sao Hollywood | Kenh14 Mobile
Nguyên nhân đưa các người đẹp Hollywood đến với ngôi vị biểu tượng thời trang thế giới không chỉ do sử dụng hàng hiệu để tạo nên đẳng cấp cho mình mà kể cả những item thời trang bình dân cũng trở nên sành điệu, ấn tượng hơn nhiều khi được mang dấu ấn của chính họ. Cũng chính cách lựa chọn trang phục đơn giản và tiết kiệm của các ngôi sao Hollywood đã tạo nên những "cơn sốt" trong cộng đồng đam mê thời trang. Danh sách những thương hiệu bình dân được các ngôi sao yêu thích gồm có Zara, Mango, Topshop... và không thể không kể đến H&M. Mới đây nhất, H&M lại thành công trong việc khuấy động một làn sóng xu hướng nho nhỏ khi chiếc váy bình dân trong bộ sưu tập  H&M Conscious’ Romantic Spring 2014 của thương hiệu này được các mỹ nhân Hollywood đình đám như Jessica Alba, Jennifer Lopez và Sophia Bush lựa chọn. Ngay khi ra mắt, chiếc váy ren trắng dáng suông với chi tiết cổ cao, tay dài đầy yêu kiều, nữ tính đã được đánh giá là thiết kế "đáng đồng tiền" nhất trong bộ sưu tập H&M Conscious’ Romantic Spring 2014. "Ảnh minh họa" Chiếc váy này đã từng "theo chân" Jessica Alba đến tham dự show diễn H&M trong Tuần lễ thời trang Paris mùa Thu/Đông 2014 vừa qua. "Ảnh minh họa" Vốn được biết đến với phong cách thanh lịch; Jessica Alba đã tối giản phụ kiện và phối chiếc váy bình dân cùng legging và giày cao gót tông đen. "Ảnh minh họa" Bù lại, cô lại rất khéo léo khi chọn màu son đỏ thẫm mang tính xu hướng cao. Sắc son này vừa hợp với làn da của Jessica Alba, vừa mang đến sự quyến rũ cho cô, đồng thời là điểm nhấn hoàn hảo hơn bất kỳ món phụ kiện nào khác. "Ảnh minh họa" Cũng như Jessica, Jennifer Lopez diện chiếc váy bình dân này hết sức đơn giản với một đôi giày cùng tông. Cách phối đồ tuy không cầu kỳ nhưng lại mang đến hiệu quả trong việc tạo dựng hình ảnh mềm mại, nữ tính đến bất ngờ cho Jennifer. "Ảnh minh họa" Sophia Bush lại tạo nên sự khác biệt với phụ kiện vòng cổ. "Ảnh minh họa" Chiếc váy ren cao cổ với những họa tiết bắt mắt này vốn rất khó phối phụ kiện, nhưng sự lựa chọn của Sophia vẫn được đánh giá là tinh tế. "Ảnh minh họa" Cả ba mỹ nhân Hollywood cùng "đụng hàng" thiết kế váy của thương hiệu bình dân H&M. Khảo sát: Theo bạn, sao nữ nào mặc đẹp nhất khi bị "đụng hàng"? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Jessica Alba Jennifer Lopez Sophia Bush Xem ảnh minh họa >>