Rộ tin hẹn hò của Junjin (Shinhwa) và kiều nữ phim "Phẩm giá quý ông" | Kenh14 Mobile
Mới đây, một bài báo của MBN Star đã làm dấy lên tin đồn hẹn hò giữa Junjin ( Shinhwa) và nữ diễn viên Yoon Jin Yi (người đẹp của phim “Phẩm giá quý ông”, “Lời hồi đáp 1994”…). Theo MBN Star đưa tin độc quyền, nhân chứng nói rằng, hai người họ được phát hiện đi nghỉ cùng nhau. Junjin (nhóm Shinhwa). Yoon Jin Yi. Những người Hàn Quốc ở nước ngoài trong vai trò nhân chứng nói rằng họ đã nhìn thấy Junjin và Yoon Jin Yi cùng nhau tận hưởng một kỳ nghỉ ở Singapore. Một nguồn tin cho biết: "Du khách và người Hàn Quốc ở nước ngoài đã chứng kiến việc ​​hai người tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc bên nhau. Thông tin này cũng đã nhanh chóng lan truyền trên mạng". Theo nhiều đại diện trong ngành giải trí, Junjin và Yoon Jin Yi đã quen biết nhau từ đầu năm nay qua một cuộc tụ họp và đã phát triển thành mối quan hệ tình cảm như 1 cặp đôi. Nam ca sĩ phải lòng con người luôn vui vẻ và tươi sáng của Yoon Jin Yi trong khi nữ diễn viên yêu vẻ nam tính và con người đáng tin cậy của thành viên nhóm Shinhwa. Theo nguồn tin, Junjin và Yoon Jin Yi đã quen biết nhau từ đầu năm nay. Còn nhớ vào hồi tháng 8, Yoon Jin Yi đã tham gia vào buổi hòa nhạc của Junjin và theo dõi các phần trình diễn một cách vui vẻ. Điều này đã làm lây lan nhiều mối nghi ngờ từ cư dân mạng. Cô không đeo kính, ngồi yên trên ghế, và rời khỏi chỗ ngồi của mình trước khi buổi hòa nhạc kết thúc. Ngoài ra, tình cờ, cô còn tham gia diễn xuất trong bộ phim truyền hình gần đây - "Finding True Love" cùng một thành viên khác của Shinhwa - Eric. Theo cập nhật mới nhất, đại diện của Yoon Jin Yi đã lên tiếng phủ nhận tin đồn hẹn hò của cô qua Star News: "Sau khi xác nhận với Yoon Jin Yi, chúng tôi biết được rằng Yoon Jin Yi hiện đang đi nghỉ với bạn bè ở Singapore… Chúng tôi đã tìm hiểu việc cô ấy có gặp gỡ với Junjin ở Singapore hay không, và cô ấy nói rằng mình không gặp anh ấy tại đó... Ngay khi Yoon Jin Yi tới sân bay, cô ấy đã ở cùng với người quản lý, chúng tôi xác nhận rằng nữ diễn viên đã đi nghỉ với quản lý và bạn bè của mình". Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>