Đông Nhi không ngại bẩn, thân thiện ngồi bệt kí tặng fan | Kenh14 Mobile
Vào sáng sớm chủ nhật vừa qua (21/9), Đông Nhi đã tham gia sự kiện của một nhãn hàng do cô làm đại diện. Dù khá sớm, hơn nữa lại là ngày nghỉ, nhưng vẫn có rất đông người hâm mộ có mặt để ủng hộ nữ ca sĩ. Thậm chí, Đông Nhi còn gây náo loạn cả một góc đường của trung tâm thương mại lớn của Tp.Hồ Chí Minh, lực lượng an ninh phải rất vất vả để chương trình có thể được diễn ra thuận lợi. Xuất hiện tại sự kiện, Đông Nhi diện chiếc váy màu vàng nổi bật, khoe vai trần gợi cảm. Đáng chú ý, nữ ca sĩ còn không ngại bẩn, ngồi bệt xuống nền để kí tặng người hâm mộ. Hình ảnh này khiến fan của Đông Nhi càng yêu quý cô hơn. Đông Nhi cũng là một trong những nghệ sĩ trẻ của Vbiz sở hữu lượng fan hùng hậu nhất. Đông Nhi ngồi bệt xuống nền để kí tặng người hâm mộ "Ảnh minh họa" Hình ảnh khiến fan Đông Nhi yêu mến cô hơn bởi sự gần gũi Những hình ảnh của Đông Nhi trong sự kiện vừa qua: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù là sáng sớm của ngày nghỉ, nhưng vẫn có rất đông người hâm mộ có mặt tại sự kiện để ủng hộ, gặp mặt Đông Nhi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ bắt tay với người hâm mộ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lực lượng an ninh đã phải rất vất vả để đảm bảo chương trình được diễn ra tốt đẹp "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đông Nhi thân thiện chụp ảnh cùng fan Xem ảnh minh họa >>