Cầu thủ của MU và Man City chung tay từ thiện trước trận derby | Kenh14 Mobile
Mới đây, bộ đôi của CLB Manchester United là Angel di Maria và Marcos Rojo được bắt gặp đang tươi cười với người đồng hương Pablo Zabaleta, hiện đang chơi cho Man City, trong một sự kiện từ thiện liên quan đến bóng đá. Sự căng thẳng của cuộc đại chiến không hề lộ ra trên khuôn mặt của các cầu thủ người Argentina, dường như họ không hề để ý đến một trong những trận đấu lớn nhất của mùa giải. Bộ đôi Angel di Maria (trái) và Marcos Rojo của MU đứng bên cạnh hậu vệ Pablo Zabaleta (bên phải), người đang thi đấu cho Man City. Bộ ba người Argentina cùng nhau tham dự một sự kiện từ thiện diễn ra ngay trước thềm trận đại chiến thành Manchester. Bộ ba đại diện cho tổ chức Manchester United Foundation và City in the Community, họ cùng nhau tổ chức các trò chơi cho những cổ động viên trẻ tại buổi tập chiều thứ sáu ngày 31/10. Di Maria đã phô diễn một vài động tác kỹ thuật như tâng và khống chế bóng, thế mạnh của cầu thủ chạy cánh có dáng người mảnh khảnh này. Các cầu thủ cũng có dịp hồi tưởng lại cảm giác khi chơi trận chung kết World Cup tại Brazil, đáng tiếc là Di Maria lại không có cơ hội tham gia vì chấn thương. Hãy tưởng tượng rằng chỉ một ngày nữa thôi, họ được ra sân trong trận derby thành Manchester và những nụ cười sẽ không còn nữa, thay vào đó là quyết tâm đánh bại đối thủ. Hiện tại, Man đỏ đang thua đội bóng láng giềng tới 4 điểm và xếp dưới 5 bậc. Đối với Zabaleta, cầu thủ đã ở Man City từ năm 2008, mùi vị của những trận derby đã được trải nghiệm qua nhiều lần. Tuy nhiên, đối với cặp đôi tân binh của United thì đó dường như là một thế giới hoàn toàn mới lạ. Mặc dù trước đó Di Maria cũng từng tham gia không ít trận El Clasico trong màu áo Real Madrid còn Rojo cũng quá quen với thời gian chơi cho Sporting Lisbon và đối đầu với Benfica trong trận Derby de Lisbon, những kinh nghiệm đó sẽ giúp ích cho họ rất nhiều.  Di Maria chỉ dẫn cho một fan trẻ tuổi kỹ thuật tâng bóng. Anh tỏ ra rất vui khi chứng kiến khả năng khống chế bóng cực tốt của một fan nữ. Tiền vệ cánh này cũng tự mình thể hiện những động tác vô cùng điêu luyện. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>