Torres lại gây cười với pha lật bàn đèn cực kỳ... thiếu chính xác | Kenh14 Mobile
Fernando Torres hiện đang trong biên chế của Chelsea, anh được AC Milan mượn về với hy vọng sẽ thức tỉnh được bản năng sát thủ. Mặc dù không thi đấu thật sự xuất sắc nhưng có vẻ như Torres hòa nhập rất nhanh với môi trường bóng đá ở đây, tiền đạo người Tây Ban Nha đã bỏ túi 2 bàn thắng kể từ đầu mùa giải. Dường như El Nino không còn vương vấn nhiều về những ngày tháng đen tối khi còn thi đấu cho Chelsea. Tuy nhiên với kiểu xử lý tình huống gây sốc như trong trận Milan bị Fiorentina cầm hòa, Torres phải cố gắng nhiều để thoát khỏi biệt danh “chân gỗ”. Trong màu áo AC Milan, Torres vẫn thể hiện 1 bộ mặt khá nhợt nhạt. Phút 86 của trận đấu, nhận một đường chuyền dài từ cánh trái và ở trong tư thế rất thuận lợi, Torres đã cố gắng bay người để sút bóng trực tiếp. Đáng buồn là bóng lại bay ngược về đúng chỗ của người vừa kiến tạo cho anh. Nếu như Torres đỡ bóng rồi sút hoặc đá vô lê trực tiếp ở tầm thấp thì có lẽ thủ môn đối phương đã phải vào lưới nhặt bóng. Fernando Torres đã cố gắng thể hiện một pha ghi bàn đẹp mắt nhưng thất bại thảm hại. Sau trận hòa 1-1 này, AC Milan chỉ có thêm 1 điểm và chấp nhận ở vị trí thứ 6, bỏ lỡ cơ hội vượt qua Lazio, Sampdoria và Udinese. Nguồn: 101greatgoals Xem ảnh minh họa >>