Bằng Kiều lột xác thành giang hồ khu ổ chuột | Kenh14 Mobile
Mới đây, ca sĩ Bằng Kiều chia sẻ một số hình ảnh khiến nhiều người hâm mộ giật mình. Khác với vẻ hào hoa lịch lãm thường thấy, giọng ca Trái tim bên lề khiến nhiều người "ngã ngửa" với hình ảnh bụi bặm, phong trần. "Ảnh minh họa" Toàn bộ hoạt động của chàng ca sĩ nổi tiếng gói gọn trong một... khu ổ chuột. "Ảnh minh họa" Thực tế, đây chỉ là những hình ảnh trong bộ phim mới nhất của Bằng Kiều. Đây cũng là lần đầu tiên anh thử sức với phim điện ảnh. "Ảnh minh họa" Bộ phim của đạo diễn Trương Quang Thịnh sẽ ra mắt vào dịp Tết 2015 nhưng vẫn chưa chọn được tên chính thức. "Ảnh minh họa" Trong phim, Bằng Kiều sẽ vào vai một tay trùm giang hồ tên Sơn "đẹp trai", đóng cặp cùng người mẫu Lan Khuê. "Ảnh minh họa" Tài diễn xuất của Bằng Kiều đã được khẳng định qua một số tiểu phẩm hài kịch được khán giả chào đón nồng nhiệt. Tuy nhiên, người hâm mộ vẫn rất háo hức chờ xem ca sĩ danh tiếng sẽ thể hiện vai diễn gai góc này như thế nào trên màn ảnh rộng. "Ảnh minh họa" Trong những bức hình hiếm hoi được Bằng Kiều chia sẻ trên trang cá nhân, anh đã phải chịu khá nhiều "thương tích" trong quá trình quay phim. "Ảnh minh họa" Sau danh xưng ca sĩ gắn liền suốt mấy chục năm hoạt động nghệ thuật, khán giả sắp tới sẽ được làm quen với một diễn viên Bằng Kiều. Xem ảnh minh họa >>