Sao thế giới "học" Chun Song Yi đeo kính Gentle Monster | Kenh14 Mobile
Hẳn các fan của "Vì sao đưa anh tới" vẫn còn nhớ những bộ trang phục "chất lừ" của minh tinh Trái Đất Chun Song Yi chứ? Và các bạn có biết không, một trong những chìa khóa giúp cô sở hữu vẻ ngoài ấn tượng, sành điệu đến vậy đến từ những chiếc kính râm đủ màu sắc, kiểu dáng và phong cách đấy. Tất nhiên, với một minh tinh Trái Đất như Chun Song Yi, BST kính râm của cô cũng không thể là "hạng thường". Cô sở hữu vô số cặp kính đắt tiền đến từ những thương hiệu lớn như Prada, House of Hollands... Bên cạnh đó, BST của Chun Song Yi còn xuất hiện một thương hiệu kính khá nổi tiếng của Hàn Quốc, có tên Gentle Monster. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Minh tinh Trái Đất Chun Song Yi với BST kính Gentle Monster đủ mọi kiểu dáng, phong cách.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những cặp kính này góp phần khá lớn vào việc tạo dựng một phong cách "sang chảnh" ấn tượng.  Và không biết có phải trùng hợp hay không, nhưng các sao hạng A của Hollywood cũng đồng loạt "phát cuồng" vì những chiếc kính đến từ thương hiệu này. Từ Jessica Alba cho đến Miranda Kerr, từ Hilary Duff cho đến Emmy Rossum, tất cả đều sở hữu ít nhất một cặp kính của Gentle Monster. Ở Hàn Quốc, Jessica hay như Lee Min Ho cũng là một trong những fan của chiếc kính mang thương hiệu này khi thường xuyên xuất hiện với một cặp kính Gentle Monster tại các sự kiện. "Ảnh minh họa" Từ Lee Min Ho... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... cho đến Jessica... "Ảnh minh họa" ... và Yuri, Hyo-yeon  đều mê mẩn kính của Gentle Monster. "Ảnh minh họa" Trên thế giới, Jessica Alba...  "Ảnh minh họa" Miranda Kerr...  "Ảnh minh họa" Hilary Duff...  "Ảnh minh họa" Ashley Benson...  "Ảnh minh họa" Emmy Rossum..  "Ảnh minh họa" Hay Jennifer Garner...  "Ảnh minh họa" Kourtney Kardashian....  "Ảnh minh họa" ... và Alessandra Ambrosio đều sở hữu những dáng kính hếy sức ấn tượng của Gentle Monster. Được biết, Gentle Monster là một trong những thương hiệu trẻ mới được thành lập tại Hàn Quốc từ năm 2011. Với thiết kế đơn giản, cá tính, cộng với vẻ phóng khoáng và cực kỳ sành điệu, Gentle Monster đã nhanh chóng chiếm được chỗ đứng trong lòng các ngôi sao hàng đầu xứ củ sâm cũng như trên toàn thế giới. Tuy nhiên, hãng kính này chỉ thật sự được biết tới nhiều ở Việt Nam khi nó xuất hiện cùng cô nàng "minh tinh trái đất" Chun Song Yi (do Jeo Ji Hyun thủ vai) trong bộ phim "Vì sao đưa anh tới". Thậm chí, những chiếc kính này còn được gọi với tên gọi khác: kính Chun Song Yi. Một chiếc kính Gentle Monster cũng có giá thành không quá "khủng" - từ 100 - 200$ là bạn đã có thể sở hữu một cặp kính Gentle Monster đẹp và "chất lừ" như Chun Song Yi rồi.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh quảng cáo khá ấn tượng của Gentle Monster. Xem ảnh minh họa >>