4 lưu ý chọn quần jeans tạo vòng 3 hấp dẫn | Kenh14 Mobile
Nhiều người khi mặc quần jeans chỉ chú ý đến việc làm thế nào cho đùi bớt to, chân bớt ngắn, không lộ vòng kiềng… mà hoàn toàn quên đi một khía cạnh cực kỳ quan trọng khác của quần jeans, đó là vòng mông. Với các bạn gái nước ngoài, diện quần jeans đồng nghĩa với việc khoe một vòng mông đầy đặn, săn chắc và quyến rũ. Vậy nên việc chọn jeans thế nào để tôn vòng mông luôn là một trong những yếu tố hàng đầu họ cân nhắc. Nếu bạn cũng đang là một cô gái, loay hoay không biết xử lý thế nào với vòng mông khi diện quần jeans thì bài viết này sẽ mang đến cho bạn những bí quyết đó.  1. Mặc đồ cho vòng 3 nhỏ Nếu bạn có cặp mông nhỏ và muốn mặc đồ để tôn chúng lên, khiến chúng nhìn vui tươi một chút thì một chiếc quần jeans màu sáng với nhiều họa tiết nhí sẽ là một lựa chọn hoàn hảo.  2. Mặc đồ cho vòng 3 quá khổ Những cô nàng có vòng mông quá khổ thường rất… áp lực mỗi khi xỏ vào chiếc quần jeans của mình. Họ sợ độ bó sát của chiếc quần sẽ làm lộ sự đầy đặn quá mức của vòng 3. Tuy vậy, vẫn có bí quyết giúp bạn kiểm soát được vấn đề này. Một chiếc quần jeans tối màu sẽ giúp định hình lại phần thân dưới của bạn, khiến chân và đùi dài ra và mông bé đi. Bên cạnh đó, nếu có thể hãy chọn boots cut jeans với phần ống suông thẳng, chúng sẽ giúp cân đối lại vòng mông của bạn. 3. Bạn có thân hình đồng hồ cát Có nghĩa là bạn muốn mặc jeans để tôn lên những đường cong chết người của mình? Tuyệt vời, vậy thì một chiếc quần jeans với cạp lửng sẽ là lựa chọn không thể hoàn hảo hơn. Chúng giúp làm nổi bật sự đầy đặn của các đường cong trong khi vẫn giúp giữ sự cân đối cho cơ thể bạn. Một bí quyết nhỏ đó là hãy đeo thêm thắt lưng để tránh trường hợp phần cạp phía sau bị trống, để lộ quần lót bên trong nhé. "Ảnh minh họa" 4. Bạn muốn vòng 3 nhìn săn chắc hơn Một chiếc quần jeans có thể khiến vòng mông của bạn cao hơn, săn chắc hơn? Vậy thì hãy thử một chiếc quần jeans pha cotton xem sao. Chúng giúp ôm lấy cơ thể bạn, tôn lên những đường cong và khiến những thứ… không mấy săn chắc trở nên đầy đặn, gọn gàng. Tuy nhiên, bởi là quần jeans pha cotton nên bạn tuyệt đối tránh những chiếc quần quá rão nhé. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>