Hồng Duy tỏa sáng, U19 HAGL "đòi nợ" thành công U21 Malaysia | Kenh14 Mobile
Tại Giải giao hữu U22 Đông Nam Á hồi tháng 8 vừa qua, U19 Việt Nam đã phải phơi áo với tỷ số 0-2 trước U21 Malaysia. Tuy nhiên, trong trận đấu trên sân Cần Thơ tối nay, U19 HAGL với nòng cốt là các cầu thủ U19 Việt Nam đã không để kết quả trên lặp lại. Với đầy đủ dàn hảo thủ Văn Trường, Tuấn Anh, Công Phượng..., U19 HAGL nhập cuộc đầy tự tin và chơi lấn lướt hơn hẳn đội khách U21 Malaysia. Ngay ở phút thứ 9, U19 HAGL đã có bàn thắng vượt lên dẫn trước nhờ cú đánh đầu hiểm hóc của Hồng Duy. Pha bóng dẫn tới bàn mở tỷ số của Hồng Duy Sau bàn thắng của Hồng Duy, U19 HAGL chơi càng chững chạc. Tuấn Anh, Công Phượng và các đồng đội tự tin thực hiện những miếng đập nhả ngay trước vòng 16m50 dày đặc người của U21 Malaysia. Nếu chính xác hơn trong những pha chạm bóng cuối cùng, Công Phượng và Thanh Tùng đã có thể đưa U19 HAGL vươn lên dẫn 2-0 từ những cú sút cận thành. 1-0 là tỷ số của hiệp thi đấu thứ nhất. Hồng Duy chia vui cùng các đồng đội sau khi ghi bàn. (Ảnh: Zing) Sau giờ nghỉ, thế trận vẫn không có gì thay đổi. U19 HAGL vẫn tự tin triển khai bóng, trong khi U21 Malaysia chọn lối đá rát và có phần thô bạo để chống lại đội chủ nhà.  Phút 51, lại là Hồng Duy nhân đôi cách biệt cho đội bóng phố núi. Xuất phát từ tình huống đột phá đầy tốc độ bên cánh trái, Hồng Duy bất ngờ tung cú sút chéo góc hạ gục thủ môn Azam Jais.  Bàn thắng nâng tỷ số lên 2-0 của Hồng Duy Có thể thấy rằng sau khi được trả về vị trí tiền vệ trái sở trường thì Hồng Duy mới trở lại là chính mình. Ở những giải đấu mà U19 Việt Nam thi đấu trước đó, tiền vệ này thường được sử dụng ở vị trí hậu vệ trái và thường xuyên mắc sai lầm do phải đá không đúng vị trí. Hồng Duy trở lại là chính mình sau khi được trả về vị trí tiền vệ trái.  (Ảnh: Zing) Chỉ sau đó ít phút, U21 Malaysia rút ngắn tỷ số xuống 1-2 nhờ công của Ahmad Zamri. Cầu thủ vào thay người này đã có cú dứt điểm chính xác ở tư thế đối mặt với thủ môn Phạm Văn Tiến khi được đồng đội trao cơ hội. Hàng thủ của U19 HAGL có một phần lỗi khi chơi không tập trung và để đối phương dễ dàng khoan thủng khoảng trống giữa 2 trung vệ.  Bàn thắng rút ngắn tỷ số của Ahmad Zamri Sau bàn thắng này, U21 Malaysia dồn toàn bộ đội hình lên tấn công và tạo ra được không ít tình huống sóng gió. Tuy nhiên, thủ môn Văn Tiến đã có một ngày thi đấu tuyệt vời khi có hàng loạt pha cản phá xuất sắc. 2-1 cũng là tỷ số cuối cùng của trận đấu. Ở trận đấu cuối, U19 HAGL chỉ cần 1 trận hòa với U19 Sydney là sẽ lọt vào bán kết. Xem ảnh minh họa >>