BNHV nhí Liveshow 3: "Thị Mầu" thắng "Geisha" trong tiết mục giả gái hài hước | Kenh14 Mobile
Sau khi nghỉ ngơi ở tuần trước, "Bước nhảy hoàn vũ nhí 2014" tiếp tục bước vào đêm liveshow thứ 3 với những màn trình diễn của top 12. Do không có thí sinh nào bị loại ở liveshow 2, đêm thi tuần này thực sự căng thẳng và hấp dẫn bởi tính cạnh tranh khá cao. Các đội đã có màn hóa trang thành 3 làng Yến Thị, Đoan Thị, Vân Thị trong buổi thi với chủ đề "Đêm dân gian" lần này. Đội hình các thí sinh bước vào liveshow 3: Đội Yến Trang - Hà Lê: Khôi Nguyên, Kim Anh, Châu Anh, Yến Nhi. Đội Đoan Trang - Phan Hiển: Bảo Ngọc, Linh Hoa, Huy Nhật, Hoàng Sơn. Đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng: Minh Quân, Thùy Dương, Minh Khang, Đăng Khoa. Hip Hop pha trộn Múa dân gian Việt - Nhật là tiết mục của cặp đôi Hoàng Sơn - Huy Nhật. Màn giả gái của 2 chàng trai đội Đoan Trang - Phan Hiển khiến khán giả không thể nhịn cười. Tuy nhiên, với khả năng nhập vai nhỉnh hơn, "Thị Mầu" Hoàng Sơn đã được cặp đôi giám khảo Đoan Trang - Phan Hiển giữ lại khi cậu bé lọt top nguy hiểm với "Geisha" Huy Nhật. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Thị Mầu - Geisha