Chiến lược hè năng động – Thoát FA của Ngố | Kenh14 Mobile
2 mùa hè của mình kể từ khi bước vào giảng đường đại học rất đơn giản: Ngủ và cặm cụi bên chiếc Laptop! Nói thật là, chưa bao giờ mình nghĩ rằng sẽ phải thay đổi “thói quen” đó vì mùa hè như thế với mình là tuyệt cú mèo! Nhưng nếu cứ như thế thì thật là chẳng ổn chút nào vì cô bé nhà bên quá “mê” những chàng trai năng động và khỏe khoắn. Đó cũng là lý do mình quyết sẽ làm mới mình và “bai bai” Ngố của ngày hôm qua ngay mùa hè này! Hè mới, hoạt động mới để theo đuổi… bạn gái mới Để bắt tay trở thành chàng trai năng động thì điều đầu tiên mình cần là tham gia thật nhiều các hoạt động sinh hoạt ngoại khóa. Mình bắt đầu nhắn tin liên hồi với bạn học, bạn thân và ngay cả “bạn hàng xóm” ấy bằng Zalo, Facebook đến Line để hỏi về thông tin các câu lạc bộ để tham gia. Tham gia rồi thì Ngố mới thấy: Các hoạt động này quá xa là hay ho và bổ ích, không chỉ giúp mình ghi điểm với bạn ấy mà còn rèn luyện các kĩ năng mềm cần thiết nữa. Những lúc mù tịt thế này thì Ngố luôn dùng mọi phương tiện như Zalo, Line, Facebook để tìm kiếm thông tin từ bạn bè. Tốc độ lướt như gió này là nhờ vào WordFlow của Nokia 630 đó nhé! Từ mù tịt thành siêu sinh ngữ Thêm vào đó, biết tin cô bé hàng xóm là sinh viên ngành Ngữ Văn Anh , Ngố quyết tâm không để thua cô nàng. "Ảnh minh họa" Những lúc rảnh rỗi không có gì làm, Ngố liền lấy điện thoại ra, truy cập vào ứng dụng học tiếng Anh để nghiên cứu thêm vài cấu trúc ngữ pháp, vài từ vựng mới rồi ghi lại trên Evernote để đọc đi đọc lại cho dễ nhớ. Ứng dụng này miễn trí trên Lumia 630 đó nhé! Hình tượng chàng lãng tử đam mê… du lịch “bụi” Các nàng yêu lãng mạng như cô bé hàng xóm thì lúc nào cũng mê tít chàng trai lãng tử xách xe đi du lịch phượt khắp Việt Nam nên Ngố cũng tận dụng điểm này, rủ đám bạn của mình đi phượt từ khắp nơi. "Ảnh minh họa" Chụp hình bằng camera 5MP, chỉnh sửa ảnh siêu lung linh với Nokia Cinemagraph, rồi Ngố còn đăng tải lên ứng dụng Storyteller của mình để ghi lại “hành trình khám phá” hoành tráng của mình. Vậy là lại dễ dàng “ghi điểm” với cô nàng rồi. "Ảnh minh họa" Với ứng dụng Storyteller thì Ngố chẳng còn lo về việc ghi lại hình ảnh nữa vì chỉ cần chụp xong thì ứng dụng sẽ tự ghi lại thời gian và địa điểm của tấm ảnh. Vừa cho nàng xem hình, vừa huyên thuyên kể chuyện về những nơi mình đã khám phá thì quá “cool” luôn. Nói thật là với chiếc lược “biết người biết ta” chuẩn không cần chỉnh của mình, tự tin là Ngố sẽ sớm thoát FA thôi. Các bạn cũng nhớ là “tấn công” cô nàng của mình có chiến thuật như Ngố nhé! Lumia 630 là chiếc điện thoại 2 SIM – 2 Sóng đầu tiên chạy hệ điều hành Windows Phone 8.1 với rất nhiều cải tiến đáng chú ý. Với những ưu điểm như dung lượng pin dài, sử dụng chip 4 nhân, camera 5MP, tích hợp những phần mềm tiện dụng như Storyteller, Facebook, Zalo… với mức giá chỉ 3,5 triệu đồng, Lumia 630 dự sẽ là tâm điểm thu hút các bạn trẻ trong thời gian tới. "Ảnh minh họa" Để biết thêm thông tin chi tiết về sản phẩm, vui lòng truy cập: http://www.nokia.com/vn-vi/san-pham/dien-thoai/lumia630-hai-sim. Xem ảnh minh họa >>