Vietnam's Next Top Model công bố 16 thí sinh của mùa giải thứ 5 | Kenh14 Mobile
Sau 4 mùa giải phát sóng thành công, Vietnam's Next Top Model không chỉ là một chương trình giải trí được nhiều khán giả yêu thích mà còn góp phần tìm kiếm những gương mặt người mẫu triển vọng cho làng thời trang Việt Nam. Sẽ không khó để chúng ta kể ra một loạt tên tuổi "bước ra" từ chương trình này, như Trang Khiếu, Tuyết Lan, Hoàng Thùy, Kha Mỹ Vân, Mâu Thủy, Chà Mi...  Ngay từ khi bắt đầu khởi động mùa giải thứ 5, Vietnam’s Next Top Model 2014 đã tiếp tục trở thành tâm điểm chú ý của giới truyền thông và thu hút hàng ngàn thí sinh đến từ nhiều tỉnh thành trong cả nước cũng những du học sinh hiện đang sinh sống và học tập tại nước ngoài đến tham gia dự thi. Năm nay, sự quay trở lại của Xuân Lan với vai trò Người dẫn chương trình (host) cùng chuyên gia đào tạo người mẫu đến từ Úc - Adam Williams trong vai trò giám khảo kiêm cố vấn chuyên môn đã một lần nữa hứa hẹn sẽ khiến chương trình thêm chuyên nghiệp, thu hút.  Xuân Lan "Ảnh minh họa" Giám khảo Nam Trung (đeo kính), Bà Hương Color, Xuân Lan, Adam Williams. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhã Trúc xuất hiện với tư cách khách mời. Sau 4 phần thi căng thẳng đầy kịch tính của vòng casting bao gồm: phần thi catwalk trong trang phục tự chọn, phần thi hình thể với trang phục đồ bơi, phần thi trả lời phỏng vấn với ban giám khảo, và phần thi kỹ năng tạo dáng trước ống kính, Ban tổ chức và Ban giám khảo chương trình VNTM 2014 đã quyết định chọn ra những chàng trai, cô gái xuất sắc nhất đại diện cho ước mơ của hàng nghìn bạn trẻ để chính thức bước vào ngôi nhà chung. Danh sách 16 thí sinh này bao gồm:  "Ảnh minh họa" Chế Nguyễn Quỳnh Châu (cao 1m75, đến từ TP Hồ Chí Minh) "Ảnh minh họa" Nguyễn Thị Thanh Tuyền (cao 1m79, đến từ TP Hồ Chí Minh) "Ảnh minh họa" Phạm Công Toàn (cao1m86, đến từ Đồng Nai) "Ảnh minh họa" Lê Đăng Khánh (cao 1m86, đến từ TP Hồ Chí Minh) "Ảnh minh họa" Trần Yến Nhi (cao 1m77, đến từ TP Hồ Chí Minh) "Ảnh minh họa" Phạm Duy Anh (cao 1m89, đến từ Hà Nội) "Ảnh minh họa" Tiêu Ngọc Linh (cao 1m78, đến từ Hà Nội) "Ảnh minh họa" Đặng Văn Hội (cao 1m93, đến từ Thái Bình) "Ảnh minh họa" Nguyễn Thị Oanh (cao1m80 đến từ Quảng Ninh) "Ảnh minh họa" Hồ Văn Năm ( cao 1m79, đến từ Nghệ An) "Ảnh minh họa" Lê Đức Anh (cao 1m86, đến từ Hà Nội) "Ảnh minh họa" Tạ Quang Hùng (cao 1m90, đến từ Gia Lai) "Ảnh minh họa" Lê Thị Kim Dung (cao 1m77, đến từ Hà Nội) "Ảnh minh họa" Cao Thị Ngân (cao 1m75 đến từ Kiên Giang) "Ảnh minh họa" Phạm Tấn Khang (cao 1m85) "Ảnh minh họa" Thắng Nguyễn  (cao 1m79) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những thí sinh vào nhà chung năm nay không chỉ có chiều cao đạt chuẩn quốc tế mà còn có cá tính thú vị và tạo ra được dấu ấn mạnh mẽ ngay từ vòng sơ tuyển, từ Quỳnh Châu - “lucky model” của Project Runway, cho đến chàng nông dân điển trai - Phạm Công Toàn, cô gái giàu nghị lực giảm 10kg để tham gia Vietnam’s Next Top Model - Trần Yến Nhi, Thủ khoa đại học ngoại thương -Tiêu Ngọc Linh, hay quý ông cao kều 1m93 - Đặng Văn Hội... Với sự ngang sức ngang tài, chắc chắn các thí sinh sẽ “bùng nổ” và cống hiến những phần thi kịch tính và thú vị nhất từ trước đến nay cho khán giả yêu mến chương trình. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>