BST những món đồ "lấy cảm hứng" từ hàng hiệu của sao Việt (P3) | Kenh14 Mobile
Váy áo và hàng hiệu của mỹ nhân Việt luôn là những câu chuyện thú vị tiêu tốn lắm giấy mực của báo giới, bởi đề tài "hot" này chẳng kém gì loạt chuyện tình cảm hay công việc chuyên môn của họ. Mỗi khi xuất hiện trước công chúng, mỹ nhân Việt luôn khiến mọi người phải ngỡ ngàng và trầm trồ vì những món hàng hiệu xa hoa diện trên người. Từ quần áo, túi xách cho đến trang sức, phụ kiện…không ít lần, tổng giá trị của bộ trang phục trên người các mỹ nhân Việt có thể lên đến cả tỷ đồng. Nhưng với mức thu nhập của một số ngôi sao thì để sắm cho mình những món đồ có giá trị cao như vậy không phải là một việc đơn giản.  Để có thể xuất hiện một cách lộng lẫy và ấn tượng trước mắt công chúng cũng như không muốn “thua chị kém em”, nhiều mỹ nhân Việt đã không ngần ngại hoặc vô tình sử dụng phải hàng giả, hàng nhái. Có những trường hợp lại là nạn nhân của các nhà thiết kế thời trang, những người đã sao chép ý tưởng từ những bộ trang phục của các nhà tạo mẫu danh tiếng trên thế giới. Nhờ danh tiếng Nữ hoàng nội y, Ngọc Trinh tiếp tục mở rộng phạm vi ảnh hưởng sang lĩnh vực kinh doanh thời trang, mà cụ thể là giới thiệu đến người hâm mộ những trang phục do "chính tay cô thiết kế". Mới đây, cô ra mắt một thiết kế mà ngay từ cái nhìn đầu tiên, không ít người nhận ra rằng đây là bộ cánh mà NTK Stella McCartney dành riêng cho người mẫu Cara Delevingne nhân dịp sự kiện Met Ball Gala 2014. "Ảnh minh họa" Một chiếc váy khác được "thiết kế" bởi Ngọc Trinh, nhưng lại giống với trang phục trong BST Pre-Fall 2014 của Valentino đến 90%. Ngọc Trinh đã "sáng tạo" hơn ở chi tiết chiết eo cũng như phần nơ cổ dài lòng thòng phía trước. "Ảnh minh họa" Bộ đầm trang nhã và nữ tính thuộc thương hiệu Monique Lhuillier đã được Taylor Swift diện tại thảm đỏ buổi ra mắt phim The Giver. Có lẽ Taylor không biết rằng, ở Việt Nam đã có một "phiên bản khác" của chiếc đầm này do Trương Tri Trúc Diễm diện. "Ảnh minh họa" Có lẽ chiếc đầm Oscar de la Renta lộng lẫy mà Taylor diện tại Met Ball Gala 2014 chính là "nguồn cảm hứng" cho một chiếc đầm hồng khác của Hoa hậu Ngọc Hân. Giống nhau đến 70%, đầm của Ngọc Hân bị nghi là "hàng nhái" của thương hiệu Oscar de la Renta. "Ảnh minh họa" Không khó để nhận ra rằng trang phục quần - váy mà Yến Trang diện là món "hàng nhái" của thương hiệu Dior. Đến cả cách chọn giày của cô cũng giống in hệt phiên bản gốc. "Ảnh minh họa" Một món "hàng nhái" khác của thương hiệu Dior đã từng xuất hiện cùng Hương Giang Idol. Dĩ nhiên, "hàng nhái" kém xa hàng gốc về độ tinh tế. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên danh tiếng Chương Tử Di thu hút mọi ánh nhìn của báo giới tại Cannes khi xuất hiện quyến rũ trong chiếc đầm của thương hiệu Stéphane Rolland. Thu Thủy cũng sở hữu một "phiên bản khác" đã lược bỏ những chi tiết thú vị trên thân váy và cánh tay. "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh diện "hàng nhái" đã là chuyện thường ngày. Từ sự thanh lịch và nữ tính của Dior... "Ảnh minh họa" ... cho đến nét sexy và nổi loạn của Reinaldo Lourenço đều được Angela Phương Trinh học hỏi triệt để. "Ảnh minh họa" Người đẹp Ngọc Anh cũng diện "hàng nhái" của thương hiệu Anthony Vaccarello. Nhưng so với bản gốc, cô cũng đáng được "tuyên dương" bởi đã tiết chế hẳn những đường xẻ hở hang phản cảm. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>