Miley Cyrus chi hơn 10 tỷ đồng trong một đêm tiệc | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, Miley Cyrus cùng nhiều ngôi sao nổi tiếng đã có mặt tại bữa tiệc AmfAR Gala ở Los Angeles. Theo các trang báo cho biết, nữ ca sĩ trẻ đã chi hết 500.000 USD (hơn 10 tỷ đồng) khi góp mặt tại sự kiện này. Trong đó, 300.000 USD (hơn 6 tỷ đồng) được cô dùng để mua một bức ảnh phụ nữ khỏa thân của nhiếp ảnh gia Ryan McGinley và 200.000 USD (hơn 4 tỷ đồng) được Miley quyên góp cho quỹ hỗ trợ nghiên cứu điều trị AIDS. “Tôi hơi say chút. Đó là lý do tôi đã tiêu hết nửa triệu USD”, Miley Cyrus nói trên sân khấu. “Nếu tôi có tiếng nói lớn, thì tôi muốn bắt đầu một cuộc đối thoại mở xung quanh việc phòng ngừa và ý thức về việc những người trên thế giới đã nhiễm HIV - AIDS như thế nào. Hy vọng tôi có thể phá bỏ bức tường ngăn cách mà người ta xây dựng từ lâu về những vấn đề tế nhị”. Cô nói thêm: “Rõ ràng là tôi không ngại nói về những chuyện tế nhị đó, đặc biệt là với giới trẻ”. Rihanna xinh đẹp ở sự kiện Ngôi sao được vinh danh trong đêm tiệc - nhà thiết kế Tom Ford đã quyên góp 200.000 USD (hơn 4 tỷ đồng) cho quỹ của AmfAR. Cả Rihanna cũng góp một số tiền lớn. Các vị khách khác tại bữa tiệc gồm có Rita Wilson, Lea Michele, Sharon Stone, Matthew Morrison, Ashlee Simpson, Molly Sims và January Jones. Nguồn: GC Xem ảnh minh họa >>