Đại diện JYJ "phản pháo" vụ phóng viên bỏ về trong họp báo | Kenh14 Mobile
Mới đây, C-JeS Entertainment (công ty quản lý của JYJ) đã đưa ra tuyên bố của họ trước thông tin các phóng viên tại Đài Loan đồng loạt bỏ về trong cuộc họp báo của nhóm. Họ giải thích rằng đó không phải là một cuộc tẩy chay mà chỉ là một sự hiểu lầm.   Nhóm JYJ.   Đại diện của JYJ tiết lộ với OSEN trong ngày 12/9: " Khi phía ban tổ chức yêu cầu các phóng viên hạn chế đèn flash của máy ảnh tại buổi họp báo, đã có một sự hiểu lầm giữa người dẫn chương trình và các phóng viên tại nơi họp báo... 5-6 phóng viên đã phàn nàn về yêu cầu của người dẫn chương trình. Và bởi vì đó không phải là việc tẩy chay trong buổi họp báo, cho nên các phóng viên đã trở lại và mọi thứ tiếp tục được diễn ra trong bầu không khí thân thiện. Concert của JYJ nhìn chung đã diễn ra thành công tốt đẹp... Ngay cả khi các phóng viên đưa ra những lời phàn nàn của họ trong buổi họp báo, JYJ vẫn không ngừng mỉm cười và thực hiện cuộc phỏng vấn dài 30 phút với các phóng viên. Họ còn cho thấy được sự chu đáo của mình khi dành ra hẳn một khoảng thời gian chụp ảnh khác cho các phóng viên quay trở lại buổi họp báo".   Được biết, JYJ đã biểu diễn trước 9.000 người hâm mộ tại TWTC Nangang Exhibition Hall vào ngày 11/9 trong chuyến lưu diễn châu Á của họ - “The Return of the King”. Nhóm sẽ đến điểm dừng chân tiếp theo của họ tại Thượng Hải, Trung Quốc vào ngày 20/9 tới đây.   Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>