"1001" kiểu selfie độc đáo của sao Việt | Kenh14 Mobile
ISAAC thật "xì teen" “đá lông nheo” với anh chàng áo xanh mặt lạnh tanh của mình. Kèm theo tấm hình selfie mốt mới với hộp bánh là dòng trạng thái dí dỏm. Trong khi anh chàng Phở Đặc Biệt thì nhí nhố vừa măm bánh vừa selfie săn Samsung Galaxy S4. Sự thật đằng sau “mốt” selfie mới Lần theo link đính kèm trong post của 2 anh chàng điển trai này, các bạn trẻ mới vỡ oà sung sướng với cái tin hót hòn họt rằng Mini Oreo đã tung ra chương trình khuyến mãi siêu đặc biệt “Xoay bánh nhỏ-trúng quà to” với giải Nhất cực khủng: Iphone 6 – chiếc điện thoại đang làm mưa làm gió trong giới trẻ suốt những ngày qua. Theo đó từ ngày 20/9 đến 20/11 khi mua một hộp bánh Mini Oreo tại các cửa hàng trong hệ thống Circle K bất kì, bạn sẽ nhận được ngay một thẻ cào với giải thưởng đi kèm. Mỗi hộp bánh là một mã thẻ, một cơ hội để sở hữu chiếc Iphone 6 duy nhất của Oreo Tí hon. Ngoài “siêu phẩm số 6” đáng mơ ước trên, “Xoay bánh nhỏ - Trúng quà to” còn có rất nhiều giải thưởng hấp dẫn khác đang chờ đón như: 10 chiếc điện thoại Samsung Galazy S4 Zoom, 300 ba lô dây rút xinh xắn cùng hàng ngàn giải thưởng hấp dẫn khác... Chưa hết, nếu bạn muốn chắc chắn hơn về cơ hội sở hữu điện thoại giá trị, hãy cân nhắc về việc tham gia một cuộc thi ảnh tự sướng “Selfie 1001 kiểu tạo niềm vui cùng Mini Oreo” trên fanpage Oreo Vietnam. Chỉ với một bức ảnh selfie cùng những chiếc bánh Oreo Tí hon, bất kỳ ai cũng có cơ hội sở hữu chiếc điện thoại Samsung Galazy S4 Zoom cùng những chiếc ba lô dây rút vô cùng dễ thương từ BTC. Với kích thước tí hon đặc biệt, Mini Oreo khá phù hợp để mọi người có thể sử dụng ở bất kì đâu, bất kỳ lúc nào. Đặc biệt, nếu chọn Circle K làm nơi tụ tập và selfie, hãy theo dõi fanpage Oreo Vietnam để đón tham gia buổi giao lưu vui nhộn, hứa hẹn nhiều bất ngờ với sự tham gia của nhân vật chính ISAAC 365 nhé. Đồng thời, nhằm khuyến khích các bạn trẻ chia sẻ nhiều hơn, hò hẹn nhiều hơn, cuộc thi ảnh lần này của Mini Oreo sẽ không hạn chế số người trong một ảnh. Điều này có nghĩa là bạn hoàn toàn được quyền tự sướng với nhiều gương mặt, sáng tạo hết ga với bánh Oreo Tí hon. Các “tín đồ” bánh ngọt chú ý, số lượng người sẽ là một lợi thế cực lớn nếu bạn đang nhắm vào các giải cần sự ủng hộ nhiều từ “đồng minh”. Thêm vào đó, bên cạnh các giải thưởng lớn từ BTC, Mini Oreo sẽ tặng quà riêng cho mỗi thành viên có mặt trong ảnh dự thi. Tự sướng càng đông, được quà càng nhiều! Xem ảnh minh họa >>