Sao Kpop và những nghi án khóa môi trên sân khấu | Kenh14 Mobile
Những nụ hôn trên sân khấu chưa bao giờ là đề tài hết nóng đối với Kpop fan. Và trong khi có những màn khóa môi rõ rành rành ra, lại có nhiều trường hợp mà fan không tài nào xác minh được hai nhân vật chính có môi kề môi thật hay không. Nguyên nhân hầu hết là do vị trí fan đứng không đủ gần hoặc bị khuất tầm nhìn. Điểm chung của tất cả những nghi án khóa môi này đó là người trong cuộc có lên tiếng cũng luôn phủ nhận. Những nghi án khóa môi trên sân khấu Kpop: Taeyeon và Sooyoung (SNSD) Hai cô gái của SNSD đã tạo ra một scandal nho nhỏ vào cuối tháng 10/2010. Khi SNSD kết thúc màn biểu diễn "My Best Friend" trên "Music Core", Taeyeon và Sooyoung đã làm nhiều khán giả choáng khi bất ngờ quay sang ghé sát mặt như hôn môi nhau. Gọi là "như hôn môi nhau" vì tay Taeyeon đã che tầm nhìn khán giả.  Trước phản ứng trái chiều của dư luận, SM phải lên tiếng giải thích, tuy nhiên công ty quản lý hàng đầu không phủ nhận, nếu không nói là còn đang xác nhận nụ hôn của hai cô nàng SNSD: "Ca khúc đó là về tình bạn giữa 9 thành viên. Họ (Taeyeon và Sooyoung chỉ muốn thể hiện tình bạn của mình một cách trìu mến mà thôi". Siwon và Leeteuk (Super Junior) "Ảnh minh họa" Sau scandal của hai nàng Taeyeon và Sooyoung, sang đến tháng 5/2011, đến lượt Siwon và Leeteuk của Super Junior dính nghi án khóa môi trên sân khấu. Chẳng đâu xa, bức ảnh nghi vấn được chộp lại ngay tại TP. HCM trong đợt Super Junior mang "Super Show 3" sang Việt Nam. G.NA và vũ công nữ "Ảnh minh họa" Giữa năm 2012, trong lúc đang quảng bá ca khúc "2HOT", G.NA từng thu hút nhiều sự chú ý khi trong một sân khấu, cô nàng trông như đang khóa môi nữ vũ công phụ họa. Đại diện nữ ca sỹ Cube sau đó đã lên tiếng phủ nhận, cho biết chỉ là góc quay đã đánh lừa khán giả. Jonghyun và Taemin (SHINee) Trong concert "SHINee World Concert II" diễn ra vào 21/7/2012, Jonghyun đã làm nhiều fan khá sốc khi túm tóc và ghé sát mặt Taemin trong lúc đang biểu diễn. Không ít fan tin rằng hai anh chàng thực sự đã môi kề môi. Trouble Maker "Ảnh minh họa" Còn nhớ tại "MAMA 2011", cặp đôi Trouble Maker đã làm đông đảo Kpop fan mắt tròn mắt dẹt khi khóa môi nồng nàn ngay trên sân khấu. Thế nhưng sau đó, Cube lại lên tiếng phủ nhận, cho biết hai người chỉ hôn vào má. Lee Hyori và vũ công nam "Ảnh minh họa" Nụ hôn gây tranh cãi cuối cùng trong danh sách ngày hôm nay là giữa Nữ hoàng quyến rũ xứ Hàn Lee Hyori và một vũ công nam. Tháng 5 năm ngoái, khi biểu diễn "Bad Girls" trong show đánh dấu sự trở lại "2Hyori Show", Lee Hyori đã có một khoảnh khắc "lướt môi" vũ công nam trên sân khấu. Dù diễn ra chớp nhoáng và khuất tầm mắt, màn hôn môi này của Lee Hyori vẫn thu hút nhiều sự chú ý của giới truyền thông và Kpop fan. Khảo sát: Bạn nghĩ những cặp nào đã hôn nhau thật? Bạn có thể chọn nhiều mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Taeyeon và Sooyoung (SNSD) Siwon và Leeteuk (Super Junior) G.NA và vũ công nữ Jonghyun và Taemin (SHINee) Trouble Maker Lee Hyori và vũ công nam Xem ảnh minh họa >>