Loạt sao Hàn và Hoa ngữ bị liệt vào danh sách "sao xấu" | Kenh14 Mobile
Trang QQ ngày 4/11 đã đăng tải tin tức về danh sách những nghệ sĩ có ngoại hình xấu của châu Á mới được công bố. Ngoài những cái tên có ngoại hình bình thường như Lý Mạc Sầu, Đỗ Hải Đào, Tiểu Thẩm Dương, rất nhiều nghệ sĩ có gương mặt ăn ảnh như Lee Min Ho, Park Shin Hye, Dương Mịch, Luhan. Cặp đôi Vương Phi – Tạ Đình Phong cũng lọt Top. Park Shin Hye Lee Min Ho Trang QQ khá bất ngờ với Top bầu chọn này. Theo họ, nếu căn cứ vào tiêu chuẩn “ngoại hình”, các sao nói trên đều đạt tầm sao đẹp. Trang này đánh giá, Top bầu chọn này đã thể hiện lượng anti-fan của các nghệ sĩ trên. Thực tế, Lee Min Ho và Park Shin Hye dù đẹp và nổi tiếng nhưng cũng gặp không ít chỉ trích cho rằng diễn xuất của họ nhợt nhạt với những vai diễn không cá tính. Luhan đang bị cộng đồng mạng quay lưng sau khi đột ngột rời khỏi EXO. Dương Mịch dù đẹp nhưng từ trước đến nay vẫn bị nghi đã dao kéo và dính cả scandal. Trong khi đó, cặp đôi Vương Phi – Tạ Đình Phong đang bị chỉ trích là “mặt trơ” tại showbiz. Hình ảnh mới nhất của cả hai khi cùng đi mát-xa và ăn tối còn bị cư dân mạng chê cười vì trong gần 10 năm sống với chồng cũ, Vương Phi chưa bao giờ quan tâm đến Á Bằng như vậy. Vương Phi - Tạ Đình Phong Dương Mịch QQ đánh giá, chính những luận điểm trên đã khiến các nghệ sĩ có một lượng lớn những người không hài lòng và thẳng thừng bầu họ vào Top sao xấu. Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>