02h45 Man City – CSKA Moscow: Không thắng là chết | Kenh14 Mobile
Chiến thắng cuối tuần qua trong trận derby thành Manchester chắc chắn sẽ tiếp thêm động lực cho Man City rất nhiều trong trận chiến sống còn đêm nay trước CSKA Moscow. Nói là sống còn bởi lẽ nếu không giành chiến thắng trong trận đấu này, cơ hội đi tiếp của The Citizens là rất mong manh bởi ở 2 lượt trận cuối cùng, đội bóng của Pellegrini sẽ gặp phải rào cản cực lớn mang tên Roma và Bayern Munich. Man xanh chưa quên cơn ác mộng trên đất Nga khi dẫn 2 bàn rồi lại để gỡ hòa. Có lẽ những Fan của Man City vẫn chưa hết tiếc nuối sau trận hòa 2-2 trên đất Nga ở trận lượt đi. Đó là trận đấu mà đội khách đã dẫn trước tới 2-0 nhưng lại để CSKA Moscow san bằng tỷ số. Chắc chắn, Pellegrini đã rút ra được bài học sau trận đấu đó. Thi đấu trên sân nhà, Man xanh được đánh giá cao hơn rất nhiều và mặc dù không có sự phục vụ của David Silva (chấn thương) nhưng nếu chơi đúng sức, 3 điểm là điều nằm trong tầm tay Pellegrini và các học trò.  Có một thống kê đáng chú ý sẽ khiến fan Man xanh mừng thầm đó là những đội bóng Nga chưa thể giành được chiến thắng trên đất Anh kể từ sau khi Spartak Moscow hạ gục Blackburn Rovers năm 1995. Aguero đang có phong độ cực cao vào thời điểm này. Tình hình lực lượng: Man City: Vắng Kolarov, David Silva, Lampard, Mangala (chấn thương) CSKA Moscow: Panchenko, Rasmus Elm đều chấn thương Đội hình dự kiến: Man City: Joe Hart; Vincent Kompany, Pablo Zabaleta, Gael Clichy, Martin Demichelis; Fernando, James Milner, Jesus Navas, Yaya Toure; Edin Dzeko, Sergio Aguero (4-4-2). CSKA Moscow: Igor Akinfeev; Figueira Mario Fernandes, Sergei Ignashevich, Alexei Berezutski Vasili Berezutski; Georgi Shchennikov, Zoran Tosic, Georgi Milanov,  Roman Eremenko, Bebras Natcho; Ahmed Musa (4-2-3-1). Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>