Sức khỏe Tâm Tít tụt dốc trầm trọng sau khi trở về Việt Nam | Kenh14 Mobile
Mới đây, một người bạn thân của Tâm Tít đã chia sẻ tình hình sức khỏe hiện tại của cô nàng trên trang cá nhân. Đêm qua, Tâm Tít đã đáp chuyến bay từ Trung Quốc về Việt Nam. Theo những hình ảnh chúng tôi ghi lại được tại sân bay Tân Sơn Nhất, Tâm Tít khá tươi tỉnh với nụ cười trên môi.  Tuy nhiên, cho tới sáng nay, thì bất ngờ một người bạn của cô đã up lên Facebook tấm ảnh Tâm Tít đang phải truyền nước, gương mặt lộ vẻ phờ phạc mệt mỏi.  Theo thông tin người bạn này chia sẻ thì sức khỏe Tâm Tít đang xuống dốc một cách khá trầm trọng. Câu status và bức hình một cậu bạn thân của Tâm Tít chia sẻ nói lên tình hình sức khỏe không tốt của cô nàng hiện nay. "Ảnh minh họa" Để ý kỹ, nét mặt của Tâm Tít có phần nhợt nhạt và mệt mỏi, cánh tay đang phải đeo băng truyền nước. Cụ thể, cậu bạn này viết: “Giờ thì tốt rồi. Cả đêm chống chọi với sức khỏe giờ chị đã ngủ yên rồi thật vui biết mấy. Cố lên chị ơi, sao cứ phải cố tạo cho mình cái vỏ bọc mạnh mẽ như vậy để rồi khi chỉ còn một mình cái áp lực của vỏ bọc kiên cường ấy đã làm cho chị ngột ngạt. Ai biết đâu sau những nụ cười tưởng như tất cả mọi chuyện đều không tồn tại thì là những giây phút yếu đuối của người phụ nữ thiếu thốn tình cảm độc lập 6-7 năm trời một mình vượt qua bao sóng gió. Ngồi chứng kiến chị cả một đêm không ăn uống được gì mà cứ nôn khan liên tục, ngủ được một chút thì toàn gặp ác mộng cứ nói mê liên tục, tay thì lạnh toát run lên, người vã mồ hôi như tắm, em lại chỉ biết làm bù nhìn vì em đâu có thể làm gì hơn cho chị đâu. Phải làm sao bây giờ. Hãy sống với cảm xúc của mình, tôn trọng và yêu bản thân hơn nhé chị. Sống cho mình đi đừng vì người khác quá nhiều...” Thông tin này làm khá nhiều người yêu mến Tâm Tít tỏ ra lo lắng. Có lẽ những chuyện lùm xùm với Thế Bảo – anh trai Bảo Thy xảy ra trong thời gian vừa qua đã khiến tâm trạng của cô nàng suy sụp. Nếu là người yêu mến Tâm Tít chắc hẳn sẽ biết cô nàng sống ở Sài Gòn tự lập một mình đã một thời gian khá dài. Có lẽ chính vì vậy mà trong những lúc khó khăn, vấp ngã này, bên cạnh Tâm Tít duy nhất cũng chỉ có những người bạn. Để ý kỹ thì cũng thấy những người được cậu bạn thân tag tên vào câu status trên cũng là những người bạn của Tâm Tít, chứ không hề có sự xuất hiện của gia đình. Chúng tôi sẽ cố gắng cung cấp thêm những thông tin mới về Tâm Tít một cách sớm nhất! Xem ảnh minh họa >>