Người Hà Nội cảm nhận được động đất ở Vân Nam (Trung Quốc) | Kenh14 Mobile
Một trận động đất mạnh 6,6 độ Richter đã xảy ra lúc 21h49 ở một huyện thuộc tỉnh Vân Nam, Tây Nam Trung Quốc. Xinhua dẫn thông tin từ Trung tâm Mạng lưới Động đất Trung Quốc (CENC) cho hay, tâm chấn nằm ở độ sâu 5 km tại vị trí 23,4 độ vĩ Bắc và 100,5 độ kinh Đông. Sự rung chuyển có thể cảm nhận được tại thủ phủ Côn Minh cũng như nhiều thành phố lớn khác trong tỉnh. Một tòa nhà bị hư hại sau trận động đất ở tỉnh Vân Nam hồi đầu tháng 8 vừa qua. (Ảnh: THX/TTXVN) Theo thông tin mới nhất, chính quyền địa phương cho biết, ít nhất 1 người được xác nhận đã thiệt mạng và 3 người bị thương. Số thương vong trên xảy ra tại thị trấn Vĩnh Bình, huyện Cảnh Cốc ở tỉnh Vân Nam, vốn chỉ cách tâm chấn 5km. Đội đầu tiên gồm 230 nhân viên cứu hộ chuyên nghiệp đã tức tốc tới hiện trường của vụ động đất. Cùng vào giờ này tối qua, người dân tại một số chung cư cao tầng ở Hà Nội cũng có thể cảm nhận được trận động đất này khi thấy có hiện tượng rung lắc. Tuy nhiên, Tiến sĩ Lê Huy Minh (Viện Vật lý địa cầu) cho biết, việc người dân Hà Nội cảm nhận được trận động đất trên không có gì lạ. Lý do bởi Hà Nội là vùng đất yếu, khi động đất lan truyền đến sẽ khiến những người ở các tòa nhà cao tầng cảm nhận rõ hơn các vùng khác, thậm chí còn cảm nhận rõ hơn các vùng gần tâm động đất nhưng có nền đất chắc. Dư chấn từ trận động đất tại Malaysia năm 2011 cũng đã làm nhiều người Hà Nội hoảng loạn. Xem ảnh minh họa >>