Vợ suy sụp vì chồng vào nhà nghỉ với chị họ 14 tuổi | Kenh14 Mobile
Ngày 26-8, CATP Huế (TT-Huế) bắt khẩn cấp Tô Hữu Đức (1981, trú đường An Dương Vương, TP Huế, TT-Huế) để điều tra làm rõ hành vi "Giao cấu với trẻ em". Trước khi bị bắt, Đức từng 3 lần vào tù về các tội "Cướp giật tài sản", "Trộm cắp tài sản" và "Cố ý gây thương tích". Dù đã có vợ con, nhưng lâu nay Đức luôn để ý đến cháu P.T.T.A (14 tuổi) ở gần nhà. Điều đáng nói, cháu A. chính là chị họ của vợ Đức. Thời gian gần đây, mỗi lần trong họ tộc có đám giỗ, đám kỵ, Đức có mặt từ rất sớm, nhưng không phải để phụ giúp mà chủ yếu lân la để tiếp xúc, nói chuyện với chị họ. Qua vài lần đi ăn giỗ, giữa Đức và cháu A. nảy sinh tình cảm. Từ đó, Đức và A. thường xuyên liên lạc qua điện thoại hoặc tin nhắn. Nhiều lần vợ Đức thấy tình cảm của chồng và người chị họ rất thân mật nên nghi ngờ nhưng không dám nói ra. Có lần, người quen bắt gặp Đức và cháu A. trong nhà nghỉ nên kể với vợ Đức và gia đình hai bên. Lúc này, mọi người "truy" thì Đức bảo không có, cháu A. cũng không thừa nhận. Ảnh minh họa Thời gian gần đây, bố mẹ cháu A. phát hiện con gái có những điểm khác thường nên bí mật theo dõi. Mới đây, khi Đức và cháu A. vào nhà nghỉ thì bị người thân hai bên phát hiện. Đến lúc sự việc vỡ lở, cháu A. mới thừa nhận Đức đã nhiều lần hẹn cháu vào nhà nghỉ. Theo cơ quan CA, qua khai nhận của cháu A. tại cơ quan CA cho thấy Đức không ép, cưỡng bức A. để đưa vào nhà nghỉ mà một phần do A. đồng thuận. Khi vụ án trong giai đoạn điều tra, Đức đã bỏ trốn và mới đây được cơ quan CA vận động ra đầu thú. Tại cơ quan CA, Đức thừa nhận, mặc dù biết cháu A. mới hơn 14 tuổi nhưng do chuyện tình cảm nên Đức nhiều lần chủ động rủ A. vào nhà nghỉ làm "chuyện người lớn". Cũng theo Đức, dù biết A. có bà con với vợ nhưng do A... trẻ hơn, xinh đẹp hơn vợ nên Đức thích. Sau khi nhận được thông báo Đức bị bắt về hành vi "Giao cấu với trẻ em", người vợ trẻ hoàn toàn suy sụp. Bởi, trước đây khi lấy Đức, trong gia đình ai cũng can ngăn bởi người chồng tương lai đã 3 lần đi tù. Chị cứ hy vọng sau những lần vào tù, Đức sẽ trở thành người lương thiện nhưng nào ngờ… Xem ảnh minh họa >>