BNHV nhí Liveshow 2: Khánh Thi hóa Chị Hằng xinh đẹp trong đêm Trung thu | Kenh14 Mobile
Sau khi chia tay Long Khánh, Phương Trinh, Trang Linh ở liveshow đầu tiên, "Bước nhảy hoàn vũ nhí 2014" tiếp tục bước vào đêm trực tiếp thứ 2 với 12 thí sinh còn lại. Các vũ công nhí được chia thành từng cặp thi đấu và nhảy theo nhóm để dự thi trong liveshow lần này với chủ đề "Tình yêu thương". Đội hình thí sinh bước vào liveshow 2: Đội Yến Trang - Hà Lê: Khôi Nguyên, Kim Anh, Châu Anh, Yến Nhi. Đội Đoan Trang - Phan Hiển: Bảo Ngọc, Linh Hoa, Huy Nhật, Hoàng Sơn. Đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng: Minh Quân, Thùy Dương, Minh Khang, Đăng Khoa. Để mang tới không khí Trung thu vui vẻ cho chương trình cũng như 12 thí sinh nhí, 2 MC đã có màn hóa thân cực kỳ công phu, ấn tượng trong hình ảnh Chị Hằng - Chú Cuội rất đỗi quen thuộc. Khánh Thi hóa trang thành Chị Hằng rất công phu "Ảnh minh họa" Bên cạnh Chị Hằng là Chú Cuội Đại Nghĩa rất hài hước (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tóm tắt liveshow trước Mở màn là tiết mục "Rock vầng trăng" - "Rước đèn Trung thu" của các thí sinh "Bước nhảy hoàn vũ nhí 2014". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Rock vầng trăng", "Rước đèn Trung thu" - Thí sinh "Bước nhảy hoàn vũ nhí 2014" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khôi Nguyên và Yến Nhi là cặp đấu đầu tiên của đội Yến Trang trên nền nhạc "What Does The Fox Say?" và "A Little Party". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Khôi Nguyên - Yến Nhi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đến từ đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng, Minh Khang - Thùy Dương mang đến cho khán giả câu chuyện về 1 cậu bé mù đam mê vũ đạo trên nền nhạc "Say Something (A Great Big World & Christina Aguilera). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Minh Khang - Thùy Dương "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khôi Nguyên, Yến Nhi, Minh Khang, Thùy Dương trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét của các giám khảo. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần nhận xét Khôi Nguyên, Yến Nhi, Minh Khang, Thùy Dương (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Khôi Nguyên, Yến Nhi, Minh Khang, Thùy Dương 2 cô bé Châu Anh, Kim Anh đến từ đội Yến Trang - Hà Lê sử dụng chủ đề về môi trường trong bài dự thi với nền nhạc "Earth Song", "We Are The World". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Châu Anh, Kim Anh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Huy Nhật - Bảo Ngọc đến từ đội Đoan Trang - Phan Hiển thể hiện các điệu Tango, Jive, Rumba, Paso, Đương đại trong ca khúc "Tree". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Huy Nhật, Bảo Ngọc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Châu Anh, Kim Anh, Huy Nhật, Bảo Ngọc trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét chuyên môn (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần nhận xét Châu Anh, Kim Anh, Huy Nhật, Bảo Ngọc (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Châu Anh, Kim Anh, Huy Nhật, Bảo Ngọc 2 chàng trai Đăng Khoa - Minh Quân của đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng nhảy trên nền nhạc "Dead and Gone" (T.I., Justin Timberlake). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cuối cùng là Hoàng Sơn và Linh Hoa của đội Đoan Trang - Phan Hiển cùng tiết mục Samba, Rumba kết hợp múa Đương đại trên nền nhạc "Sad Violin", "Europe's Skies". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Linh Hoa, Hoàng Sơn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đăng Khoa, Minh Quân, Hoàng Sơn, Linh Hoa trở lại sân khấu nghe nhận xét của các giám khảo. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần nhận xét Đăng Khoa, Minh Quân, Hoàng Sơn, Linh Hoa (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Đăng Khoa, Minh Quân, Hoàng Sơn, Linh Hoa Đến với phần thi nhóm, 4 thí sinh nhí đội Yến Trang hóa thân thành 4 yếu tố tạo nên Trái đất: đất, nước, lửa, không khí trên nền nhạc "Applause" (Lady Gaga) bên cạnh chính HLV của mình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của đội Yến Trang "Ảnh minh họa" 4 thí sinh đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng hóa thân thành 4 thầy trò Đường Tăng trong phần thi nhóm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của đội Ốc Thanh Vân "Ảnh minh họa" Những con công xinh đẹp là hình tượng của 4 thí sinh nhí đội Đoan Trang - Phan Hiển. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của đội Đoan Trang "Ảnh minh họa" Đêm thi trực tiếp thứ 2 kết thúc trong niềm vui trọn vẹn của các thí sinh khi không một ai bị loại. Liveshow 3 của "Bước nhảy hoàn vũ nhí 2014" sẽ tiếp tục lên sóng trực tiếp vào tối thứ Sáu 12/9. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Các thí sinh và giám khảo mừng rỡ với đêm thi không loại Xem ảnh minh họa >>