Trai Việt “mất niềm tin” vào con gái sau những cú sốc... camera360 | Kenh14 Mobile
Có vẻ như trò ghép ảnh “Before – After” đang trở thành mốt trên mạng xã hội. Nhan nhản những bức ảnh trước và sau khi phẫu thuật thẩm mỹ, hoặc trước và sau khi sử dụng phần mềm Ngọc Trinh 360 khiến người xem tha hồ mắt chữ A mồm chữ O vì sự thay đổi rõ rệt của người sử dụng. Các cô gái dường như lột xác dưới sự trợ giúp của phần mềm camera360, sử dụng hiệu ứng Face Fix để kéo to mắt, “là” mặt mịn nhất có thể, má hồng môi trái tim đỏ… để cho ra những bức ảnh na ná búp bê. Tuy nhiên, chẳng có gì qua mắt được cộng đồng người chơi mạng, có lẽ vì quá nhàm chán khi ngắm những bức ảnh mà ai cũng hao hao ai (do cùng dùng chung phần mềm), nên họ đã nghĩ ra trò “Before – After” để so sánh “vịt với thiên nga”. Bi hài sự thực về gái xinh trên mạng và ngoài đời cũng bắt đầu xuất phát từ đây. Hôm qua, trên mạng xã hội, facebooker nổi tiếng trong giới trẻ Tuấn S… “thả” một status thu hút nhiều sự chú ý của cư dân mạng: “Cứ nhìn ảnh các cô gái trên mạng với ngoài đời, là tôi lại mất hết niềm tin vào cuộc sống”. Status này thu hút hàng trăm lượt like và rất nhiều lời bình luận đồng tình. Anh Tuấn cho biết: “Có lẽ vì tôi đã “chạm đúng nọc” của nhiều người, nhất là con trai, khi mà họ cảm thấy quá mất niềm tin vào vẻ đẹp thực sự của con gái bây giờ trên mạng xã hội. Nhiều khi có cảm giác như bị lừa vậy!”. Status của anh Tuấn S... trên mạng xã hội Nói “bị lừa” thì hơi quá, nhưng quả thực đã có nhiều anh chàng rơi vào cảnh dở khóc dở cười khi gặp các cô gái xinh như mộng trên Facebook. Chưa đến nỗi nhảy lầu tự tử như người đàn ông ở Philippines bởi người tình online ở ngoài quá xấu, tuy nhiên Hoàng Hải (sn1988) cũng được phen ngớ người khi gặp cô gái cũng thuộc dạng hot trên mạng xã hội. Cô gái mà Hải thích có tới 20 nghìn người đăng ký theo dõi. Ava luôn được chăm chút kỹ càng và những bức hình xinh đẹp của cô thu hút hàng trăm lượt like. Chỉ cần một status kêu mệt, nói buồn, các fan toàn con trai lập tức thi nhau vào an ủi và động viên người đẹp. Hải cũng là người si mê hot girl tên M.L, sinh năm 1994 này. Và sau 2 tháng tích cực comment qua lại, nhắn tin hàng ngày, L đã nhận lời mời đi chơi cùng Hải. "Ảnh minh họa" Sự biến đổi kinh ngạc của cô gái trước và sau khi dùng phần mềm 360 chỉnh ảnh Khỏi phải nói anh chàng mừng cỡ nào, sau khi M.L thỏ thẻ sẽ rủ thêm 2 cô bạn mà liếc qua Facebook cũng thuộc dạng hot như L, Hải đồng ý ngay. Cậu rủ thêm 3 người bạn và đặt bàn trên bar sang trọng bậc nhất Hà Thành. Trước giờ hẹn, 4 anh chàng thi nhau xem lại quần áo, đầu tóc, “fix” hết lỗi để sao cho xứng với các hot girl mạng xã hội. Tuy nhiên, khi các cô gái đến điểm hẹn, tận mắt chứng kiến dung nhan M.L thì Hải đã bị sốc hoàn toàn. Trên mạng, da cô trắng mịn bao nhiêu thì ngoài đời tai tái do bôi nhiều kem trắng da, mặt đắp nửa tấn phấn nên các mảng không đều, gương mặt cũng không thanh thoát và nhất là đôi mắt bên nổ bên xịt chứ không to tròn căng đét như trên ảnh. Hai cô bạn của M.L cũng hao hao nhau, nói chung nhan sắc còn dưới cả tầm bậc trung. Vì trót đặt bàn hoành tráng nên Hải đành muối mặt tiếp bạn và nói chuyện xã giao cùng M.L. Sau hôm ấy, chấp nhận mang tiếng “phũ”, Hải quyết định remove Facebook cô hot girl có gương mặt mà theo cậu “ảo tung chảo”. Nhắc đến con gái trên mạng và ngoài đời, Hải chua chát: “Dùng 360 lắm, sau này mất tích không ai tìm thấy đâu!”. Anh Lê Vũ (nhân viên tín dụng ngân hàng) cũng kể lại câu chuyện đáng nhớ. Hôm đó, anh đến ăn ở một quán cơm trên phố Mã Mây. Tình cờ nhìn vào màn hình điện thoại của cô gái bàn bên cạnh, anh Vũ giật mình quay sang nói với bạn: “Đúng là 360 thần thánh, hình nền điện thoại và mặt thật khác nhau đúng 360 độ luôn”. Hóa ra, cô gái này có gương mặt vuông vức, da ngăm ngăm. Nhưng trên màn hình điện thoại thì làn da trắng bóc, hồng hào, mặt thanh thoát, cằm thon gọn và đôi mắt to tròn như búp bê. Tận mắt chứng kiến một cô gái xa lạ ngoài đời khác hẳn trên ảnh, anh Vũ tỏ ra ngạc nhiên: “Không hiểu sao phải chỉnh ảnh khác đến thế. Chẳng lẽ các cô gái bây giờ chỉ thích đẹp trên mạng? Bây giờ một cô gái dù xinh đẹp cỡ mấy post ảnh lên Facebook, tôi cũng không dám tin”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gương mặt ngoài đời của Vân Tokyo và sau khi chỉnh sửa bằng 360 cũng rất khác biệt Để tránh yêu phải một cô nàng “thần thánh 360”, các chàng trai đã dặn nhau nếu quen bạn gái qua mạng thì nhớ ngoài việc gửi ảnh hàng ngày (chứ không phải ảnh post lên Facebook), nhớ phải dùng video call để “check” mặt thật. Đó là cách tốt nhất nếu chưa có cơ hội gặp ngoài đời, kẻo lại “ảo tung chảo”?! Vân Tokyo - cô gái gây ồn ào trên mạng mấy ngày qua nhờ lột xác sau khi phẫu thuật thẩm mỹ, cũng khiến cư dân mạng choáng với màn lật tẩy khi sử dụng Camera 360 chỉnh toàn bộ ảnh trên Facebook. Ngoài đời, Vân Tokyo không có vẻ đẹp búp bê đến vậy, dù đã thẩm mỹ thay đổi hoàn toàn nhưng gương mặt “không được mịn màng” của cô vẫn tạo ra nhiều điểm yếu. Cư dân mạng cũng cho rằng do lạm dụng quá nhiều phần mềm chỉnh sửa, gương mặt của cô bị biến dạng và giả tạo. Xem ảnh minh họa >>