Hexagon Wavy 2 - Smartphone "lượn sóng" của tương lai | Kenh14 Mobile
Màn hình dẻo, smartphone bẻ cong... có vẻ như đã là khái niệm quen thuộc với người dùng công nghệ ở thời điểm hiện tại. Rất nhiều hãng sản xuất đang dần nghiên cứu phát triển sản phẩm smartphone màn hình dẻo của mình, không những để thay đổi thiết kế sản phẩm mà còn để mang lại nhiều tính năng hấp dẫn hơn. Nắm bắt xu hướng người dùng công nghệ, nhà thiết kế Seraphan85 đã đưa ra bản thiết kế chiếc smartphone Hexagon Wavy 2 của anh. Sản phẩm sở hữu dáng vẻ... lượn sóng đồng thời là khả năng thay đổi kích thước màn hình. Sản phẩm Hexagon Wavy 2 do nhà thiết kế Seraphan85 phát triển. Được thiết kế với màn hình dạng gấp, Hexagon Wavy 2 có thể nhanh chóng mở ra trở thành một chiếc máy tính bảng màn hình vuông. Khi gấp lại, sản phẩm có kích thước chỉ bằng với một chiếc smartphone thông thường. "Ảnh minh họa" Mặt sau là nơi chứa đựng các khớp gấp đồng thời là phần cứng cùng camera sau. Phần điều khiển được thiết kế với rãnh trượt, có thể được kéo ra khi người dùng cần sử dụng phím chơi game hay đơn giản là bàn phím full QWERTY để nhập dữ liệu. Màn hình điều khiển này cũng là màn hình cảm ứng, thế nên nó có thể nhanh chóng thay đổi chức năng tùy thuộc vào ứng dụng hay mục đích sử dụng của người dùng. "Ảnh minh họa" Phần trước sản phẩm là camera trước cũng như màn hình điều khiển với khả năng hiển thị các công cụ khác nhau từ phím chơi game cho tới bàn phím thông thường. Dáng vẻ lượn sóng của Hexagon Wavy 2 mang tới góc nhìn lạ lẫm cho sản phẩm. Sau khi gấp phần màn hình trên về phía sau, người dùng sẽ sở hữu một chiếc smartphone với 2 mặt là màn hình cảm ứng. "Ảnh minh họa" Sản phẩm khi ở trạng thái smartphone với bàn phím ngoài. Bàn phím có thể nhanh chóng "giấu" vào bên trong khiến chiếc smartphone nhỏ gọn hơn hết. Bản thiết kế của Seraphan85 nhìn chung mang tới một ý tưởng đột phá cho thiết bị di động trong tương lai. Thế nhưng, để có thể sản xuất được chiếc smartphone này, có lẽ sẽ cần rất nhiều thời gian cũng như thêm nhiều phát kiến công nghệ nữa được khai phá. "Ảnh minh họa" Mặt sau là camera dùng đèn flash LED kép, ý tưởng rất hấp dẫn, nhưng liệu khi nào một chiếc smartphone tương tự mới xuất hiện? Xem ảnh minh họa >>