4 trang phục lãng mạn mùa Thu cùng sắc môi hồng | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, hãy cùng bắt đầu với đôi môi mềm mịn hồng tự nhiên và điểm danh những tone trang phục mùa thu “hợp cạ” nhất với màu môi tươi tắn này nhé! Tone nude Được mệnh danh là tone màu cực kì “dễ tính”, nude luôn là màu sắc an toàn được các quý cô lựa chọn mỗi khi…bí ý tưởng. Đơn giản là bởi nó không hề kén da và có thể kết hợp được với mọi màu son môi bạn yêu thích, và hồng tự nhiên cũng không phải một ngoại lệ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tone hồng Sẽ là thiếu sót nếu không nhắc tới sắc hồng tone-sur-tone với màu son môi. Do màu môi trung tính và khá nhẹ nhàng, bạn có thể thoải mái lựa chọn trang phục từ tone hồng phớt dịu dàng cho tới hồng cánh sen sắc sảo. Lưu ý duy nhất cho cặp đôi nữ tính này là đừng quá tham lam chi tiết và cố gắng tối giản trang phục bạn nhé! "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tone đen Nhiều cô nàng sẽ nghĩ rằng sắc son duy nhất để mix cùng chiếc váy LBD của mình chỉ là tone đỏ nổi bật. Tuy nhiên, nó chỉ đúng khi bạn dự tiệc và cần “khoe mẽ” vẻ kiêu kì của mình. Đối với những quý cô yêu sự nhẹ nhàng, thì chính đôi môi hồng tự nhiên mới có thể giúp bạn tiết chế sắc đen “quyền lực” và bổ sung nét thanh thoát cho cả bộ đồ. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tone trắng Giống như màu nude, trắng cũng có “biệt tài” thích nghi với mọi màu son bạn yêu thích. Vì vậy, hãy tận dụng sự ăn nhập của cặp đôi này. Tuy nhiên, để tránh bị nhạt nhòa do cả 2 đều là màu lạnh, đừng quên khéo léo kết hợp và nhấn nhá ở phụ kiện bạn nhé! "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"     Xem ảnh minh họa >>