SM tung ảnh nhá hàng bí ẩn cho sao nam chuẩn bị lên sàn | Kenh14 Mobile
SM Entertainment vừa khoe bức ảnh nhá hàng bí ẩn cho nghệ sỹ nam chuẩn bị lên sàn của mình. Trong ảnh, anh chàng này cởi trần và gục đầu giữa hai cánh tay khiến cho fan khó lòng đoán được danh tính. Đi kèm bức ảnh là dòng chú thích: "Nghệ sỹ nam solo mới từ SMTOWN". Bức ảnh nhá hàng gây tò mò của SM Đây có thể là thông báo cho màn solo của thành viên từ một trong các boygroup nhà SM như DBSK, Super Junior, SHINee hoặc EXO. Cũng có thể là màn ra mắt của một thực tập sinh trong S.M.Rookies. Cư dân mạng cũng không loại trừ khả năng anh chàng này là một gương mặt mới hoàn toàn. Trên facebook SMTOWN, các fan đã thi nhau trổ tài phán đoán: "Trông giống Kai, nhưng cũng có thể là Minho", "Tôi ước đó là Kyuhyun", "Có tin đồn solo album của Kyuhyun sẽ ra vào tháng 11", "Tôi muốn Jino", "Taeyong?", "Shim Changmin", v.v... (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>