Fixed Budget: Mix&match loạt set đồ dưới 600 ngàn VNĐ cùng áo cardigan | Kenh14 Mobile
Lại tiếp tục là chủ đề áo khoác mùa Thu, và tất nhiên, đó không gì khác chính là chiếc cardigan quen thuộc của mọi bạn gái. Thế nhưng có lẽ món đồ lần này sẽ "được lòng" nhiều cô nàng hơn bởi nó không chỉ dễ mặc, dễ kết hợp mà còn lập tức khiến cho set đồ hè cũ kĩ của bạn mang một diện mạo mới. Tuyệt vời hơn nữa, những set đồ với áo cardigan mà chúng tôi gợi ý ngày hôm nay cũng có mức giá khá hợp lý: không quá 600 ngàn VNĐ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Zoe Photo: Lộc Nâu Model: Nhật Sunny Make up: Nhật Sunny Clothings:  Milan Shop 43/1G Thành Thái P.14, Q.10 Hồ Chí Minh Sabu's Smart Xem ảnh minh họa >>