Tay đấm triệu đô gây sốc với màn cá cược gần 20 tỷ đồng | Kenh14 Mobile
Không chỉ nổi tiếng với những màn khoe của, Floyd Mayweather còn được biết đến với thói cá cược ngông cuồng. Có lẽ do sở hữu quá nhiều tiền, tay đấm người Mỹ thường xuyên ném hàng triệu đô-la vào sàn cá cược. Mới đây, Mayweather lại khiến người hâm mộ sửng sốt khi bỏ ra 940.000 USD (~ 20 tỷ đồng) cho 2 trận đấu thuộc giải bóng bầu dục nhà nghề Mỹ (NFL). Theo như những gì “ Money” khoe trên mạng xã hội, anh đã đặt cược cho 720.000 USD (~ 15 tỷ đồng) Seattle Seahawks và 220.000 USD (~ 4,7 tỷ đồng) cho Indianapolis Colts giành chiến thắng với khoảng cách hơn 7 điểm.  Mayweather khoe giấy cá cược “khủng” trên mạng xã hội.  May cho tay đấm bất bại là, Seattle Seahawks đã vùi dập Jacksonville với tỷ số 44-17 còn Indianapolis Colts cũng dễ dàng đánh bại Washington Redskins với tỷ số 27-17. Chính vì vậy, Mayweather thảnh thơi kiếm lại được gấp đôi số tiền đã bỏ ra, tức là hơn 1,8 triệu USD (~ 38 tỷ đồng). Nhưng cho dù Mayweather có thua đi nữa, bấy nhiêu chắc hẳn vẫn chưa thấm tháp gì so với khối tài sản của tay đấm này. Được biết, Mayweather đã đút túi 105 triệu USD (~ 2,2 nghìn tỷ đồng) chỉ trong 2 trận đấu và chính là vận động viên kiếm nhiều tiền nhất thế giới. "Ảnh minh họa" Mayweather dễ dàng kiếm hàng trăm triệu USD chỉ sau vài trận đấu.  "Ảnh minh họa" Tay đấm 37 tuổi đi mua sắm bằng... máy bay riêng.   Sau khi đánh bại Marcos Maidana vào tháng 9 vừa qua, nhiều khả năng đối thủ sắp tới của Mayweather chính là Amir Khan hoặc Manny Pacquiao. Nếu trận đấu với Pacquiao trở thành hiện thực, đây ắt hẳn sẽ là trận đấu lớn nhất trong làng boxing những năm trở lại đây. Cách đây vài ngày, bố của Mayweather còn “châm dầu vào lửa” khi công khai chế nhạo Pacquiao và cho rằng con trai mình sẽ “xé xác” tay đấm người Philippines nếu hai người gặp nhau trên võ đài.  “ Trận đấu này còn chẳng đáng nói tới nữa là. Nếu họ đánh nhau, bạn biết chuyện gì sẽ xảy ra với Manny rồi đấy. Mặc dù bây giờ con trai tôi đã lớn tuổi hơn, nhưng nó vẫn có thể xé xác cậu ta. Manny chẳng bao giờ muốn thượng đài với Floyd cả, chỉ vì cậu ta bị hạ nốc-ao (bởi Juan Marquez) nên cậu ta mới đổi ý thôi. Cậu ta muốn đấu với Floyd vì tiền”, ông Mayweather tự tin cho biết. Tuy nhiên, giới mộ điệu lại không nghĩ như vậy. Pacquiao từng khẳng định anh sẽ quyên góp số tiền kiếm được trong trận đấu với Floyd cho các quỹ từ thiện, vì thế bảo rằng Pacquiao thi đấu vì thiếu tiền là không đúng. Mặt khác, nếu thường theo dõi boxing, có lẽ ai cũng biết Mayweather mới là người tránh né Pacquiao chứ không phải ngược lại.  "Ảnh minh họa" Bố Mayweather khẳng định con trai sẽ “xé xác” Manny Pacquiao. "Ảnh minh họa" Sự so sánh thú vị giữa các đối thủ sau khi bị Mayweather và Pacquiao đánh bại.  Nguồn: Daily Mail, Philstar. Xem ảnh minh họa >>