Bé gái sơ sinh không quần áo bị bỏ rơi ở chợ | Kenh14 Mobile
4h sáng ngày 11/9, nhiều tiểu thương khi dọn hàng ra bán tại chợ Hàng Còng (phường 4, TP Mỹ Tho) đã phát hiện trên quầy sạp bán đường đậu cạnh lối đi của nhà ông Hà Quang Minh có mộ giỏ xách. Mọi người cùng mở ra xem thì phát hiện bên trong có một bé gái sơ sinh không mặc quần áo, trên người vẫn còn dây rốn. Nhiều người nhận định đây là một bé gái có thể vừa sinh được vài tiếng đồng hồ, bị bỏ rơi nên trình báo cơ quan chức năng. Bé đang được chăm sóc tại bệnh viện. Bệnh viện phụ sản tỉnh Tiền Giang đang làm thủ tục và sẽ chuyển giao bé gái nói trên về trung tâm bảo trợ xã hội tỉnh để tiếp tục chăm sóc. Xem ảnh minh họa >>