Hồ Ngọc Hà, Hoàng Thùy Linh đọ sắc bên dàn DJ quốc tế tại Electric Party | Kenh14 Mobile
Tuần vừa qua, Thu Thủy, viên kẹo ngọt ngào và sexy của làng nhạc Việt đã hâm nóng bầu không khí đêm tiệc với những vũ đạo điêu luyện. Cô trình diễn hai ca khúc nhạc dance sôi động “You broke my love” và “Khẽ” gắn liền với tên tuổi của mình. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Trang Pháp một lần nữa khẳng định sở trường của mình với phong cách EDM (Electric Dance Music) qua hai ca khúc “Lựa chọn”, và “Version of You” Remix. Bộ trang phục ánh bạc cá tính giúp cô thật sự nổi bật giữa dàn sao nữ của đại tiệc Electric Steam Punk.   "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà đã khẳng vị trí nữ hoàng nhạc Dance, khi làm khán phòng bùng nổ cùng màn trình diễn được chuẩn bị kỹ lưỡng qua hai ca khúc “Hãy Thứ Tha Cho Em” và “Em Không Cần Anh”   "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy Linh khoe lợi thế ngoại hình cũng như khả năng trình diễn cực chất Bên cạnh dàn mỹ nhân Việt, những nữ DJ quốc tế tài năng và quyến rũ như DJ Roxy, DJ Kelly Marie, DJ Suki đã cùng đốt cháy đêm tiệc bằng các màn trình diễn có 1-0-2 theo phong cách EDM sôi động. "Ảnh minh họa" Khán giá reo hò cổ vũ cho các tiết mục trong đêm tiệc   "Ảnh minh họa" Mi-A và Tronie cũng là 2 khách mời đặc biệt của chương trình. Cả hai chia sẻ đã có những giờ phút thật sự cuồng nhiệt và bùng nổ tại đêm tiệc. Đặc biệt khi được trải nghiệm bia Desperados với hương vị Tequila lần đầu ra mắt tại Việt Nam, đôi bạn thân này đã không giấu nổi vẻ thích thú. Thật thiếu sót nếu không nhắc tới cô nàng DJ đình đám Sarah Robertson với phần trình diễn đầy bùng nổ. Sự kết hợp giữa tài nghệ biến hóa âm nhạc của Sarah và nguồn cảm hứng bất tận mà Desperados mang lại, đã thật sự khiến “nhiệt kế” của đêm nhạc liên tục tăng cao. "Ảnh minh họa" Tuy còn là một gương mặt xa lạ với các party goer Việt Nam, nhưng Sarah Robertson luôn là sự lựa chọn hàng đầu trong những tour diễn đẳng cấp của Snoop Dog, LMFAO, Flo Rida. Được biết cô còn là đại sứ thương hiệu của Desperados, dòng bia mang hương vị Tequila độc đáo đang được ưa chuộng tại các party trên toàn thế giới. Đây cũng chính là thức uống đồng hành cùng Electric Party vừa qua, góp phần tạo nên sự bùng nổ cho hơn 1600 party goers. Xem ảnh minh họa >>