Đón đầu xu hướng từ lookbook của các thương hiệu Hàn | Kenh14 Mobile
J.ESTINA Mới đây, nữ diễn viên Song Hye Kyo lại một lần nữa khiến người hâm mộ sững sờ trước vẻ đẹp hoàn hảo, không tì vết của mình trong những hình ảnh quảng bá cho thương hiệu phụ kiện và trang sức J.estina. Những trang phục màu trung tính và phong cách trang điểm nhẹ nhàng với chủ ý tôn vinh những món đồ trang sức mà cô đang mang nhưng cũng tô điểm hoàn hảo cho phong thái sang trọng, nữ tính đầy cuốn hút của Song Hye Kyo. Cô được J.estina chọn làm gương mặt đại diện trong năm nay và đã quay một CF vào tháng 2.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" SOOS Nữ diễn viên trẻ Jin Se Yeon ngày càng khẳng định được sức hút của mình khi liên tiếp xuất hiện trên nhiều tạp chí và chiến dịch quảng bá thương hiệu mới, mà tiêu biểu trong số đó có SOOS. Thực chất, Jin Se Yeon đã gắn bó với SOOS từ 1 năm trước. Theo tiết lộ, cô được lựa chọn vì sự "nữ tính, trong sáng và tươi vui". Hình ảnh này là phù hợp với SOOS -một thương hiệu trang phục hằng ngày, thông thường dành cho phụ nữ . SOOS có kế hoạch  là "đẩy mạnh sự hiểu biết của người tiêu dùng đối với thương hiệu này bằng cách chủ động triển khai các chiến lược tiếp thị khác nhau thông qua lợi thế của người mẫu độc quyền này". Những trang phục của SOOS nữ tính, trẻ trung với các màu sắc và họa tiết bám sát xu hướng của mùa hè 2014. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" UNIONBAY Diễn viên Lee Hyun Soo, Park Seo Joon và Kim So Hyun là người mẫu trong bộ ảnh hè 2014 của thương hiệu UNIONBAY. Cả ba cùng thoải mái, vui vẻ trong những trang phục hoàn hảo cho mùa hè với sắc màu tươi sáng như xanh nước biển, hồng, vàng, xanh lá cây. Mặc dù lịch trình bận rộn nhưng Park Seo Joon vẫn vui vẻ nhận lời chụp hình. Lee Hyun Woo cũng rất hăng hái và sôi nổi. Kim So Hyun cho thấy hình ảnh dễ thương nhất trong 3 người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>