Thùy Chi lại gây "sốt" trên truyền hình quốc gia | Kenh14 Mobile
Tối qua (5/10), liveshow tháng 10 Bài hát yêu thích đã tái ngộ với khán giả Thủ đô trên sân khấu nhiều màu sắc tại Cung Văn hóa Hữu nghị Việt Xô - Hà Nội với 12 tiết mục hấp dẫn. Không nằm ngoài dự đoán, Phương Mỹ Chi và Bùi Anh Tuấn đã có một cuộc đua tranh cam go và hấp dẫn trên bảng xếp bảng Bài hát yêu thích với hai ca khúc "Quê em mùa nước lũ" và "Nỗi nhớ vô hình". Cuối cùng, "Nỗi nhớ vô hình" sáng tác của nhạc sĩ Tiến Minh do Bùi Anh Tuấn thể hiện đã vượt lên và giành chiến thắng lần thứ hai, trở thành Bài hát yêu thích nhất tháng 9. Nhạc sĩ Tiến Minh và Bùi Anh Tuấn giành chiến thắng "Bài hát yêu thích nhất tháng 9" với ca khúc "Nỗi nhớ vô hình" Quay trở lại với Bài hát yêu thích tháng 10 là sự xuất hiện của rất nhiều giọng ca đang được yêu thích như: Đan Trường, Quang Dũng, Phi Nhung, Thùy Chi, Trung Quân Idol, Hồng Phước... Mỗi tiết mục của các ca sĩ đều mang đến những màu sắc âm nhạc hấp dẫn khác nhau và đồng thời, cũng nhận được nhiều nhận xét trái chiều từ khách mời nhạc sĩ Nguyễn Cường, MC Trần Quang Minh, Trác Thúy Miêu. Tuy nhiên, có lẽ phần trình diễn của giọng ca ngọt ngào Thùy Chi lại nhận được nhiều lời khen có cánh nhất trong đêm diễn. Sau một thời gian vắng bóng trên sân khấu, sự trở lại của Thùy Chi đã trở thành "tâm bão" đối với công chúng. Với lợi thế giọng hát thánh thót, trong trẻo như sương sớm cùng sự nỗ lực hoàn thiện bản thân, chăm chỉ tìm tòi không quá khó khăn để Thùy Chi có được chỗ đứng trong lòng khán giả. Đến với sân khấu Bài hát yêu thích, Thùy Chi đã trưởng thành hơn từ âm nhạc, cách hát khi trình bày ca khúc "Ru ta" của nhạc sĩ Tuấn Phương. Cô hát nhẹ nhàng, nhưng tình cảm, điều tiết cảm xúc tốt và ngày càng hoàn thiện hơn nền tảng kĩ thuật vững chắc. Đặc biệt, Thùy Chi còn thu hút sự chú ý của mọi người với ngoại hình xinh xắn khi xuất hiện trong bộ váy trắng bồng bềnh giống như nàng công chúa bước ra từ truyện cổ tích.  "Ảnh minh họa" Thùy Chi xuất hiện đầy xinh đẹp như nàng công chúa trong bộ váy trắng "Ảnh minh họa" Ca khúc "Ru ta" như được nhạc sĩ Tuấn Phương "đo ni đóng giày" cho giọng hát nhẹ nhàng và đầy tình cảm của Thùy Chi "Ảnh minh họa" Thùy Chi chứng tỏ được sự tinh tế, và một giọng hát thiên bẩm có thể xử lý được hoàn thiện những đoạn khó, và là thử thách với không ít nghệ sĩ Một số hình ảnh đẹp trong đêm diễn tối qua: "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Nguyễn Cường, nhà báo Trác Thúy Miêu và MC Trần Quang Minh trở thành khách mời của "Bài hát yêu thích" tháng 10 "Ảnh minh họa" MC Danh Tùng và Thùy Linh "Ảnh minh họa" Lần đầu tiên đến với "Bài hát yêu thích" nhưng Đan Trường ngay lập tức cho thấy sức hút lớn của mình khi chinh phục khán giả bằng ca khúc dân ca quen thuộc mang tên "Anh Ba Khía" "Ảnh minh họa" Phi Nhung với ca khúc "Trách ai vô tình" "Ảnh minh họa" Quang Dũng vẫn trung thành với hình thức hát giản dị, gần gũi, với giọng hát trầm ấm qua ca khúc "Đời có bao nhiều ngày vui" "Ảnh minh họa" "Bài ca Hà Nội" một lần nữa là sở trưởng, cũng là một phần trình diễn không thể quên của Vũ Thắng Lợi trên sân khấu "Bài hát yêu thích" "Ảnh minh họa" Ca khúc “Thắp lên điều kỳ diệu” được Nguyễn Đức Cường khoác lên mình một màu sắc âm nhạc hiện đại và bắt tai "Ảnh minh họa" Nhật Thu đã khiến khán giả trầm trồ ngạc nhiên trong bộ trang phục khá đằm thắm và mang đến ca khúc "Em và đêm" "Ảnh minh họa" “Mẹ là giai điệu dân ca” là sự tươi mới hơn của cô ca sĩ dòng dân gian Phương Thảo "Ảnh minh họa" Đông Hùng – Phương Linh mang theo bất ngờ với “Ngày mai yêu thêm” "Ảnh minh họa" Hồng Phước Idol và "Sài Gòn bao nhiêu đèn đỏ" "Ảnh minh họa" Dù vẫn hát ca khúc về mưa, nhưng Trung Quân Idol vẫn thoả sức sáng tạo, không bị gò bó trong "Gọi mưa" "Ảnh minh họa" “Buổi sáng ở Ciao Café” là bước ngoặt của Hà Minh Tiến, chàng ca sĩ quán quân Sao Mai Điểm Hẹn 2014 thêm thăng hoa và trưởng thành hơn Ảnh: Thế Dương - Thế Anh Xem ảnh minh họa >>