Street style ngập tràn họa tiết ngọt ngào của các bạn trẻ thế giới | Kenh14 Mobile
Một gợi ý rất hay cho trang phục vào những ngày cuối hè này, đó là... một chiếc áo thật to với họa tiết rực rỡ. Thêm vào đó là một đôi sandal đế bánh mỳ, vậy là quá đủ để bạn trở nên thật nổi bật và thu hút dưới mọi góc nhìn rồi.  "Ảnh minh họa" Gam màu xanh được cô bạn này sử dụng rất linh hoạt, từ chiếc áo thun màu baby blue cho tới chân váy tulip họa tiết hoa với tông xanh chủ đạo, và đôi sandal buộc dây màu electric blue ấn tượng. Để set đồ nhìn trẻ trung hơn, cô nàng chọn cho mình phụ kiện là một chiếc balo hồng nhẹ nhàng và vòng cổ bản to.  "Ảnh minh họa" Một set đồ đơn giản, phù hợp với mọi cô nàng ưa phong cách trẻ trung, năng động, với chân váy xoè kẻ, áo thun trắng và giày Converse cùng tone.  "Ảnh minh họa" Chiếc short hoa màu vàng nhạt trở thành điểm nhấn thật nữ tính và trẻ trung cho set đồ với áo sơ mi trắng và vòng cổ metallic này.  "Ảnh minh họa" Có vẻ như, các bạn trẻ thế giới rất yêu thích cách đưa hoạ tiết hoa vào các set đồ cá tính. Trong bức hình trên, cô bạn ấy đã chọn một chiếc quần short hoa để làm "mềm" đi sự mạnh mẽ, gai góc của chất liệu denim và da bóng.  "Ảnh minh họa" Một chút grunge cho ngày mát mẻ, với áo thun in hình rock, phối cùng cut off short cạp cao, sơ mi kẻ khoác nhẹ bên ngoài và tất nhiên là không thể thiếu một đôi lita boots rồi.  "Ảnh minh họa" Chỉ với một chiếc vòng cổ bản to ấn tượng và một chiếc mũ cói rộng vành, cô bạn này đã biến set đồ đơn giản tuyệt đối của mình trở nên cực kỳ nổi bật và phong cách rồi.  "Ảnh minh họa" Nhẹ nhàng, nữ tính với chân váy midi xoè hoạ tiết hoa phối cùng áo thun trắng và ankle strap sandal. Gam màu hồng nhạt ngọt ngào xuyên suốt càng khiến set đồ này thêm phần duyên dáng và đáng yêu.  "Ảnh minh họa" Những cô nàng ưa vận động sẽ thích sự kết hợp này, với áo ba lỗ trơn màu, short ngắn và một đôi sneaker màu thật nổi.  "Ảnh minh họa" Chìa khoá cho mọi set đồ trở nên ấn tượng hơn là gì? Hoạ tiết, hoạ tiết và hoạ tiết. Cô nàng trong hình trên đã nắm giữ rất kỹ bí quyết đó, vậy nên chỉ với một chiếc váy xoè hoạ tiết kim cương, kết hợp hài hoà với các phụ kiện màu sắc khác, nhìn cô ấy đã rất thu hút và đẳng cấp hơn hẳn rồi.  "Ảnh minh họa" Tông màu cam nâu trẻ trung được sắp xếp hài hoà, hoạ tiết Pop art và một chút rằn ri, tất cả tạo nên một sự kết hợp hài hoà giữa cá tính, trẻ trung và hiện đại cho cô gái trong hình.  "Ảnh minh họa" Đôi khi, bạn chẳng cần đến hoạ tiết để làm điểm nhấn cho set đồ của mình. Một chiếc áo khoác mỏng với kiểu dáng thật đặc biệt là đủ để làm việc đấy cho bạn. Trong trường hợp này, đó là chiếc cardigan voan mỏng với phần chân tua rua cực kỳ phóng khoáng.  "Ảnh minh họa" Sẽ là một set đồ hoạ tiết bình thường nếu cô gái trong hình không chọn cho mình một đôi gladiator sandal cực kỳ bắt mắt, biến vẻ nữ tính, nhẹ nhàng của váy và hoạ tiết hoa trở nên gai góc và ấn tượng hơn.  "Ảnh minh họa" Bomber jacket hoạ tiết hoa phối cùng một set đồ toàn màu đen? Một sự kết hợp mỹ mãn giữa trẻ trung, nữ tính, nổi loạn và một chút gì đó rất cổ điển.  "Ảnh minh họa" Mọi cô gái sẽ đều yêu thích set đồ này, với sơ mi denim, short trắng, giày slip on da đơn giản và một chiếc túi có gam màu nổi bật. Nhẹ nhàng vừa đủ để bạn thoải mái, và nổi bật vừa đủ để bạn tự tin bước xuống phố, đi chơi hay đi học.  "Ảnh minh họa" Điều làm nên sự ngọt ngào cho set đồ này không gì khác chính là chiếc skort xếp ly với những mảng màu ngọt ngào như kẹo bông mùa hè.  Xem ảnh minh họa >>