SUP - Môn thể thao chèo ván đang được teen Hà thành yêu thích hè này | Kenh14 Mobile
Mùa hè là mùa của những môn thể thao, của những hoạt động ngoài trời. Nếu như lần trước, chúng mình đã cùng nhau tìm hiểu sự thú vị của Street work out - thể thao đường phố thì hôm nay, hãy cùng chúng tớ "xuống nước" để làm quen với môn thể thao đang mới toanh và cực kỳ được các bạn trẻ quan tâm: SUP. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) SUP là tên gọi của một môn thể thao dưới nước, nôm na là bạn sẽ chèo một tấm ván dài trên mặt nước, thay vì chèo thuyền như kayak, canoe hoặc rowing. SUP có điểm mạnh là bạn có thể đứng, ngồi tùy ý, hoạt động tự do chứ không gò bó, ngoài ra lại dễ dàng trao đổi, tham gia các trò chơi trên mặt nước hơn là các môn chèo thuyền khác. Một lý do nữa khiến các bạn trẻ rất mê SUP đó là chơi SUP rất đơn giản, bạn sẽ chỉ mất khoảng 10-15' để nắm được cách điều khiển ván cơ bản và có thể di chuyển được trên nước. Hơn nữa, các bạn "yếu tim" hay không biết bơi cũng đều có thể chơi SUP, bởi lẽ ván SUP tuy hẹp nhưng vững, và để được đứng trên tấm ván đó thì bạn phải mặc áo phao, thế nên các bạn chẳng phải lo phải "uống nước" khi lỡ trượt chân ngã xuống. Tất nhiên, càng tìm hiểu và tập luyện sâu về SUP, sẽ càng có những kỹ thuật khó hơn và những "trò" vui hơn chờ người chơi khám phá. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chơi Sup không hề khó, chỉ cần khoảng 15' là bạn đã có thể thông thuộc các kỹ thuật cơ bản rồi.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các bạn bắt buộc phải mặc áo phao rồi mới được xuống ván.  Tại Việt Nam, SUP chưa phải là một môn thể thao được nhiều người biết đến, số người thật sự thành thục và đam mê môn thể thao này lại càng đếm trên đầu ngón tay. Ấy thế nhưng, SUP cũng đã manh nha được các bạn trẻ chú ý khi một vài người chơi SUP lâu năm tại Hà Nội đã quyết định thành lập một câu lạc bộ riêng dành cho những người muốn tìm hiểu về SUP, cũng như muốn có thêm các hoạt động ngoài trời để giải trí trong ngày hè. Hà Nội có lợi thế là nhiều sông, hồ, các vịnh biển đẹp cũng không quá xa, thế nên sân chơi cho các thành viên của CLB không quá hiếm. Và dù mới thành lập được vỏn vẹn gần 2 tháng, thế nhưng Umove SUP đã thu hút rất nhiều các bạn trẻ tới chơi thử, để rồi "lôi kéo" thêm một lượng fan đông đảo cho SUP. Thậm chí, dù chưa chính thức đi vào hoạt động nhưng những buổi offline giới thiệu về SUP của CLB cũng thu hút hàng chục bạn trẻ đến theo dõi và tìm hiểu. Như đã nói ở trên, lý do các bạn trẻ thích chơi SUP là bởi để chơi được SUP không hề khó, khi chơi có cảm giác rất tự do và cũng chẳng đòi hỏi một yêu cầu thể chất đặc biệt hay kỹ năng khó nhằn nào. Tuy nhiên, một lý do nữa khiến SUP hot hơn cả đó là bởi đây là môn thể thao gắn liền với nước, rất hợp với mùa hè, mới lạ hơn bơi nhưng lại không hề quá cầu kỳ chuyên nghiệp như kayak, canoe. Nhiều bạn trẻ cho biết, thoạt nhìn SUP có vẻ rất khó chơi khi phải giữ thăng bằng trên một tấm ván hẹp, thậm chí nhiều bạn nữ còn chẳng dám xuống ván vì sợ ngã, sợ không biết bơi, ấy thế nhưng khi lên rồi lại... chẳng muốn xuống nữa, lúc đó mới thấy "nghiện" cái cảm giác di chuyển khắp mặt nước bao la một cách tự do, thoải mái. Con trai mê chơi SUP là một nhẽ, đến cả con gái cũng chiếm một số lượng kha khá trong những buổi offline của CLB. Sở dĩ, con gái và SUP có thể "hòa hợp" đến thế là bởi thật ra, SUP là một môn thể thao... cũng lãng mạn ra phết. Con gái không chỉ ít gặp khó khăn khi làm quen, dễ dàng đuổi kịp các bạn nam, mà cô bạn nào cũng mê tít cảm giác được bồng bềnh trôi ra giữa hồ, ngắm trời, mây, nước lồng lộng buổi chiều tà. Nếu không phải SUP là một môn thể thao nhẹ nhàng, không yêu cầu tới tốc độ hay kỹ thuật, hẳn con gái đã chẳng có những phút giây rất thơ mộng như thế. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô bạn Kiều My vẫn còn gặp nhiều bỡ ngỡ khi lần đầu tiên tiếp xúc với SUP.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thế nhưng rất nhanh thôi, Kiều My đã làm chủ được tấm ván của mình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đa phần các bạn tham gia buổi SUP này đều mới làm quen với SUP lần đầu tiên, ấy thế nhưng ai cũng tỏ ra rất thoải mái và tự tin khi lướt ván ra tận giữa hồ.  Thông thường, CLB Umove Sup hay tụ họp thành viên vào buổi sáng sớm hoặc chiều muộn, khi nắng đã nhạt bớt để thuận tiện cho việc quan sát, cũng như đảm bảo sức khỏe cho các thành viên khi lướt ván ra xa. Vì chưa đi vào hoạt động chính thức mà mới chỉ dừng lại ở mô hình tham khảo và hướng dẫn, thế nên CLB không có những buổi offline cố định mà chỉ tổ chức khi có đủ thành viên cho một buổi off.  Còn bây giờ, hãy cùng xem những hình ảnh của môn thể thao dưới nước cực thú vị và mới lạ này nhé.  "Ảnh minh họa" Các bạn có thể đứng, ngồi thoải mái, dễ dàng giao tiếp với nhau và tham gia các hoạt động chung.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô bạn Kiều My dù mới là lần đầu tập chơi SUP nhưng... không bị ngã phát nào đâu nhé.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù đơn giản, nhưng nếu không cẩn thận, bạn vẫn có thể bị ngã như thường đấy.  "Ảnh minh họa" Nhóm chơi SUP thường được tập trung vào các buổi chiều muộn, khi trời đã tắt nắng. Clip: Kiên Nguyễn, Ảnh: Đầu Tròn Xem ảnh minh họa >>