Nữ sinh xinh đẹp bỗng dưng nổi tiếng với bức ảnh mắt lác tinh nghịch | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên một số diễn đàn dành cho giới trẻ đã đăng tải bức ảnh một nữ sinh khá xinh xắn. Điều đặc biệt là trong ảnh, cô nàng này lại tinh nghịch "biến" đôi mắt của mình thành... mắt lác. Rất nhanh chóng, vẻ ngoài xinh đẹp đã khiến bức ảnh được lan truyền khá chóng mặt. Được biết, nữ sinh trong bức ảnh tên là Lê Hương Thảo, sinh năm 1996, hiện đang là du học sinh ngành Marketing, trường Ritsumeikan Asia Pacific University, Nhật Bản. Liên lạc với Thảo, cô nàng cho biết bức ảnh này được chụp vào ngày 15/8 vừa qua, tại Việt Nam, trước khi cô qua Nhật Bản. "Mắt mình vẫn bình thường, tuy nhiên khi mình nghịch thì phát hiện ra là có khả năng làm mắt lác được 1 bên như vậy. Sau đó, mình chụp ảnh lại chia sẻ lên trang cá nhân. Bản thân rất bất ngờ, không hiểu tại sao lại được mọi người chú ý". - Hương Thảo chia sẻ. Nghía qua trang cá nhân của Thảo, có thể nhận thấy cô nàng từng làm mẫu ảnh cho nhiều tờ báo, tạp chí tuổi teen tại Việt Nam. Cô nàng sở hữu một gương mặt xinh xắn, nụ cười rạng rỡ. Mỗi bức ảnh của Thảo đều thu hút nhiều lượt like và khen ngợi từ bạn bè. Cùng ngắm những khoảnh khắc xinh xắn của cô nàng du học sinh này nhé: Vẻ xinh xắn thường ngày của Thảo. Cô nàng sinh năm 1996 này đang là du học sinh ngành Marketing tại Nhật Bản. Không chỉ xinh xắn, Thảo còn có phong cách ăn mặc khá chất. Duyên dáng trong tà áo dài. Xem ảnh minh họa >>