Đàm Vĩnh Hưng thành "chủ nợ" của Bạch Tuyết, Cô bé Quàng Khăn Đỏ | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian chuẩn bị, MV "Ô kìa đời bỗng dưng vui" của Đàm Vĩnh Hưng đã chính thức ra mắt khán giả. Đây là sản phẩm được Đàm Vĩnh Hưng cùng ê-kíp tâm huyết thực hiện với công nghệ 2D và 3D.  "Ảnh minh họa" Trong MV "Ô kìa đời bỗng dưng vui", Đàm Vĩnh Hưng hóa thân thành một nhà thám hiểm vô tình lạc vào 1 khu rừng huyền bí, tại đây một phép màu bí ẩn đã hé lộ ra con đường đi đến kho báu. Trên đường đi, Đàm Vĩnh Hưng đã gặp những nhân vật đặc biệt như "Cô bé Quàng Khăn Đỏ phiên bản già", Bạch Tuyết và 7 chú lùn... và xảy ra nhiều chuyện dở khóc dở cười. Cuối cùng, Đàm Vĩnh Hưng phát hiện ra kho báu và đặc biệt quyển sổ ghi nợ của Bạch Tuyết cùng Cô bé quàng khăn đỏ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Một số hình ảnh trong buổi ra mắt MV "Ô kìa đời bỗng dưng vui" của Đàm Vĩnh Hưng: "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng và các thành viên trong vũ đoàn ABC Kids "Ảnh minh họa" Bạch Tuyết (do Tuyền Mập đóng), Cô bé Quàng Khăn Đỏ (Thu Trang) và 7 chú lùn chụp ảnh cùng Đàm Vĩnh Hưng "Ảnh minh họa" Kyo York là người đọc voice cho Đàm Vĩnh Hưng trong MV lần này "Ảnh minh họa" Nhóm FB Boiz "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dương Triệu Vũ "Ảnh minh họa" Phan Ngọc Luân "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc "Ảnh minh họa" Minh Sang "Ảnh minh họa" Ngọc Thanh Tâm "Ảnh minh họa" Trọng Khương Xem ảnh minh họa >>