Điều gì làm nên một cô gái mà “chàng trai nào cũng muốn cưới làm vợ”? | Kenh14 Mobile
Cô gái mà chàng trai nào cũng muốn lấy làm vợ có thể không xinh đẹp, không nuột nà; không dùng hàng hiệu, không make-up kỹ từng milimet khi đi chơi. Cô ấy có thể không cùng bạn diễn những cảnh lãng mạn như phim, không sáng tối sớm trưa í ới gọi điện hay nhắn tin luyên thuyên đủ thứ chuyện. Nhưng cô ấy sẽ có những đặc điểm nhận dạng sau đây: 1. Không mắt tròn mắt dẹt với “nữ công gia chánh” Lúc yêu, hạnh phúc của bạn có thể chỉ là được chở nàng đi ăn hoặc ngồi ngắm nàng ăn cũng đã đủ no. Nhưng lúc cưới nhau về thì mọi chuyện không giản đơn như thế. Bạn sẽ chẳng thể chung sống mãi với một cô gái cơm không biết nấu, thức ăn không biết làm, quần áo không biết giặt, nhà cửa không biết lau… Cho dù bạn có điều kiện đến mức nào, thì những bữa ăn rong ruổi hàng này sang quán nọ, mọi công việc đều một tay giúp việc lo, vợ bạn chỉ ngồi chơi… sẽ không phải điều bạn muốn. Đừng đưa chuyện bình đẳng này nọ ra làm lý lẽ, vì bếp không giữ được lửa thì bếp sẽ tàn… 2. Cô ấy độc lập vừa đủ Nghĩa là cô ấy không xếp bạn ra rìa khi chuyện gì cũng có thể thu xếp, nhưng cũng không dựa dẫm đến nỗi bạn cảm thấy gãy vai đến nơi! Kể cả tài chính hay tinh thần, xúc cảm, cô ấy biết cách xoay xở đủ để bạn hiểu rằng: không có bạn cô ấy vẫn sẽ sống tốt, nhưng cuộc sống của hai người lúc đó chẳng hề vui. Nàng biết cách khiến bạn phải chở che, chiều chuộng, nhưng lại không yếu đuối, bi lụy và lệ thuộc đến nỗi có cảm tưởng như mình là cây đại thụ còn nàng là sợi tầm gai… Hay nói cách khác, nàng rất biết cách làm chủ cuộc sống của mình! 3. Cô ấy biết giữ mồm giữ miệng Con trai ghét nhất con gái đưa chuyện, và các ông chồng ghét nhất việc “trong nhà chưa rõ ngoài ngõ đã tường”. Hoặc chuyện xích mích chồng vợ không đâu vào đâu bỗng dưng bị đám bạn của cô ấy đem ra bàn tán xôn xao. Vậy nên con gái biết giữ ý, cẩn trọng trong phát ngôn rất được lòng phái mạnh. Bạn không thể chung sống hòa thuận với một cái “loa phát thanh” mở gì nói nấy, hay sống với một cô gái vụng về trong cư xử, “ăn không nên đọi, nói không nên lời”. 4. Cô ấy không có khái niệm “chồng nhà người ta” Nghĩa là cô ấy rất hiểu tâm lý đàn ông, con trai. Cô ấy sẽ không hạ bệ bạn bằng bất cứ lý do gì. Cô ấy không so sánh, không ghen tị ngấm ngầm. Vì cô ấy biết cách hài lòng với những gì mình đang có. Và hơn nữa, là cô ấy biết bạn cũng đang sở hữu những điều rất tuyệt vời. Quan trọng nhất là cô ấy chung thủy, nên chẳng cần thiết phải quan tâm xem chồng nhà người khác đang làm những gì. 5. Cô ấy không hoàn hảo nhất… … trong số những người bạn đã từng yêu, nhưng cô ấy là người phù hợp nhất để cùng bạn tiến tới hôn nhân. Bạn cảm thấy cô ấy đủ trưởng thành và đủ tin tưởng, bạn cảm thấy cô ấy an toàn và được là chính mình khi ở cạnh cô ấy. Cô ấy cũng thế, là chính cô ấy, khi yêu - không tô vẽ, giả tạo, tiểu xảo để lấy lòng bạn. Và hơn cả, cô ấy cũng mong muốn được tiến tới chuyện xa hơn - nghĩa là nàng đang yêu đương nghiêm túc. Chuyện tương lai ra sao thì chẳng ai đoán trước, nhưng nếu ngay lúc này, khi thời gian đủ lâu để tìm hiểu, và cô ấy đủ chín chắn để bạn thấy an tâm, thì hãy tin rằng “chính cô ấy là người mình muốn sống cùng suốt đời”.  Xem ảnh minh họa >>