Có gì đặc biệt trong cốc nước mía đắt nhất Hà Nội | Kenh14 Mobile
Trong những ngày cao điểm của đợt nắng nóng gay gắt, chỉ nghĩ đến việc phải ra ngoài đường là các bạn đã cảm thấy mệt mỏi rồi đúng không? Hôm nay, chúng mình sẽ giới thiệu với các bạn một thứ đồ uống quen mà lạ, đảm bảo sẽ giúp bạn giải nhiệt thật đã trong những ngày nóng nực như này nhé. Nước mía là một thứ đồ uống mà có lẽ trong chúng ta không ai là xa lạ, nhưng có điều ở một quán giải khát, nó được biến tấu một chút nên tạo ra mùi vị đặc biệt không ở đâu có, đó là quán nước mía hoa quả trân châu trên đường Thanh Niên. Quán nước mía hoa quả nổi bật với biển hiệu màu xanh trên phố Thanh Niên. Nước mía hoa quả trân châu tất nhiên sẽ có thành phần chính là nước mía được ép từ máy ép mía. Sau đó được pha thêm hương vị hoa quả và có cả trân châu. Chính vì thế, nước mía sẽ không bị quá ngọt như nước mía bình thường mà lại có nhiều hương vị cho mọi người thưởng thức theo ý thích của riêng mình.  Các vị hoa quả ở đây cũng rất đa dạng, từ dâu, nho, táo, đào, vải, cam, ổi, dừa, chanh dây, kiwi, cho đến vị bạc hà, sữa dừa, socola, khoai môn cũng đều có thể đáp ứng được. Nếu đã đến đây uống thử nước mía, chắc chắn bạn sẽ không thể không gọi thêm cốc thứ hai bởi mùi vị hoa quả rất thơm, nước mía uống ngọt vừa, thanh mát và đặc biệt có thêm vị bùi bùi, dai ngậy của trân châu nữa. Bật mí cho các bạn một thông tin nữa là mùi vị được nhiều khách hàng ưa thích nhất ở quán là nước mía bạc hà trân châu nhé. "Ảnh minh họa" Nước mía bạc hà trân châu và nước mía đào trân châu. Một cốc nước mía ở đây có giá 18 ngàn đồng, có thể nói là thuộc vào hàng những quán nước mía đắt nhất Hà Nội. Tuy nhiên không vì thế mà quán vắng khách, ngược lại ngày nào cũng tấp nập khách ra vào, bởi bất kì khách hàng nào khi đến đây cũng đều cảm thấy hài lòng với chất lượng đồ uống so với số tiền bỏ ra. Bên cạnh đó, công đoạn chế biến cũng được làm rất cẩn thận, nước mía được ép sau khi khách hàng yêu cầu nên luôn tươi ngon.  Quán nằm ngay trên đường Thanh Niên, mở từ 9h sáng đến 23h đêm, bán ngay trên vỉa hè và cực kỳ đông khách, nhất là trong những ngày cao điểm nắng nóng. Từ đây, vừa ngồi uống nước mía, trò chuyện với bạn bè, bạn có thể ngắm nhìn Hồ Tây thơ mộng lộng gió, dòng người qua lại trên đường Thanh Niên và phía bên kia là khách sạn Sheraton sang trọng. Tuy là quán vỉa hè nhưng từ lâu đây đà trở thành một địa chỉ tụ tập khá hot của giới trẻ Hà thành.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Buổi tối là thời điểm rất đông khách, đặc biệt là giới trẻ. Bên cạnh đồ uống chủ đạo là nước mía, các bạn có thể thưởng thức trà chanh, ăn kem dừa, kem Hàn Quốc và nhiều món ăn vặt khác. Chính vì thực đơn đa dạng nên không chỉ có các bạn trẻ yêu thích quán này, mà ngay cả các bậc phụ huynh và nhiều em nhỏ cũng kết đồ uống ở đây.  Nếu chưa có dịp dừng chân, các bạn hãy dành thời gian thử một lần ghé qua và thưởng thức nước mía hoa quả trân châu “đắt đỏ” này xem nhé, đảm bảo các bạn sẽ thấy cực bất ngờ và thú vị đấy! Xem ảnh minh họa >>