Lễ khai mạc Asian Games 2014 góp mặt nhiều sao giải trí Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Sau nhiều ngày chờ đợi, cuối cùng sự kiện thể thao lớn nhất trong năm của châu Á sẽ chính thức bắt đầu vào lúc 17h chiều nay (giờ Việt Nam). Lễ khai mạc hứa hẹn đầy hoành tráng trên SVĐ chính ở thành phố Incheon, Hàn Quốc sẽ bắt đầu cho 1 mùa giải tranh tài đầy hấp dẫn cho tới ngày 4/10. SVĐ Incheon Asiad Main có kinh phí xây dựng 400 triệu USD sẽ là nơi diễn ra lễ khai mạc Asian Games năm nay. Đáng chú ý lễ khai mạc chiều nay sẽ có sự góp mặt của rất nhiều ngôi sao hàng đầu của làng giải trí Hàn Quốc như JYJ, EXO, CNBlue, Sistar, Big Bang, Psy… Họ sẽ biểu diễn những tiết mục đặc sắc nhất cũng như phối hợp với nghệ sĩ piano nổi tiếng Lang Lang (Trung Quốc). Sau khi ngọn đuốc được được thắp sáng, ban nhạc JYJ sẽ biểu diễn ca khúc chủ đề của đại hội “Only One”. "Ảnh minh họa" Ban nhạc JYJ đồng thời cũng là đại sứ truyền thông của Asian Games năm nay. Được biết, lễ khai mạc sẽ gồm 2 phần chính: biểu diễn văn hóa và chương trình chính. Phần biểu diễn văn hóa được bắt đầu bằng tiết mục biểu diễn đèn lồng của người dân Incheon- đoàn Pungmul. Tiếp theo là khúc diễn thơ (của thi sĩ Go Eun) qua giọng nữ cao Jo Su Mi cùng dàn hợp xướng 919 nghệ sĩ. Phần chính của buổi lễ sẽ là câu chuyện kể gồm 4 phần: “Châu Á từ quá khứ”, “Cuộc gặp gỡ qua những đại dương”, “Châu Á - một gia đình và bè bạn” và “Châu Á là tương lai, nối liền với hiện tại”. Các nghệ sỹ Chang Dong Geon, Kim Soo Hyon sẽ là những người dẫn dắt câu chuyện. Trả lời phỏng vấn tại buổi họp báo công bố chủ đề và kế hoạch chi tiết của buổi lễ khai mạc, Jang Jin cho biết: " Không giống như các kỳ ASIAN Games hay Olympic trước đó tập trung vào việc thể hiện tầm vóc quốc gia như ASIAD 16 Quảng Châu 2010 hay Olympic London 2012, Thế vận hội mùa đông Sochi 2014, lễ khai mạc và bế mạc của Á vận hội Incheon 2014 sẽ không đơn thuần chỉ là chứng tỏ quy mô sự kiện mà chúng tôi cố gắng thể hiện một thông điệp rõ ràng đó là, giấc mơ của 4,5 tỷ người dân châu Á, cả châu Á là 1”. "Ảnh minh họa" Ngày hội thể thao lớn nhất châu Á sẽ bắt đầu từ ngày hôm nay. Mặc dù đã có một số môn của ASIAD 17 diễn ra, đáng chú ý là bóng đá nhưng sau lễ khai mạc tối nay, các cuộc tranh tài mới thực sự sôi động, thu hút sự quan tâm theo dõi của người hâm mộ. Nguồn: Asiangames Xem ảnh minh họa >>