Nữ phóng viên Nhật Bản "mê mệt" U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
  Nữ phóng viên đến từ xứ sở mặt trời mọc có mặt trong buổi tập của U19 Việt Nam chuẩn bị cho trận đối đầu với U19 Nhật Bản trong khuôn khổ vòng bảng giải U19 Đông Nam Á 2014 - Cup NutiFood. Cô cũng chính là phóng viên duy nhất đồng hành cùng với U19 Việt Nam trong suốt quãng thời gian 1 tháng tập huấn tại Nhật Bản. "Ảnh minh họa"   Nữ phóng viên Megumi Hana chia sẻ về lý do luôn theo sát thầy trò HLV Graechen: "Tôi đã sống và làm việc ở Việt Nam trong năm 2013. Khoảng một năm ở đó, tôi đã yêu đất nước và con người các bạn. Tôi tự nhận mình là một người hâm mộ lớn của U19 Việt Nam, vì thấy các em đá bóng rất hồn nhiên, đẹp mắt". "Ảnh minh họa" Trưởng đoàn Dương Vũ Lâm vui mừng khi được gặp lại người bạn Nhật Bản. "Ảnh minh họa" Megumi Hana thân thiết với toàn bộ BHL ĐT U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa"   Cô trao đổi thông tin bằng tiếng Anh để nắm bắt tình hình chuẩn bị của ĐT U19 Việt Nam trước trận đấu lúc 19h tối nay (9/9) gặp U19 Nhật Bản. "Ảnh minh họa"   Trong suốt thời gian 1 tháng tập huấn tại Nhật Bản, Megumi Hana thường xuyên bay từ Tokyo tới Osaka để cổ vũ U19 Việt Nam thi đấu. Ảnh: Hữu Đức "Ảnh minh họa"   Bức tranh mà nữ phóng viên Nhật Bản vẽ tặng cả đoàn U19 Việt Nam trước khi thầy trò HLV Graechen rời đất nước mặt trời mọc sau chuyến tập huấn. Xem ảnh minh họa >>