Tranh biếm họa bóng đá tuần qua: Tâm điểm Champions League | Kenh14 Mobile
Ba đại diện của Premier League có những kết quả không tốt trước những đội bóng đến từ Bundesliga "Ảnh minh họa" "Hàng thải" của Arsenal - Gervinho rực sáng trong chiến thắng 5-1 của Roma trước đại diện "Gấu Nga" - CSKA Moscow "Ảnh minh họa" Torres ghen tỵ với hiệu suất ghi bàn của Costa tại Chelsea. Tiền đạo Tây Ban Nha muốn "trả thù" nhưng vẫn "trượt" như trên sân cỏ. "Ảnh minh họa" Biếm họa, các fan MU sẽ không dò được sóng tivi nếu muốn xem "Quỷ Đỏ" thi đấu tại các cúp Châu Âu "Ảnh minh họa" Một vòng đấu thất bại của Premier League, khi không có một cầu thủ nào lọt vào đội hình tiêu biểu. "Ảnh minh họa" Đội trưởng Gerrard "sặc nước" trước những hành động "quái đản" của Balotelli "Ảnh minh họa" Hai "phù thủy" Klopp và Wenger đấu phép thuật và phần thắng nghiêng về HLV của Dortmund. Nguyên nhân thất bại của Arsenal là do Welbeck? "Ảnh minh họa" Champions League không dành cho Van Gaal "Ảnh minh họa" Diego Costa "bội thực" bóng khi được Fabregas kiến tạo (Ảnh: ST) Xem ảnh minh họa >>