Những bức ảnh gây shock về sức mạnh của Camera 360 | Kenh14 Mobile
Ngày nay, ngoài những phương pháp làm đẹp bằng dao kéo hay nhờ đến những phương pháp trang điểm, các chàng trai, cô gái còn dễ dàng sở hữu gương mặt lôi cuốn nhờ những phần mềm chỉnh sửa ảnh chuyên nghiệp hay phần mềm chụp ảnh Camera 360.  Sau khi sự việc "1 chàng trai nhảy lầu tự tử vì người yêu quá khác với ảnh chụp Camera 360" được lan truyền rộng rãi trên cộng đồng mạng, nhiều người đã liên tục chia sẻ loạt ảnh cho thấy sự khác biệt của người chụp ảnh trước và sau khi dùng Camera 360. Loạt ảnh thực sự khiến nhiều người kinh ngạc bởi hầu hết các cô gái đều sở hữu làn da láng mịn, sáng bóng với đôi mắt to tròn. Sức mạnh của công nghệ khiến nhiều người sở hữu gương mặt khác hẳn ngoài đời thường.  "Ảnh minh họa" Gương mặt của cô gái trở nên thon gọn sau khi dùng phần mềm chỉnh sửa ảnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các chàng trai cũng ưa chuộng phần mềm chụp ảnh này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gương mặt đầy mụn thâm được thay thế bằng gương mặt láng mịn, trắng sáng. "Ảnh minh họa" 2 gương mặt hoàn toàn khác biệt. "Ảnh minh họa" Làn da ngăm đen nay đã không còn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tất cả mọi khuyết điểm trên mặt đều được xử lý gọn gàng và đơn giản. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều người dùng mạng liên tục chia sẻ những bức ảnh xinh xắn của mình lên mạng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự khác biệt quá lớn trước và sau dùng phần mềm Camera 360. Xem ảnh minh họa >>