4 vận động viên Hoa ngữ nổi tiếng trên phim trường | Kenh14 Mobile
Hồ Binh Ngôi sao được mệnh danh là "Đệ nhất mỹ nam Trung Quốc" xuất thân là vận động viên chèo thuyền nhưng phát hiện bị bệnh tim nên không thể tiếp tục theo đuổi thể thao, chuyển sang học ngành tâm lý. Một dịp tình cờ, Hồ Binh tham gia và đoạt giải Nhất cuộc thi tìm kiếm người mẫu nam, mở ra cánh cửa nghệ thuật. Hồ Binh xuất thân là vận động viên chèo thuyền. "Ảnh minh họa"   Hồ Binh từng có tin đồn tình ái với nữ diễn viên Cù Dĩnh khi đóng cặp trong phim Đêm Thượng Hải. "Ảnh minh họa" Hồ Binh vẫn là "Đệ nhất mỹ nam Trung Quốc". Với ngoại hình đẹp ngời ngời, Hồ Binh nhanh chóng trở thành gương mặt được yêu thích trong nhiều bộ phim truyền hình như Đêm Thượng Hải, Hồng phấn nữ lang, Nỗi niềm chàng rể, Chân tình cáo bạch, Anh em và kẻ thù… Ngoài ra, anh còn là một ca sĩ, người dẫn chương trình và người mẫu quảng cáo đắt show. Bên cạnh các vai diễn, nhắc đến Hồ Binh người ta nhớ ngay đến scandal đồng tính với cha của Trần Quán Hy cùng những tấm ảnh khỏa thân táo bạo. Hà Mỹ Điền Trước khi được TVB tuyển chọn đưa sang Hong Kong đào tạo trở thành diễn viên, Hà Mỹ Điền có 12 năm là vận động viên thể dục dụng cụ với nhiều chiếc Huy chương vàng toàn quốc và quốc tế. Năm 1994, mỹ nhân có vóc người nhỏ nhắn này bắt đầu sự nghiệp diễn viên, tạo ngay sự chú ý qua vai Cúc Linh trong bộ phim Điệp vụ sân khấu, đóng cùng Châu Huệ Mẫn. Liên tiếp sau đó, cô xuất hiện ở hàng loạt phim TVB: Tiếu ngạo giang hồ 1996 (vai Nghi Lâm), Thiên long bát bộ 1997 (vai Chung Linh), Liên thành quyết (vai Thích Phương)… "Ảnh minh họa" Hà Mỹ Điền xuất thân là vận động viên thể dục dụng cụ. "Ảnh minh họa"   Vai Chung Linh trong phim TVB Thiên long bát bộ 1997. "Ảnh minh họa"   Hà Mỹ Điền trong bộ phim mới Quốc vương có giai nhân. Hết hợp đồng với TVB, Hà Mỹ Điền trở về Đại lục, mặc dù vẫn được mời đóng phim nhưng tên tuổi không còn sáng như trước. Do bị định hình là " mỹ nhân cổ trang" nên cô gặp không ít khó khăn trong việc tìm kiếm vai diễn. Điền Lượng  "Hoàng tử nhảy cầu" là danh hiệu báo chí Trung Quốc dành tặng cho Điền Lượng - vận động viên nhảy cầu, chủ nhân của nhiều chiếc Huy chương vàng Thế vận hội danh giá. Trong thời gian theo đuổi nghiệp thể thao, anh đã được mời đóng quảng cáo nên năm 2007, sau khi chia tay chiếc cầu nhảy, Điền Lượng thẳng tiến vào làng giải trí, đảm nhận vai nam chính cùng An Dĩ Hiên trong bộ phim truyền hình Ngưu Lang - Chức Nữ. Tiếp đó, anh liên tục được giao vai, cả trên màn ảnh nhỏ lẫn màn ảnh rộng nhưng diễn xuất không được đánh giá cao. "Ảnh minh họa" Điền Lượng xuất thân là vận động viên nhảy cầu. "Ảnh minh họa"   Với An Dĩ Hiên trong phim Ngưu Lang - Chức Nữ. "Ảnh minh họa"   Cùng con gái Cindy nổi tiếng sau khi tham gia chương trình Bố ơi mình đi đâu thế?  Năm ngoái, tên tuổi của Điền Lượng bất ngờ tỏa sáng khi cùng con gái Cindy tham gia chương trình Bố ơi mình đi đâu thế? phiên bản Trung Quốc mùa đầu tiên, trở thành gương mặt được nhiều nhãn hàng mời quảng cáo và kịch bản phim cũng ào ào đổ về. Điền Lượng vừa đầu tư thực hiện bộ phim truyền hình Kiêu dương tự ngã. Đào Hồng Năm 1993, đạo diễn Khương Văn đã đưa nữ vận động viên bơi nghệ thuật Đào Hồng rời khỏi làn đua xanh sang trường quay trong bộ phim điện ảnh đầu tay của anh mang tên Những tháng ngày mặt trời rực rỡ. Dù hoàn toàn tay ngang nhưng diễn xuất của cô trong các tác phẩm sau đó được công nhận với nhiều danh hiệu Nữ diễn viên chính xuất sắc tại các kỳ Liên hoan phim ở Trung Quốc.  "Ảnh minh họa" Đào Hồng xuất thân là vận động viên bơi nghệ thuật. "Ảnh minh họa" Diễn xuất của cô được đánh giá cao tại nhiều liên hoan phim. "Ảnh minh họa" Gia đình nhỏ hạnh phúc của Đào Hồng. Năm 1998, Đào Hồng gặp Từ Tranh khi cùng tham gia bộ phim truyền hình hài Chàng Trư sinh tình. Chuyện tình của Tiểu Long Nữ và Trư Bát Giới từ trên phim chuyển ra đời thường và kết thúc tốt đẹp vào năm 2003 bằng một đám cưới tưng bừng. Từ Tranh - Đào Hồng được xem là một đôi vợ chồng nghệ sĩ mô phạm, chung tay chung sức tạo ra nhiều tác phẩm ăn khách, trong đó đáng chú ý nhất là bộ phim điện ảnh Thất lạc ở Thái Lan đạt doanh thu phá vỡ nhiều kỷ lục phòng vé tại Trung Quốc. Xem ảnh minh họa >>