Những lầm tưởng ngộ nghĩnh và sự thật phũ phàng về nữ nhà báo | Kenh14 Mobile
Có rất nhiều người ác cảm với phóng viên, kể cả nam lẫn nữ. Trong quá trình tác nghiệp, các nữ nhà báo cũng bị xua đuổi như thường. "Ảnh minh họa"   Khi theo một đề tài phóng sự điều tra, nữ nhà báo phải nhập vai vào bất kỳ nhân vật nào để có cái nhìn sâu sắc, đúng đắn dưới góc độ người trong cuộc từng trải. "Ảnh minh họa"   Trong một số trường hợp, không phải lúc nào nữ phóng viên ảnh cũng được các anh ưu ái. Bạn cần tinh tế một chút, khéo ăn nói một chút và đừng cản trở đồng nghiệp nam đang tác nghiệp là không bị "kì thị" ngay. "Ảnh minh họa"   Viết một bài báo không đơn giản là biết gì viết nấy, nghĩ sao viết vậy. Từ cách đặt tiêu đề cho một bài báo, viết đoạn mở đầu, cho đến phong cách riêng của người viết để bài báo thêm phần sâu sắc luôn được các sếp yêu cầu khắt khe để sản phẩm báo chí vừa phản ánh đúng sự thật, vừa không gây nhàm chán cho người đọc khi cứ viết theo lối mòn. "Ảnh minh họa"   Nữ nhà báo tất nhiên không phải ngồi lì ở văn phòng 8 tiếng. Nhưng khi có những trường hợp đột xuất khi có sự kiện đặc biệt hoặc vụ án, tai nạn nghiêm trọng cần thông tin đến độc giả, thì dù giữa khuya, các nữ nhà báo cũng phải vác balô và máy ảnh lên để đi tác nghiệp. Xem ảnh minh họa >>