Converse ra mắt BST Chuck Taylor All Star Rubber | Kenh14 Mobile
Vì thế, ngay khi CONVERSE RA ra mắt BST RUBBER CHUCK, các khách hàng đã thực sự ngạc nhiên và bị cuốn hút trước những sản phẩm mới vừa thời trang, vừa tiện dụng. Đây là BST loạt sản phẩm mới hoàn toàn sử dụng chất liệu cao su với màu sắc bắt mắt, được thiết kế thích hợp cho mọi điều kiện thời tiết hay địa lý, cho nên “dân chơi không cần ngại mưa rơi” nữa nhé!   Với chất liệu chính là cao su siêu bền, bạn sẽ không phải lo đến việc đôi giày của mình sẽ bị hỏng hoặc bẩn bởi khả năng chống thấm nước và chống bám bẩn của Chuck Taylor Rubber là gần như tuyệt đối. Ngoài ra bên trong giày là lớp vải lót mềm mại có khả năng giữ ấm cho bàn chân. Các nút xỏ dây giày cùng màu, có độ bền cao và luôn sáng bóng. Khi nói về khía cạnh thời trang, thì Rubber cũng tạo được ấn tượng mạnh mẽ không khác gì các BST khác của Converse. Dù bạn là một stylist chuyên nghiệp, vận động viên, người mẫu hay diễn viên khi mang Rubber, đều có thể tạo nên phong cách độc đáo đặc trưng riêng.   Với Rubber, thời tiết hay địa điểm không còn là mối lo âu cho việc làm đẹp nữa, bây giờ chỉ là lúc lựa chọn: vàng, đỏ, trắng hay đen? Quyết định đi đâu? Cuối cùng là xem tâm trạng của chúng ta thôi Hiện sản phẩm Chuck Taylor All Star Rubber đã có mặt tại tất cả các cửa hàng Converse trên toàn quốc, giá bán 1,400,000 đồng. Để biết thêm thông tin sản phẩm, vui lòng truy cập: www.converse.com.vn. Bật mí: Follower Converse Việt Nam trên Instagram (Conversevn), để có cơ hội sở hữu Chuck Taylor All Star Rubber miễn phí! Xem ảnh minh họa >>