Sam Sam màn ảnh quá dễ thương khiến khán giả Trung mê mệt | Kenh14 Mobile
Tối qua – 8/7, tác phẩm chuyển thể được chờ đón Sam Sam Đến Rồi  (tên cũ Sam Sam Đến Đây Ăn Nè) đã ra mắt 3 tập đầu tiên trên kênh truyền hình Giang Tô. Vừa chào sân, bộ phim đã nhanh chóng nhận được phản hồi bùng nổ từ khán giả. Các “thượng đế” còn đặc biệt dành lời khen tặng cho nữ chính Triệu Lệ Dĩnh. Nhân vật Sam Sam từ trang văn Cố Mạn đã xé giấy bước lên màn ảnh cực sinh động và đáng yêu thông qua sự thể hiện của cô đào này.     "Ảnh minh họa"   Trước khi Sam Sam Đến Rồi khởi chiếu, từng xuất hiện nhiều ý kiến hoài nghi Triệu Lệ Dĩnh liệu có phải là sự lựa chọn đúng đắn nhất cho vai Sam Sam. Tạo hình cặp lông mày sâu róm lộ diện càng khiến cô nàng thêm mất điểm với bộ phận độc giả trung thành của nguyên tác.  "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"     Tuy nhiên mọi lăn tăn trên đều biến mất ngay từ giây phút chứng kiến Sam Sam lộ diện ở đầu phim. Từ hoài nghi, khán giả dần phải lòng nàng Sam Sam màn ảnh nhí nhảnh, đáng yêu qua sự thể hiện của Triệu Lệ Dĩnh lúc nào không hay.  "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Theo đánh giá từ dân trong nghề, Triệu Lệ Dĩnh có màn thể hiện đột phá so với các tác phẩm trước, hóa thân hoàn hảo vào vai “thỏ trắng” Tiết Sam Sam. Khán giả truyền hình nhận xét: “Lâu rồi mới được xem một bộ phim thần tượng hài hước như Sam Sam Đến Rồi. Sam Sam siêu dễ thương, thích nhất là nụ cười ngọt ngào đi vào lòng người của cô ấy”, ”Tớ ưng nhất là mấy màn Sam Sam lạc lối với mớ suy nghĩ trong đầu cô nàng, rất hài hước. Hình vẽ minh họa hoạt hình cũng đáng yêu nữa”, “Sam Sam cute thế này, chẳng trách đại boss Phong Đằng mê mệt cô nàng”… "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   3 tập đầu Sam Sam Đến Rồi chủ yếu kể về quá trình Sam Sam bước chân vào tập đoàn Phong Đằng và dần phát sinh quan hệ với tổng giám đốc điển trai. Kịch bản phim diễn biến nhanh, tình tiết phong phú, đa dạng hơn so với nguyên tác tiểu thuyết của Cố Mạn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sam Sam Đến Rồi  tiếp tục trình chiếu các tập tiếp theo vào tối nay, lúc 19h30 (giờ địa phương).   "Ảnh minh họa" "Sam Sam Đến Rồi" xếp thứ 2 về tỉ suất rating trong khung giờ chiếu Xem ảnh minh họa >>