Cường đô la trổ tài đàn piano tặng Hồ Ngọc Hà | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên Facebook cá nhân của Cường đô la đã đăng tải hình ảnh lãng mạn dành tặng riêng bà xã Hồ Ngọc Hà nhân dịp kỷ niệm 7 năm 9 tháng yêu nhau. Đáng chú ý hơn, doanh nhân Cường đô la còn bất ngờ chia sẻ một đoạn clip ngắn ghi lại khoảnh khắc anh đang ngồi đàn piano dành tặng vợ. "Không được hay lắm nhưng chấm điểm cho sự cố gắng nhé!" - Cường đô la viết. Chỉ sau ít phút, clip của Cường đô la nhanh chóng thu hút rất đông sự quan tâm của người hâm mộ. Ai ai cũng dành nhiều lời khen cho sự cố gắng cũng như hành động lãng mạn của ông xã Hồ Ngọc Hà. " Người chồng và người cha của năm, chúc gia đình anh chị hạnh phúc", "Đây là người đàn ông có đủ điều kiện để làm chồng mà bao phụ nữ mong ước gồm: tiền tài, địa vị, tình yêu thương..." hay  "Rất nhiều người khen anh rồi nhưng em vẫn muốn nói là: anh thật là 1 người chồng tuyệt vời...". Còn nhớ trước đây không lâu, cũng để kỷ niệm 7 năm 8 tháng yêu nhau, Cường đô la đã dành tặng một món quà hàng hiệu cho Hồ Ngọc Hà. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ông xã Hồ Ngọc Hà trổ tài đàn piano "Ảnh minh họa" Đoạn clip ngắn nhanh chóng nhận được nhiều lời khen của cư dân mạng "Ảnh minh họa" Cường đô la lãng mạn chuẩn bị hoa tặng vợ nhân dịp kỷ niệm 7 năm 9 tháng yêu nhau "Ảnh minh họa" Trong khi Hồ Ngọc Hà bận rộn với cuộc thi X-Factor thì Cường đô la lại ở nhà chăm sóc con trai Subeo HuNa Xem ảnh minh họa >>