Đại mỹ nhân Hồng Kông lộ mặt lệch, miệng méo giữa sự kiện | Kenh14 Mobile
Vào tối 16/9, Quan Ân Na đã tham dự sự kiện khai trương tại Hồng Kông. Vốn được mệnh danh là đại mỹ nhân xứ Cảng Thơm nhưng cô đã xuất hiện với gương mặt lệch, miệng bị méo và liên tục chảy nước mắt trước ống kính. Quan Ân Na cho biết: “Tuần trước, tôi đã bị sốt, có dấu hiệu đột quỵ. Sau đó, tôi bình phục đáng kể. Nhưng không ngờ lại có những biểu hiện bất thường do tổn thương dây thần kinh. Ngay cả mắt tôi giờ cũng không chịu được nổi ánh đèn flash và chảy nước mắt liên tục. Nhưng tôi cho rằng sức khỏe của mình sẽ tốt hơn”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô cho biết thêm: “Các bác sĩ cũng cho rằng tổn thương dây thần kinh như thế này sẽ không kéo dài lâu. Có thể 1 tháng hoặc 3-6 tháng hồi phục nhưng tôi không thể nghỉ ngơi vì lịch trình đã ký sẵn. Vì thế, hôm nay tôi vẫn có mặt tại đây”. Quan Ân Na là nữ diễn viên, người đẹp hàng đầu xứ Cảng Thơm. Nhìn cô hiện nay, không ít cư dân mạng tỏ ra thương cảm và cho rằng làng giải trí luôn quá khắc nghiệt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khuôn mặt méo mó của mỹ nhân. Nguồn: Apple Xem ảnh minh họa >>