iPad thế hệ mới có thể ra mắt vào ngày 21 tháng 10 tới | Kenh14 Mobile
Trong khi cơn sốt đến từ iPhone 6, iPhone 6 Plus và Apple Watch còn chưa kịp hạ nhiệt, thông tin về lễ mắt sản phẩm tiếp theo của Apple đã xuất hiện. Theo đó, dẫn nguồn từ trang DailyDot cho hay sự kiện lớn kế tiếp của “táo khuyết” đã được ấn định vào ngày 21 tháng 10 tới. Tại đây, Apple sẽ giới thiệu các dòng máy iPad mới cùng với đó là bản chính thức của nền tảng Mac OS X Yosemite. Trước đó có xuất hiện thông tin iPad Air thế hệ mới sẽ được ra mắt song song cùng bộ đôi iPhone. Tuy nhiên thực tế cho thấy tin đồn này đã không trở thành hiện thực. Năm ngoái, iPad Air và iPad Mini phiên bản có màn hình Retina cũng được Apple giới thiệu vào tháng 10. Theo thông tin rò rỉ, iPad Air 2 sẽ không có sự khác biệt nhiều về ngôn ngữ thiết kế so với thiết bị tiền nhiệm, tuy nhiên độ dày thân máy sẽ được giảm xuống chỉ còn 6mm. Một số thông số khác có thể sẽ xuất hiện là màn hình 9,7 inch độ phân giải 2.048 x 1.536, chip A8, camera sau 8MP và camera trước 5MP. Hiện chưa có nhiều thông tin liên quan đến thế hệ iPad Mini tiếp theo nhưng nhiều khả năng thiết bị này, cùng iPad Air thế hệ mới, sẽ có cảm biến vân tay TouchID. "Ảnh minh họa" Mô hình iPhone 6, iPad Air 2 và iPad Mini 3 từng xuất hiện trước đây. Như vậy, cộng đồng yêu thích các sản phẩm của Apple sẽ có thêm một đêm thức khuya chờ đón loạt sản phẩm máy tính bảng mới của hãng trong khoảng thời gian hơn một tháng tới. (Tham khảo: DailyDot) Xem ảnh minh họa >>