Chanyeol, Tao (EXO) "yểm trợ" Zhoumi xuất quân | Kenh14 Mobile
Zhoumi ( Super Junior-M) là cái tên mới nhất của nhà SM sẽ lên sàn trong thời gian này. Hôm nay, teaser của MV "Rewind" đã được tung ra và khiến nhiều fan thích thú. "Rewind" MV Teaser (Bản tiếng Hàn) - Zhoumi ft. Chanyeol "Rewind" MV Teaser (Bản tiếng Trung) - Zhoumi ft. Tao Như đã chia sẻ, "Rewind" là một bản R&B với âm điệu Retro-Soul và Pop. Giống như tựa đề, ca khúc thể hiện cảm xúc một người sau khi chia tay lại muốn quay trở lại thời gian cũ. Phần MV được sự "trợ giúp" đến từ 2 đàn em EXO - Chanyeol và Tao cho 2 phiên bản Hàn, Trung. Chanyeol Tao Zhoumi bảnh bao trong MV solo Zhoumi sẽ ra mắt trên sân khấu "Music Core" và "Inkigayo" tuần này với phần rap của Amber ( f(x)). Mini album đầu tay "Rewind" của anh chàng cũng sẽ được phát hành trực tuyến vào ngày mai (31/10), ngoại tuyến vào 3/11. Trích đoạn các ca khúc trong album "Rewind" (bản tiếng Hàn) Trích đoạn các ca khúc trong album "Rewind" (bản tiếng Trung) Xem ảnh minh họa >>