02h45 Arsenal - Anderlecht: Giành vé sớm? | Kenh14 Mobile
Arsenal bước vào trận đấu gặp Anderlecht với trạng thái tinh thần khá tốt. Sau chuỗi trận bết bát, các Pháo thủ đã trở lại với mạch chiến thắng quen thuộc. 2 trận đấu gần nhất tại Premier League, Arsenal đều giành chiến thắng với sự tỏa sáng rực rỡ của Alexis Sanchez. Trận đấu với đại diện Bỉ ở loạt trận lượt về này lại là 1 cơ hội nữa để cầu thủ người Chile làm nức lòng các fan hâm mộ.  Sanchez đã có 4 bàn thắng trong 2 trận gần nhất. Điều quan trọng nhất chính là việc nếu như ở loạt trận này Arsenal giành chiến thắng và Dortmund cũng có 3 điểm trước Galatasaray, 2 đội bóng này sẽ giành vé đi tiếp bất chấp kết quả 2 lượt trận cuối cùng. Chắc chắn Arsene Wenger sẽ nhập cuộc với quyết tâm cao nhất vì mục tiêu này bởi ông rất muốn giữ sức cho các học trò khi họ còn phải dàn quân ra nhiều mặt trận. Trận đấu này, Arsenal vui mừng đón chào sự trở lại của Theo Walcott sau 1 quãng thời gian rất dài nghỉ thi đấu vì chấn thương. Rất có thể anh sẽ không ra sân ngay từ đầu nhưng sự trở lại của Walcott chắc chắn vẫn sẽ khiến các CĐV hết sức mừng rỡ. Bên cạnh đó, vị trí thủ môn của Damian Martinez trong trận lượt đi sẽ được thay thế bởi sự trở lại của Wojciech Szczesny. Những sự thiếu vắng đáng tiếc nhất của Arsenal chính là Olivier Giroud, Mesut Ozil và Jack Wilshere, những người đang gặp chấn thương khá nghiêm trọng. Anderlecht (áo tím) khó có cơ hội tạo nên điều kỳ diệu trên sân Emirates. Trong khi đó, đối thủ của Arsenal, Anderlecht đang có phong độ rất không tốt. Vẫn đứng đầu trên BXH bóng đá Bỉ nhưng Anderlecht chỉ giành được 1 chiến thắng trong tổng số 7 trận gần nhất trên mọi đấu trường. Rõ ràng tâm lý của các học trò HLV Besnik Hasi đã bị ảnh hưởng rất nặng nề khi họ đánh rơi chiến thắng chỉ trong vòng có 3 phút ở trận lượt đi với chính Arsenal. Không có tổn thất nào quá đáng tiếc đối với Anderlecht nhưng nhìn chung, mục tiêu 3 điểm để nuôi hy vọng đi tiếp của đội bóng này là quá khó khăn. ĐỘI HÌNH DỰ KIẾN: Arsenal (4-3-2-1): Martinez - Monreal, Mertesacker, Chambers, Gibbs - Flamini, Ramsey, Wilshere - Sanchez, Cazorla - Welbeck. Anderlecht (4-2-3-1): Proto - Vanden Borre, Mbemba, Heylen, Deschacht - Defour, Tieleman - Najar, Praet, Suarez- Mitrovic. Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>