Taeyeon (SNSD) né tránh máy ảnh sau scandal chấn động Kpop | Kenh14 Mobile
Sáng nay, dàn sao thần tượng SM gồm TaeTiSeo ( SNSD), các thành viên Super Junior, DBSK và Red Velvet đã được bắt gặp tại sân bay Gimpo, chuẩn bị lên đường sang Nhật tham gia vào concert gia đình. Sau khi cư dân mạng lật lại một số bằng chứng được cho rằng tố cáo việc Taeyeon bắt nạt thành viên cũ trong nhóm - Jessica, rất nhiều người mong chờ vào sự xuất hiện lần này của cô nàng. Những hình ảnh của dàn sao SM tại sân bay mới đây:   "Ảnh minh họa" Taeyeon (SNSD). "Ảnh minh họa" Taeyeon né tránh ống kính máy ảnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Seohyun (SNSD) xinh đẹp, rạng rỡ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiffany (SNSD) lộ rõ gương mặt mệt mỏi vì lịch trình bận rộn. "Ảnh minh họa" Yunho (DBSK) nam tính tại sân bay. "Ảnh minh họa" Heechul (Super Junior). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Henry (Super Junior-M) cực điển trai. "Ảnh minh họa" Kyuhyun (Super Junior). "Ảnh minh họa" Sungmin (Super Junior). "Ảnh minh họa" Irene (Red Velvet). "Ảnh minh họa" Joy nhóm Red Velvet dường như vẫn đang buồn ngủ. "Ảnh minh họa" Seulgi (Red Velvet) tươi tắn tại sân bay. "Ảnh minh họa" Wendy nhóm Red Velvet.   Nguồn: news1 Xem ảnh minh họa >>