Những lưu ý không thể bỏ qua về dưỡng da ngày nắng gắt | Kenh14 Mobile
Mùa hè với khí hậu nóng bức, cộng thêm thời tiết mưa ẩm bất thường dễ làm da bị thay đổi trạng thái đột ngột. Có lúc da bị khô vì mất nước, có lúc lại bóng nhờn vì khí hậu ẩm bên ngoài. Hơn hết, mùa này da rất dễ bị đen sạm đi dưới tác dụng tiêu cực của ánh nắng. Chính vì thế, có những lưu ý về cách dưỡng da mà bạn không thể bỏ qua trong ngày nắng gắt này. Chọn kem chống nắng Hầu hết mọi người thường có thói quen đi mua kem chống nắng khi vào hè hoặc khi có dịp đi biển, đi bơi mà ít khi tìm hiểu thực tế rằng kem chống nắng được sử dụng vào lúc nào cho thực sự phù hợp và loại nào thì phù hợp với làn da của mình. Trên lý thuyết, nếu bạn đi ra nắng trong 20 phút mà không có bất kỳ che đậy nào thì da sẽ bị ửng đỏ, và kéo theo muôn vàn hệ quả tệ hại cho làn da. Chính vì thế, kem chống nắng là bí kíp dưỡng da hàng đầu bạn không thể bỏ qua trong ngày nắng gắt. Nhiều người vẫn nhầm tưởng rằng chỉ số chống nắng càng cao thì sẽ bảo vệ được da mình một cách tối ưu khi phải đi dưới nắng. Tuy nhiên, các nghiên cứu khoa học đã chỉ ra rằng kem chống nắng lý tưởng là loại có chỉ số SPF 20-30 cho làn da sáng và SPF 10-20 cho da sạm. Các chỉ số SPF cao 60-100 chỉ nên sử dụng ở những vùng da đặc biệt để có sự bảo vệ tối ưu (chống nám hay dị ứng ánh nắng). Bên cạnh đó, bạn cũng cần đến một số dạng kem chống nắng: - Dạng lotion: là dạng truyền thống, có chất liệu giống kem dưỡng thể, phù hợp với da khô và da thường. - Dạng gel: thông thường ở các kem chống nắng châu Á, dễ thoa và có cảm giác nhẹ nhàng trên da. Phù hợp mọi loại da. - Dạng xịt: ưu điểm là có thể tự xịt ra sau lưng, khô nhanh và phù hợp mọi loại da. Chọn sản phẩm dưỡng da Để dưỡng da trong mùa nắng nóng, nên chọn sản phẩm dưỡng cung cấp lượng độ ẩm cấp thời cho da, phục hồi lớp màng thủy tương, cân bằng độ bài tiết bã nhờn trên bề mặt da. Nên chọn sản phẩm dưỡng không chứa dầu (oil free), không chọn những sản phẩm có chứa cồn.   Không nên chọn sản phẩm dưỡng ban ngày dạng kem, vì thông thường dạng kem không tạo cảm giác thông thoáng khi sử dụng ban ngày, dễ nghẹt lỗ chân lông, dễ gây bóng nhờn, nổi mụn. Ngoài ra, nên đắp mặt nạ bằng hoa quả để cung cấp độ ẩm, giúp cân bằng lớp màng thủy tương mỗi tuần 1 - 2 lần. "Ảnh minh họa" Làm mát da với đá Với chiếc tủ lạnh, bạn hãy chế những viên đá từ nước lá trà xanh hoặc là bạc hà đun sôi để nguội. Những viên đá lạnh buốt này sẽ làm da được thư giãn, mát hơn, trẻ hóa làn da, xóa đi những vết nhăn, và làm ửng hồng đôi má của bạn. Lấy một cục đá viên kích cỡ vừa phải, bọc vào một miếng vải hoặc khăn, thoa vào mặt và cổ theo các hướng khác nhau, sau đó lau khô bằng khăn lông mềm và bôi kem dùng cho ban ngày mà bạn vẫn sử dụng. Da bạn sẽ được thư giãn sâu và làm mát đến tận cùng. "Ảnh minh họa" Làm mát da bằng mặt nạ trái cây Những loại hoa quả mùa hè này không chỉ tốt cho sức khỏe mà còn giúp bạn dưỡng da sau khi chịu tác động của những tia nắng gay gắt. - Dưa chuột: chứa đến hơn 90% là nước nên dưa chuột có tính thanh mát, có khả năng đào thải độc tố cho da. Hơn nữa dưa chuột rất lành nên nó không gây kích ứng với mọi loại da. Cách thực hiện thật đơn giản: bạn hãy dùng dưa chuột để trong ngăn mát tủ lạnh khoảng vài giờ, sau đó cắt lát mỏng đắp lên da khoảng 15 phút và rửa sạch lại bằng nước lạnh. - Cà chua: thành phần vitamin A, C và lycopene trong cà chua tạo thành “liên kết” bền vững giúp bảo vệ da khỏi những rắc rối như thô ráp, mụn trứng cá, nếp nhăn, chấm đồi mồi. Cà chua chọn trái chín căng mọng, cắt lát mỏng và đắp lên da khoảng 15 phút, sau đó rửa sạch da mặt bằng nước lạnh kết hợp với sữa tươi. Cảm giác mát lạnh sau đó chắc chắn sẽ khiến bạn hài lòng. - Dâu tây: trong thành phần của dâu tây có chứa đa dạng các loại khoáng chất khác nhau, đặc biệt nó có khả năng chống lại hệ lụy của tia cực tím từ mặt trời khiến cho da bị sạm đen và cháy nắng. Để chế được mặt nạ dâu tây bạn cần dùng khoảng 3 - 5 trái dâu tây chín mọng, mang nghiền nhuyễn rồi thêm vào vài giọt tinh dầu ôliu, nước hoa hồng khoảng 1 - 2 thìa và 2 thìa sữa tươi nguyên chất. Thoa hỗn hợp này lên da mặt và cổ khoảng 20 phút sau thì rửa sạch lại bằng nước lạnh. "Ảnh minh họa" Hạn chế tắm quá nhiều Rửa mặt và tắm quá nhiều trong khi thời tiết nắng nóng sẽ làm mất lớp dưỡng ẩm tự nhiên của da. Thời tiết nóng là nguyên nhân làm gia tăng sự bài tiết chất nhờn, vì thế bạn nên sử dụng nước ấm cùng sữa rửa mặt để làm sạch da mặt (nước ấm kết hợp với chất tẩy rửa có tác dụng tẩy sạch hơn so với nước lạnh). Không nên sử dụng nước quá nóng, có thể làm da bị khô, mất đi chất nhờn cần thiết. Khi rửa mặt, nên kết hợp với massage mặt theo hướng từ dưới lên, từ ngoài vào trong. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>