Trịnh Sảng úp mở chê Trương Hàn, không ngại vì thẩm mỹ | Kenh14 Mobile
Trang QQ ngày hôm nay đăng tải bài phỏng vấn gần đây của nữ diễn viên “Vườn sao băng Trung Quốc” Trịnh Sảng. Gần đây khi xuất hiện trong dự án phim mới, trong lễ trao giải Hoa Đỉnh, Trịnh Sảng khiến nhiều người ngạc nhiên vì gương mặt thay đổi của cô. Thậm chí, nhiều người cho rằng, càng ngày, Trịnh Sảng càng giống nữ diễn viên Đại S.     "Ảnh minh họa" Trịnh Sảng là một trong số ít những diễn viên thừa nhận đã từng thẩm mỹ. Khi đặt câu hỏi về việc thay đổi sau khi thẩm mỹ, Trịnh Sảng khá thẳng thắn cho biế t: “Tôi không muốn nói dối với bất kỳ ai. Và nếu mọi người nhận xét tôi tốt, tôi cảm ơn và nếu mọi người chê tôi xấu đi, tôi cũng phải chấp nhận”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên 9X từng có thời gian gắn bó với Trương Hàn. Mọi năm, trong sinh nhật của cô, Trương Hàn đều thể hiện tình cảm trên trang cá nhân. Nhưng năm nay, sau khi chia tay, Trương Hàn đã im hơi lặng tiếng trong việc bày tỏ tình cảm. Khi phóng viên đề cập đến việc Trương Hàn bỏ rơi cô, Trịnh Sảng úp mở: “ Tôi không muốn nhắc lại chuyện xưa không vui vẻ”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trương Hàn - Trịnh Sảng thời mặn nồng Gần đây, báo chí đưa tin cô thân thiết hơn với Mã Thiên Vũ. Nói về chuyện tình cảm và việc tái hợp Trương Hàn, Trịnh Sảng tâm sự thời gian này, cô chỉ muốn tập trung vào công việc. “Đối với tôi, tình yêu bây giờ là điều quá xa xỉ, xa vời, tôi không thể nghĩ đến”, cô nói.   Nguồn:QQ Xem ảnh minh họa >>