Truy bắt hoa khôi lợi dụng nhan sắc lừa đảo khắp miền Nam | Kenh14 Mobile
Đó là Mai Thị Huyền, kiều nữ có nhan sắc cuốn hút, từng là hoa khôi trong cuộc thi vẻ đẹp nữ sinh TP. Hồ Chí Minh. Tận dụng nhan sắc cùng với tài ăn nói, Huyền xin làm trong một ngân hàng với mục đích lừa đảo khách hàng. Khi bị ngân hàng sa thải, Huyền vẫn xưng là cán bộ để lừa đảo khắp miền Nam. Bị sa thải vẫn xưng là cán bộ Sinh năm 1988 ở phường Trảng Dài, TP. Biên Hòa, Đồng Nai, Huyền nổi tiếng là một học sinh thông minh và có nhiều thành tích. Điều đó đã khiến cho nhiều người kì vọng Huyền sẽ thành công trên con đường hoc tập của mình, nhất là khi cô thi đậu vào ngành tài chính ngân hàng. Một giáo viên thời cấp 3 của Huyền khi biết học sinh “cưng” của mình sa lưới pháp luật sau hàng loạt vụ lừa đảo “tinh quái” không giấu nổi bất ngờ và cho biết: “Suốt những năm tháng học ở trường cấp 3, Huyền luôn đạt nhiều thành tích tốt trong học tập và còn tham gia nhiều hoạt động trong trường. Huyền bày tỏ ước mơ trở thành nhân viên ngân hàng và cuối cùng ước mơ của Huyền đã thành sự thật. Thế mà không ngờ...” Ngay cả khi là sinh viên, Huyền cũng tham gia nhiều chương trình ngoại khóa và chương trình tình nguyện. Thế nên ra trường, Huyền được một số quỹ tín dụng và ngân hàng mời về làm việc. Tuy nhiên, Huyền vẫn thích về thành phố nơi mình sinh ra làm việc cho gần nhà và thuận tiện. Bởi vậy những ngày tháng ở TP. Hồ Chí Minh chỉ là bước đệm cho Huyền lấy kinh nghiệm để luồn lách xin về TP. Biên Hòa. Được nhận vào làm việc trong một ngân hàng cổ phần uy tín có chi nhánh ở TP. Biên Hòa, từ nhân viên tư vấn, Huyền nhanh chóng trở thành cán bộ tín dụng, tiếp nhận các nguồn tiền gửi. Bắt đầu từ năm 2014, bản chất và những ý đồ đen tối của Huyền “phát lộ”, hàng loạt khách hàng vào gửi tiền trong ngân hàng nhưng Huyền đã không nhập tiền vào mà bỏ túi riêng mang đi tiêu xài. Là một cán bộ mới ra trường nhưng hầu như ngày nào Huyền cũng vào các nhà hàng sang trọng và các tụ điểm ăn chơi tốn kém. Huyền còn liên tục thay đổi các mẫu mã xe hơi tiền tỷ khiến ai cũng bất ngờ. Để khách hàng gửi tiền vào không nghi ngờ việc Huyền biển thủ vào túi riêng của mình, hàng tháng, Huyền vẫn trích ra một khoản nho nhỏ để chi tiền lãi cho khách hàng. Dự định của Huyền là khi lừa được số tiền nhiều thì sẽ âm thầm xin nghỉ việc. Ông Nguyễn Thanh B, một người gửi tiền trong ngân hàng nơi Huyền làm việc cho biết: “Tôi vào gửi gần 1 tỷ đồng, hai tháng sau có việc gấp vào rút tiền gốc lẫn lời nhưng nhân viên cứ quanh co viện đủ lý do. Tôi thấy kỳ quá nên tìm cách tiếp cận và hỏi lãnh đạo ngân hàng”. Khi lãnh đạo ngân hàng kiểm tra thì tên ông B cũng như số tiền ông gửi không hề có trong ngân hàng. Âm thầm điều tra, thấy Huyền biển thủ tiền gửi của nhiều khách hàng khác nữa mà vẫn chưa bị lộ, ông B lập tức làm đơn tố cáo, ngân hàng cũng sa thải Huyền và báo công an. Vài ngày trước khi bị truy bắt, tuy đã nhận được quyết định sa thải của đơn vị mình làm việc nhưng đi đâu, Huyền vẫn tự xưng mình là cán bộ ngân hàng với mục đích duy nhất là lừa đảo. Dùng nhan sắc để dụ lừa Không chỉ lừa đảo khách hàng vào đơn vị mình rồi chiếm đoạt luôn, Huyền còn đi tiếp cận và tìm gặp các đại gia đi các loại xe sang trọng để lừa đảo. Anh Lê Quý H - một nạn nhân của Huyền cho biết: “Thấy dáng dấp cô ta có vẻ đàng hoàng, ăn nói lưu loát lại tỏ ra am hiểu nhiều và xưng là nhân viên ngân hàng nên tôi cũng có cảm tình và nhiều lần đi uống cà phê với cô ta. Khi biết tôi có chiếc xe SH mới mua thì cô ta càng hay mời tôi đi uống cà phê hơn”.  Trong những cuộc gặp ấy, Huyền đã khéo léo gạn hỏi anh H xem giấy tờ xe để đâu. Tin tưởng vị “cán bộ” ngân hàng nên anh H thật thà cho biết giấy tờ anh để trong cốp xe. Nhưng Huyền không “lòi đuôi” ngay mà mấy hôm sau mới nhờ anh H đến chở đi uống nước. Rồi đang uống nước, Huyền bảo có việc cá nhân, mượn xe anh H chừng 15 phút. Nhưng rồi anh H chờ mãi Huyền vẫn biệt tăm, lúc này anh mới ngã ngửa biết mình bị lừa. Mai Thị Huyền đã dùng nhan sắc và tài ăn nói của mình đi lừa đảo. (Ảnh: báo Người lao động) Cũng dùng nhan sắc của mình để chủ động làm quen với anh Trần Văn Th ở Long Bình, Biên Hòa, Huyền nhiều lần dẫn anh Th đi qua một ngôi nhà khang trang trên đường quốc lộ 1K và kêu đó là nhà của mình. Huyền còn giả vờ mình quên mang chìa khóa sau đó đến nhà anh Th để xin nghỉ nhờ. Nhiều lần thành quen thân, Huyền bịa ra đủ lý do để mượn của anh Th gần 100 triệu đồng nhưng sau đó thì cắt đứt mọi liên lạc. Trước khi bị sa thải vài ngày, đang còn trong tay tấm thẻ nhân viên ngân hàng, Huyền cũng tiếp cận một ông chủ cửa hàng tạp hóa ở phường An Bình và dụ dỗ lừa lấy gần 100 triệu đồng. Trong những chuyến ăn chơi của mình, đi qua tiệm hớt tóc thấy anh Văn Quân là nhân viên quản lý, có chiếc xe SH 150i, giá gần 100 triệu đồng, Huyền cũng cố tình tạo ra tình huống quen nhau sau đó làm thân và mang chiếc SH đó của anh Quân đi bán lấy tiền tiêu xài. Điều đáng nói, nhiều khổ chủ bị Huyền lừa một cách “ngọt ngào” nhưng tuyệt nhiên không biết được cô ta đang ở đâu bởi những căn nhà Huyền chỉ là những căn nhà của người khác. Rất nhiều người đàn ông khác cũng bị Huyền dùng nhan sắc của mình để mồi chài và lừa vay tiền rồi chiếm đoạt luôn. Anh Ph cũng là nạn nhân của Huyền cho biết: “Tôi có may mắn là cô ta chỉ mượn có ít tiền rồi biến mất luôn. Nhìn dáng người mảnh khảnh, yếu mềm thế mà lại đủ các mưu mẹo để lừa người khác”. “Làm xiếc” với ô tô sang để chiếm đoạt Sau khi lừa hàng loạt khách hàng, hàng loạt đàn ông để lấy tài sản mang đi bán, Huyền vẫn chưa thỏa mãn. Bởi số tiền chưa thực sự lớn lắm nên cô ta chuyển hướng sang ô tô. Ả luồn lách khắp nơi để tìm hiểu cách làm giả giấy tờ đăng ký xe ô tô, sau đó đã tìm đến một số đơn vị cho thuê xe ô tô mới để thuê. Để thuận tiện cho việc thực hiện ý đồ và đủ thời gian để xử lý, Huyền thường hẹn đặt thuê từ 1 đến 5 tháng để lấy lòng tin và cảm tình đối với các chủ xe. Sau đó, ả “làm xiếc” với những chiếc xe đó để lấy tiền bỏ túi. Hành vi lừa đảo của Huyền đã nhiều lần trót lọt. Điển hình như vụ hợp đồng thuê ô tô hiệu Huyndai Sonata BS: 61A-031.10 trị giá gần 1 tỷ đồng. Huyền lấy lý do đi công tác xa liên tục nên thời gian thuê sẽ là 6 tháng. Sau khi được chủ xe đồng ý, Huyền làm giả giấy tờ và mang bán cho người khác với giá chỉ gần 150 triệu đồng. Lý do mà Huyền tự bịa ra để bán tống bán tháo tài sản đi thuê là nhà sắp chuyển đi nước ngoài nên cần bán xe gấp. Cũng bằng những chiêu thức này, Huyền làm hợp đồng thuê chiếc xe Camry của doanh nghiệp QH, sau đó làm giả giấy tờ đứng tên mình và mang xe lên TP. Hồ Chí Minh thế chấp để trừ một phần trong khoản nợ 1,5 tỷ đồng mà Huyền đã vay trước đây để phục vụ cho việc ăn chơi trác táng. Nhân chuyến lên TP. Hồ Chí Minh gán nợ chiếc xe đi thuê đó, Huyền lại tiếp tục ma mãnh lừa được một người đàn ông khác lấy chiếc xe Vios mang đi cầm cố lấy 200 triệu đồng. Với số tiền này, ả chỉ ăn chơi trong một tuần lễ thì hết sạch. Đặc biệt có những phi vụ, chỉ trong 10 ngày nhưng Huyền đã lừa được hai chiếc xe đắt tiền của cùng một doanh nghiệp chuyên cho thuê xe. Cụ thể, ngày 15/8/2014, Huyền đến thuê chiếc ô tô hiệu Huyndai BS: 60A-011.24 giá 1 tỷ đồng mang đi bán. Ngay sau đó, đúng 10 ngày Huyền trở lại doanh nghiệp này và nói có thêm mấy cán bộ mới đi khảo cứu khoa học cùng Huyền nên muốn thuê thêm 1 chiếc nữa trả tiền trước 4 tháng liền. Được chủ tiếp tục cho thuê chiếc xe Toyota Vios, trị giá khoảng 700 triệu. Huyền mang đi bán luôn. Xem ảnh minh họa >>