4 tips giúp định hình style trang điểm phù hợp với bạn | Kenh14 Mobile
Nhắc đến trang điểm, chẳng cô gái nào lại cảm thấy buồn chán khi dành hàng giờ trước gương, thử hết màu son này đến màu mắt nọ, dặm một chút phấn hồng hay nhấn nhá thêm chút màu nhũ trên đôi môi xinh của mình. Có quá nhiều kiểu trang điểm, quá nhiều xu hướng làm đẹp có thể cuốn bạn đi ngay như một cơn sóng thần. Và bạn biết đấy, để tạo dựng nên phong cách của riêng mình, tốt hơn hết bạn hãy trở thành một cái cây vững chãi đứng giữa đợt sóng mạnh mẽ đầy mê hoặc đó. Làm thế nào ư? Hãy tìm cho mình kiểu trang điểm mà bạn thích nhất, ưng ý nhất, kiểu trang điểm nói lên con người cũng như cá tính của riêng bạn. Còn tìm chúng như thế nào? Hãy để bài viết này làm việc đó giúp bạn. 1. Nghĩ về lúc bạn thấy tuyệt nhất sau khi trang điểm Không hẳn là bạn càng trang điểm dày hay cầu kỳ thì có nghĩa là bạn sẽ đẹp nhất khi đó.Đó có thể đơn giản là một ngày nào đó, bạn thấy rằng mình muốn thay đổi và thử kẻ mắt mèo quyến rũ hay môi đỏ tự tin,và rồi bạn thấy mình hoàn toàn xinh đẹp khi đứng trước gương, hoặc cũng có thể là lúc bạn dặm phấn mỏng nhất, kẻ eyeliner mảnh nhất và thoa một chút son phớt nhẹ. Miễn sao bạn cảm thấy tự tin và thoải mái nhất về gương mặt mình khi đó thì có nghĩa là bạn đã thành công một phần rồi.  2. Cân nhắc vùng an toàn của bạn Nếu bạn thích một gương mặt với đôi môi đậm và đôi mắt thật ấn tượng nhưng bạn lại không thật sự tự tin và thoải mái, chắc chắn nó sẽ không khiến bạn vui vẻ trước mọi người và điều đó khiến bạn hoàn toàn mất điểm. Nhưng nói vậy không có nghĩa là bạn từ bỏ chúng! Hãy thử nghĩ về cách làm thế nào để chúng phù hợp hơn với cuộc sống của mình. Một đôi môi hồng rực có thể nhẹ nhàng hơn với lớp son bóng mỏng mịn, hay một đôi mắt kẻ cánh sắc sảo sẽ thanh tao hơn với đường cánh mảnh mai. "Ảnh minh họa" 3. Nghĩ về những vị trí bạn muốn gây chú ý Nếu bạn muốn nhấn vào đôi mắt, hãy chọn một kiểu liner ấn tượng hay kẻ liner trắng ở mí lót phía dưới để mắt bạn nhìn to hơn. Nếu bạn có đôi môi đẹp và muốn mọi người chú ý đến vẻ căng mọng của nó? Hãy chọn kiểu trang điểm nhẹ nhàng với gam màu trung tính cho mắt và má. Nếu bạn tự tin về gò má ấn tượng của mình? Đừng quên tạo khối cho chúng trước khi ra ngoài để những người xung quanh chẳng thể làm gì hơn ngoài dán mắt vào gương mặt bạn nhé. "Ảnh minh họa" 4. Cân nhắc về thời gian bạn dành ra mỗi ngày Thời gian là một vấn đề quan trọng khi trang điểm, chúng ta không thể kẻ mắt khói và môi đỏ cầu kỳ với lớp son bóng bẩy trong… 10’ được. Hãy cân nhắc, tính toán thời gian mình có thật hợp lý, sao cho bạn có thể hoàn thành những bước trang điểm cơ bản nhất và tinh tươm ngay cả khi đồng hồ báo hết giờ. Nếu bạn quá vội: Kiểu trang điểm nhẹ nhàng với kem phấn dưỡng, mascara và son nhạt màu là lựa chọn hoàn hảo. Một vài phút thêm vào và bạn sẽ có đôi môi đỏ rực rỡ. Còn nếu bạn có hẳn 15’? Đừng ngại dùng chúng để kẻ cho mình một cặp mắt cateyes ấn tượng. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>