Cậu bé 26 tháng tuổi bán bột chiên với ông bà ngoại ở TP.HCM | Kenh14 Mobile
Ngày 14/8 Trên trang Facebook của mình, thành viên có nickname Hồ Xuân Hương chia sẻ hình ảnh đáng thương về cậu bé khoảng 2 tuổi và bà ngoại của mình bên xe bán bột chiên lề đường. Hồ Xuân Hương giải thích nội dung bức ảnh: "Cha chết, mẹ bỏ đi, nhà nội không chịu nhận,18 tháng sáng ở nhà với ngoại, chiều tối đi bán bột chiên với ngoại... Thương con quá! 26 tháng mà nghe bà ngoại kể về bố mẹ cái khóc tỉnh queo. Trong hình là khoảnh khắc mà thằng bé rơi nước mắt... Khi khách ăn xong, con biết dọn bàn ghế dùm bà nữa. Nhìn nó đẩy đẩy cái ghế mà nghẹn lòng... Bất cứ ai cho tiền nó cũng "ạ cô, ạ chú" rồi lon ton chạy lại nhét vào túi bà... Mọi người ghé ủng hộ bà ngoại để bà ngoại có tiền nuôi con". Câu chuyện nhận được nhiều sự chia sẻ của cộng đồng mạng. Đọc xong dòng trạng thái này, nhiều dân mạng bày tỏ sự thương cảm với hoàn cảnh của hai bà cháu. Câu chuyện nhanh chóng nhận được 2.066 lượt sẻ chia trên mạng sau gần 2 ngày. Nhiều bạn hứa sẽ tới đó để ăn bột chiên ủng hộ. Theo chỉ dẫn trong hình, cậu bé cùng bà ngoại bán bột chiên ở góc đường Phùng Khắc Khoan - Điện Biên Phủ (đối diện công viên Lê Văn Tám), Q.1. Tối 16/8, PV đã đến địa chỉ trên để tìm hiểu sự thật. Cậu bé trong hình tên Nguyễn Thanh Tuấn (26 tháng tuổi), hiện ở cùng với ông bà ngoại. Cái tên do bà Nguyễn Thị Liên Hoa - bà ngoại (62 tuổi, quê H.Đức Phổ, Quảng Ngãi) đặt cho. Bà Liên kể: "Tên là tôi lấy họ của mình đặt vì cháu không có bố. Ngày xưa bố mẹ cháu sớm có tình cảm với nhau nên sinh ra Tuấn. Thằng bé sinh ra thì cả cha và họ hàng bên nội không ai nhận, nên tôi đem về nuôi". "Ảnh minh họa" Cậu bé Nguyễn Thanh Tuấn có hoàn cảnh đáng thương từ khi mới sinh ra. Theo lời bà Liên, hiện bố Tuấn không phải mất mà vẫn đang làm việc tại TP.HCM và không nhận con trai. Mẹ cậu bé là con gái út trong gia đình ba người con (hai con trai) của bà Liên. "Tuy nhiên, con gái tôi chỉ nuôi cháu đến 15 tháng tuổi thì bỏ nhà đi, đến giờ vẫn chưa liên lạc được", bà Liên cho hay. Khi mẹ Tuấn bỏ đi, căn nhà nhỏ trên đường Nguyễn Phi Khanh (Q.1) chỉ còn lại hai ông bà cùng đứa cháu. Và Tuấn phải theo ông bà ngoại ra góc đường Điện Biên Phủ - Phùng Khắc Khoan bán hàng từ 16h đến 12h đêm mỗi ngày. Trước đó, cậu bé cũng đã theo mẹ ra cùng phụ bán bột chiên, đến nay Tuấn đã được 26 tháng tuổi. "Ảnh minh họa" Hai ông bà ngoại của Tuấn bán bột chiên ở góc đường Điện Biên Phủ - Phùng Khắc Khoan. Bà Liên nghẹn ngào: "Cháu sinh ra trót mang số phận như vậy thì tôi càng phải cố gắng nuôi nấng nên người. Tôi không muốn cho cháu ra lề đường đến khuya nhưng mà không có đủ tiền cho Tuấn đi nhà trẻ nên đành chịu. Được cái cháu rất lanh, tự biết phụ bưng ghế, lau bàn và ít khóc. Cháu được nhiều cô chú quý lắm, hay tặng đồ chơi, có người còn ngỏ ý xin về nuôi nhưng tôi không chịu". "Ảnh minh họa" Tuấn biết phụ dọn ghế, lau bàn cho khách vào ăn. Sau khi câu chuyện về cậu bé được chia sẻ trên mạng, đã có nhiều bạn trẻ tìm đến địa chỉ trên ăn bột chiên ủng hộ, tặng quà và cho tiền. Ông Nguyễn Quang Sắt - ông ngoại của Tuấn chia sẻ: "Mấy hôm nay quán đông hẳn ra, chứ trước kia có nhiều bữa đến 1h khuya mà vẫn chưa bán hết hàng". Hai ông bà vào TP.HCM từ lâu và bán bột chiên ở góc đường này từ 10 năm nay. Họ có ba người con nhưng hiện tại, cả hai người đang ở riêng và tự mưu sinh qua ngày dù tuổi đã già. Xem ảnh minh họa >>