Toàn Shinoda bị cảm do tắm và được đưa đi cấp cứu lúc 9h sáng qua | Kenh14 Mobile
Rạng sáng nay, cư dân mạng Việt mà đặc biệt là những ai yêu mến hot Vlogger Toàn Shinoda đã bất ngờ đón nhận hung tin, Toàn Shinoda đã đột ngột qua đời vào đêm qua. Hiện tại nguyên nhân vẫn chưa được xác nhận. Tin buồn này đã khiến nhiều người vô cùng sửng sốt và xót xa, từ Star Việt đến hot teen và cộng đồng mạng.  Theo thông tin chúng tôi vừa thu nhận được từ một người hàng xóm của gia đình Toàn Shinoda, bác Thêu, kinh doanh thực phẩm tại nhà đối diện chia sẻ: "Khoảng tầm 9h sáng hôm qua được tin cháu nó yếu, gia đình và hàng xóm đã khẩn trương đưa cháu đi bệnh viện. Bác Lập số nhà 19 đối diện nhà cháu Toàn là người trực tiếp đưa cháu đến bệnh viện đường sắt để cấp cứu. Hôm qua chúng tôi còn thấy báo về là ổn ổn được chút, vậy mà bây giờ... " - Bác nghẹn ngào tâm sự. Bác Thêu (áo xanh) là hàng xóm lâu năm của gia đình Toàn Shinoda. Bác Dung - một người hàng xóm khác của gia đình Toàn Shinoda chia sẻ, bác chính là người trực tiếp sơ cứu cho Toàn khi được tin anh sau khi tắm xong nằm điều hòa và bị cảm, dẫn đến suy hô hấp. " Khoảng tầm 8h30 sáng hôm qua, được biết cháu Toàn cảm lạnh sau khi tắm xong, tôi đã qua nhà chạy lên gác, lúc ấy tôi thấy người cháu Toàn đã trắng toát và cứng lại rồi. Tôi vội vàng sơ cứu, vỗ ngực cho cháu rồi bảo mọi người nhanh chóng đưa đi cấp cứu. Anh Lập số nhà 19 đối diện nhà Toàn là người đã đưa Toàn ra bệnh viện đường sắt để cấp cứu. Buổi chiều tối cùng ngày tôi được tin báo về của chú Mai - bố Toàn - rằng sức khỏe của cháu đã dần tiến triển. Nhưng vào khoảng 23h cùng ngày cháu đã không qua khỏi...". Bác Dung cũng cho biết, sáng sớm nay bác đã gặp dì ruột của Toàn Shinoda. Cô cũng xác nhận Toàn Shinoda đã qua đời. "Sự ra đi của cháu khiến những người sống xung quanh như hàng xóm chúng tôi không khỏi bàng hoàng và đau buồn." - Bác Dung ngậm ngùi. "Ảnh minh họa" Bác Dung (phải) - người trực tiếp sơ cứu cho Toàn Shinoda trước khi đưa anh đi bệnh viện. "Ảnh minh họa" Nhiều người qua lại vẫn nhìn ngó vào nhà Toàn Shinoda. Rạng sáng nay, ngay khi hung tin vừa được truyền đi, rất nhiều bạn bè của Toàn Shinoda đã ngay lập tức có mặt tại nhà anh để chờ tin tức nhưng gia đình đã đóng cửa để lo hậu sự. Sáng nay, một số người bạn và fan của Toàn Shinoda vẫn tiếp tục tới tập trung ở gần nhà anh. "Ảnh minh họa" Cửa nhà Toàn Shinoda vẫn đóng im lìm. Sáng nay vẫn tiếp tục có một số người bạn qua thăm hỏi gia đình anh nhưng đều không thể vào nhà vì gia đình đang chưa thể tiếp khách. Chúng tôi sẽ liên tục cập nhật thông tin tới độc giả. Xem ảnh minh họa >>