Hoa hậu Hoàn cầu Trung Quốc 2014 bị chê nhan sắc xấu đều | Kenh14 Mobile
Vào tối ngày 25/10, đêm chung kết Hoa hậu Hoàn cầu Trung Quốc 2014 đã được tổ chức tại thành phố Châu Hải, tỉnh Quảng Đông. Ba người đẹp đã được xướng tên trong đêm chung kết: thí sinh Lưu Trung Kinh mang số báo danh 06 đăng quang Hoa hậu, hai Á hậu là Hà Văn Thiến và Dương Tuyết. Kết quả cuộc thi khiến nhiều người phải lắc đầu ngán ngẩm vì theo họ, cả ba người đẹp được tôn vinh trong đêm chung kết đều có nhan sắc trung bình. Thậm chí, Á hậu 2 còn được đánh giá cao hơn Hoa hậu cùng Á hậu 1. Trang Nam Đô cho rằng, cũng vì chất lượng các cuộc thi sắc đẹp tại Đại Lục ngày càng giảm sút nên cũng không có nhiều thí sinh tiềm năng ghi danh dự thi. Trang Sina đưa ra bình luận, ở đấu trường quốc tế, ngoài hai Hoa hậu Thế giới Trương Tử Lâm và Vu Văn Hà đều đăng quang tại quê nhà, thì nhan sắc Trung Hoa đến giờ vẫn không được đánh giá cao. Phần thi của các người đẹp trong đêm chung kết Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>