Những xu hướng trang sức bạn cần biết cho mùa Thu 2014 | Kenh14 Mobile
Tuy nằm trong danh sách những phụ kiện được yêu thích của bạn gái nhưng không phải lúc nào trang sức cũng đi theo chúng ta nhiều như những chiếc túi xách hay đôi giày bệt vẫn thường mang. Trang sức chỉ xuất hiện trong những dịp đặc biệt đối với các cô gái: khi các nàng dự tiệc, hẹn hò, hoặc cần gây ấn tượng với một ai đó... Chính vì vậy nên trang sức cũng có thể được coi là một khoản đầu tư nho nhỏ của các nàng vào câu chuyện thời trang vốn dài bất tận. Và để tiếp tục cho mùa mốt cuối năm với những khoảnh khắc đáng nhớ đẹp đẽ, đây chính là lúc để các nàng ngó nghiêng xem những xu hướng lấp lánh mùa Thu cho trang sức của các nàng là gì. Trang sức neo-bohemian Năm 2014 chứng kiến một sự phát triển ngoạn mục của những món trang sức được gợi cảm hứng từ xu hướng bohemian. Từ những miếng kim loại to bản, những chiếc vòng nhiều tầng lớp được gia công tỉ mẩn cho đến những chiếc vòng, lắc tay kim loại được khảm tinh xảo... đều được liệt vào danh sách những món trang sức cần có để kết thúc mùa cuối năm. Những thiết kế của neo-bohemian không chỉ đơn giản thỏa mãn yêu cầu thẩm mỹ ngặt nghèo của những nhà phê bình thời trang mà còn là sự tái hiện những nét di sản văn hóa qua các hoa văn được chạm khắc trên thân trang sức. Để hòa mình cùng dòng xu hướng đắt giá này, bạn có thể chọn những món trang sức được làm thủ công có hình dáng độc đáo bắt mắt và phối cùng những trang phục đơn giản, là lượt một chút khi thời tiết đã bắt đầu lạnh dần.   Trang sức mang tính biểu tượng và bí ẩn Bạn sẽ thấy những món trang sức này đang dần chiếm lĩnh ngăn tủ trang sức của các cô gái dưới nhiều hình dáng thiết kế khác nhau: Từ những chiếc nhẫn đeo ngón, nhẫn midi có khảm hình đầu lâu, mắt rồng cho đến những chiếc vòng cổ dây đơn có hình mề đay lạ mắt mang tính biểu tượng cao… Tất tật đều khởi nguồn từ xu hướng symbolism (tính biểu tượng) và mysticism (sự bí ẩn) của những thập niên 70s thế kỉ trước. Cách tuyệt vời nhất để không bị bỏ lại với dòng xu hướng này đó chính là việc tìm kiếm những món trang sức có thể kể cho bạn nghe cả 1 câu chuyện! Hãy tìm đến với những lựa chọn mà bạn có thể hiểu được ý nghĩa của những chi tiết hoa văn hay hình dáng được chạm khắc trên chúng. "Ảnh minh họa" Trang sức mang phong cách miền Tây Mùa thu năm 2014 này là một mùa bội thu khi miền Tây lại một lần nữa trở thành nỗi ám ảnh trong những thiết kế của các hãng thời trang hàng đầu. Chính vì vậy mà không có lý do gì những món trang sức được mong chờ nhất lại không phảng phất hình dáng, phong cách của xu hướng bụi bặm cực ngầu này. Bạn có thể thấy những chiếc cổ áo đôi, những đôi hoa tai có hình dáng vòng dây thừng hay những chiếc lắc tay được chạm khắc nhiều lớp mô phỏng lại những thiết kế áo của các cowboy ngày trước. Đừng quá chần chừ và đi tìm ngay cho mình một món trang sức phù hợp cùng chiếc quần jeans rách và đôi ủng lita mà bạn vẫn mong đợi được đi. "Ảnh minh họa"   Trang sức statement Trên các sàn diễn runway, trang sức statement vẫn tiếp tục duy trì phong độ với những sức hút rất riêng, những cảm hứng sang trọng và mới lạ tràn ngập. Thậm chí, không chỉ được nhìn những cô siêu mẫu sải bước dài diện những thiết kế trang sức này mà bạn còn có thể diện chúng trong cuộc sống thường ngày.  "Ảnh minh họa"    Tip diện trang sức Giờ khi bạn đã biết những âm hưởng chủ đạo của mùa trang sức năm nay, bạn hoàn toàn có thể hoàn thiện hơn kĩ năng diện đồ của mình bằng những mẹo điểm trang sức lên các set đồ thường ngày một cách tươm tất nhất: + Hãy mua thật nhiều nhẫn với đủ kích cỡ và hình dáng từ nhẫn mảnh cho đến những chiếc chunky để bạn có thể đeo hết cả 5 ngón tay. + Vòng cổ choker bằng vàng hoặc bạc có phần mặt đeo được khảm tinh tế. + Vòng tay mang âm hưởng bohemian có phần xích đeo vào các ngón. + Những chiếc vòng cổ mảnh giúp bạn diện đồ kiểu layering. "Ảnh minh họa" Nguồn: Fashionising Xem ảnh minh họa >>