Đông Triều phải tập riêng trong buổi tập sáng nay của U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Đông Triều gặp phải chấn thương bắp đùi sau trong buổi tập chiều 4/10 trên SVĐ Thống Nhất trước khi lên đường sang Myanmar. Nhiều khả năng "lá chắn thép" của U19 Việt Nam sẽ không thể ra sân trong cuộc đối đầu với U19 Hàn Quốc vào lúc 16h00 ngày 9/10 (theo giờ Việt Nam). HLV Guillaume Graechen cho biết: “Tôi chưa thể nói trước điều gì về chấn thương của cậu ấy. Tất cả phải chờ vài ngày tới để xem Triều có dấu hiệu hồi phục tốt hay không. Khả năng để đá trận đầu của Triều là chưa rõ ràng và tôi cần tham khảo ý kiến từ bác sỹ”. Các bác sĩ đang tích cực tìm nhiều biện pháp để Đông Triều hồi phục chấn thương. Sáng nay sau khi dùng bữa, Đông Triều dưới sự hướng dẫn của bác sĩ Đồng Xuân Lâm có bài tập riêng tại phòng gym sau đó thả lỏng ở bể bơi tại khách sạn Royal. Chiều nay 16h00 U19 Việt Nam tập tại sân phụ Paunglaung nằm trong khu Liên hợp Wunna Theikdi tại Nay Pyi Taw. U19 Hàn Quốc cũng có buổi tập kín tại sân phụ số 3 trong khu Liên hợp thể thao này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (PV Từ Nay Pyi Taw, Myanmar) Xem ảnh minh họa >>