Tâm sự về "người phụ nữ đột tử, chồng tái hôn sau 6 tháng" gây sốt cộng đồng mạng | Kenh14 Mobile
Mới đây, đoạn status do người dùng mạng có nickname Thị Trần đăng tải kể về câu chuyện đáng thương của 1 người bạn đã mất khiến nhiều người chú ý. Theo chia sẻ của chị Thị Trần, hôm nay (3/10) là ngày giỗ đầu của 1 người bạn cũ của chị. Trước khi qua đời, cô ấy không dám ăn ngon, mặc đẹp, chỉ một lòng tận tụy chăm lo cho gia đình. Nhưng rồi một ngày, cô đột ngột ra đi khi tuổi đời còn rất trẻ và chỉ 6 tháng sau, chồng cô tái hôn...   Dòng chia sẻ của chị Thị Trần hiện đang nhận được sự quan tâm của đông đảo cư dân mạng. Ảnh chụp từ màn hình của nhà văn Trần Thị Hồng Hạnh. H ình minh họa là hình của chị với mong muốn kêu gọi phụ nữ sống cân bằng giữa bản thân và gia đình. Nguyên văn đoạn status được chị Thị Trần chia sẻ có nội dung: "Ngày mai, giỗ đầu 1 người bạn cùng tuổi mình, tận tụy cúc cung cho gia đình, ăn không dám ăn ngon, mặc không dám mặc đẹp, cái gì cũng dồn cho chồng con, đùng một cái, đột quỵ ra đi... Ngày mai giỗ đầu cô ấy nhưng chồng cô ấy đã kịp tái hôn vào 6 tháng trước! Ừ, vẫn biết, người chết đã chết, người sống vẫn phải sống... Ừ, vẫn biết, hoa từng mùa... Nhưng... lòng cứ thấy buồn tênh! Vậy đó, thích ăn thì ăn đi, thích mặc đẹp thì mặc đi, thích đi spa thì đi đi... Đừng dồn hết cho chồng cho con, rồi cỏ chưa kịp mọc trên mộ mình thì họ đã kịp có hạnh phúc mới. Vậy đó, các cô gái! Vui đi!  Cười đi! Hưởng thụ đi!" Dòng chia sẻ của chị Thị Trần dù khá ngắn nhưng lại nhận được sự quan tâm của đông đảo cư dân mạng bởi nó đánh trúng tâm lý của rất nhiều phụ nữ Việt Nam. Chỉ sau 21 giờ được đăng tải, dòng status của chị đã nhận được hơn 16.000 lượt "like", 1.500 lượt chia sẻ cùng hàng nghìn bình luận thể hiện những quan điểm trái chiều, mà trong đó rất nhiều người đều bày tỏ lòng thương cảm, xót xa cho cuộc đời ngắn ngủi của người phụ nữ xấu số nói riêng và cho rất nhiều phụ nữ khác - khi mà trong cuộc sống, họ luôn phải hi sinh nhiều thứ và tận tuỵ chăm sóc chồng con, nhưng đồng thời cũng phải chịu nhiều thiệt thòi, đau khổ.  Một cư dân mạng có nickname Nắng Mùa Xuân nhận xét: "Đàn ông cũng thường thế mà... Thế nên mình phải yêu bản thân mình trước. Như chồng mình rất tức giận khi mình bảo mình yêu bản thân, yêu con mình (vì nó phụ thuộc hoàn toàn vào mình), yêu bố mẹ mình (vì đã nuôi nấng mình), rồi sau đó mới đến chồng...". Nguyen Dao Ngoc Van cũng chia sẻ ý kiến riêng: "Không ai yêu mình bằng chính bản thân mình đâu. Lúc yêu thì anh yêu em hơn tất cả, anh yêu em hơn cả bản thân mình. Nhưng lúc có em rồi thì anh không phải giặt giũ, nấu cơm, trông con, dọn dẹp nhà cửa, tất tần tật mọi thứ anh không phải động tay vào. Những người phụ nữ Việt Nam, hãy tự yêu và trân trọng lấy bản thân mình trước đi".  Mặc dù có những ý kiến cho thấy sự thất vọng và mất niềm tin với một bộ phận nam giới ngày nay nhưng nhiều người khẳng định chúng ta không nên bi quan hay đánh đồng tất cả bởi xã hội còn rất nhiều đàn ông tốt, biết chia sẻ, cảm thông và chung thủy với vợ. Một bạn có nickname Linh Lan chia sẻ "Mặc dù ngày càng có nhiều những cuộc hôn nhân không hạnh phúc, mà nguyên nhân chính là do chồng ngoại tình, tệ bạc... nhưng chúng ta không nên đánh đồng tất cả. Rất nhiều nam giới hiện nay vẫn biết cảm thông, chia sẻ công việc và chung thủy với vợ". Ngoài ra, cũng có những ý kiến cho rằng việc người chồng tái hôn khi vợ mới mất 6 tháng chưa thể cho thấy anh ta là người chồng bạc bẽo. "Cảm thương cho số phận ngắn ngủi của người vợ, thế nhưng chúng ta cũng không nên chỉ trích hay đánh giá người chồng là kẻ bạc bẽo bởi nhiều chuyện chỉ có người trong cuộc mới hiểu", một bạn có nickname Trang Tran lên tiếng. Liên lạc với chị Thị Trần - người đăng tải dòng status gây bão nói trên, chị cho biết, tên thật của chị là Trần Thị Hồng Hạnh. Chị là người viết văn, viết báo được hơn 10 năm nay. Chị cũng từng đạt Giải Nhất cuộc thi Văn học tuổi 20 do Báo Tuổi Trẻ, Nhà xuất bản Trẻ và Hội nhà văn TP. HCM tổ chức lần thứ ba, năm 2005. Hiện, chị đang quản lý một công ty chuyên về quảng cáo, tiếp thị. Chị cho biết: "Tôi viết lại câu chuyện của bạn tôi, để nói với những người phụ nữ rằng: Bạn yêu gia đình, chăm lo cho gia đình nhưng cũng phải biết yêu bản thân, chăm lo cho bản thân. Đời sống ngắn ngủi, định mệnh khôn lường... Dành thời gian cho bản thân mình 1 tuần 2-3 tiếng thư giãn, vui chơi, mua sắm, ăn những món ngon mình thích, tạm quên đi gánh nặng gia đình là điều nên làm!" Chia sẻ về người bạn đã mất của mình, chị nói:  "Bạn ấy bằng tuổi tôi, sinh năm 1978, làm việc cho 1 công ty nước ngoài tại Sài Gòn. Ngoài giờ làm việc chính thức, bạn ấy còn làm thêm 2-3 công việc phụ nữa vì bạn ấy có đến 2 bằng đại học và 1 bằng thạc sĩ với 2 chuyên ngành khác nhau. Chồng bạn ấy hơn bạn ấy 2 tuổi. Bạn ấy lập gia đình khi học năm thứ tư. Bạn ấy có 2 con, 1 cô con gái đã 14 tuổi và 1 cậu con trai 12 tuổi. Các cháu đều học trường quốc tế, học phí khá cao. Chồng bạn là công nhân viên chức bình thường nên tài chính gia đình do bạn ấy gánh vác hết. Bạn ấy thuộc loại nghiện làm việc và quá kỹ tính, quá cầu toàn. Bữa cơm gia đình cũng phải tự vào bếp dù nhà có người giúp việc. Làm việc cho công ty nước ngoài nhưng chẳng bao giờ bạn ấy dành cho riêng mình cái gì. Tất bật liên tục để dành hết thời gian trống hiếm hoi cho con, không hề cho mình chút thư giãn nào. Voucher spa tôi mua tặng cũng chẳng khi nào đi, nói là tốn thời gian quá, để thời gian nói chuyện với con... Tôi nhiều lần nói với bạn hãy quan tâm đến bản thân mình một chút, một tuần dành cho mình 2- 3 tiếng đồng hồ đâu có gì là sai trái... Nhưng bạn vẫn cố chấp... Vì thấy mình làm việc suốt nên có chút thời gian nào rỗi là dành cho con, cho chồng...". Thế nhưng, số phận oái oăm đã cướp đi sinh mạng của người mẹ, người vợ hết mình vì chồng con ấy. Chị ra đi khi mới 35 tuổi. 6 tháng sau đó, chồng chị tái hôn... Chứng kiến những gì đang diễn ra trước mắt và biết rằng mọi chuyện đã qua nhưng chị Hạnh không khỏi xót xa và thương cảm cho số phận của bạn mình, cũng như của rất nhiều người phụ nữ Việt Nam khác.  Phân tích sâu xa hơn, chị cho rằng nguyên nhân của việc phụ nữ Việt Nam luôn hy sinh cho chồng cho con xuất phát từ nhiều yếu tố. Tuy nhiên, chị khẳng định phụ nữ nên tự giải phóng bản thân và chia sẻ mọi công việc với chồng. Ngoài ra, những người chồng cũng nên bớt chút thời gian vui thú với bạn bè để về chia sẻ việc nhà với vợ con. Xem ảnh minh họa >>