Kiên R – Chàng trai mê đồ họa có duyên với truyền hình | Kenh14 Mobile
Từ đam mê đồ họa chuyển động… Kiên R sinh năm 1989 hiện làm việc ở HTV3 trong vai trò của motino graphic (đồ họa chuyển động). Luôn nói bản thân “nhạt thếch” nhưng khi tiếp xúc với Kiên mới thấy đó là chàng trai thân thiện với nụ cười luôn thường trực trên môi. Đó cũng là người luôn sống hết mình cho công việc và rất quyết đoán trong vai trò là người định hướng trang website RGB - sân chơi của những người yêu thích thiết kế.     Từ nhỏ, Kiên R đã thích xem truyền hình, phim ảnh và có sở thích khá đặc biệt là vừa học bài vừa xem tivi thì “học mới vào”. Khi xem tivi, Kiên thường bị thu hút bởi các hình chuyển động. Lên cấp ba, Kiên bắt đầu mày mò tìm hiểu các phần mềm làm phim, thậm chí Kiên còn tự làm phim để lưu giữ hình ảnh của lớp. Cậu học sinh này còn cộng tác thiết kế poster cho một tờ báo về học trò và từng đạt giải khuyến khích cuộc thi “Kinh doanh ước mơ”. Cứ như vậy, Kiên đã tiếp cận với Mỹ thuật đa phương tiện khi còn rất nhỏ. Nguyễn Trung Kiên ước mơ một ngày nào đó được làm việc trong đài truyền hình, nhất là kênh HTV3 bởi Kiên thấy “kênh này có đồ họa đẹp và thể hiện sức sáng tạo”. Lúc đó và ngay cả hiện nay, tại Việt Nam vẫn chưa có trường nào đào tạo chuyên ngành đồ họa chuyển động, nên việc tìm nơi học tập để theo đuổi đam mê của Kiên phần nào gặp khó khăn. Một ngày tình cờ, Kiên đọc thấy bài báo giới thiệu về Multimedia (Mỹ thuật đa phương tiện) ở Việt Nam. “Tớ thích lắm, vì đúng sở trường của mình. Nhờ có quen biết với một anh phóng viên của tờ báo nên tớ tìm hiểu kỹ về trường FPT Arena mà báo giới thiệu”, Kiên nhớ lại.   "Ảnh minh họa" Showcase một số tác phẩm của Kiên Không giống như các bạn cùng trang lứa, Kiên không chọn thi vào đại học mà nộp hồ sơ vào FPT Arena - nơi đào tạo kiến thức cơ bản về Mỹ thuật đa phương tiện đầu tiên tại Việt Nam, cũng là nơi Kiên có thể học đúng sở trường. “Lần đầu tiên đến thăm quan trường, bỗng nhiên tớ thấy thích nơi này, có cái gì đó gần gũi và hiện đại”, Kiên nhớ lại và nói: “Như duyên nợ, giờ ngồi nghĩ lại cũng không biết vì sao lúc đó tớ lại quyết định vậy. Chỉ hiểu ra một điều rằng, không phải cứ có bằng cấp mới có công việc tốt mà cánh cửa tương lai luôn rộng ở cho người quyết tâm theo đuổi đam mê”. Nhờ những kiến thức thực tế được đào tạo trong trường cùng tinh thần ham học hỏi, dù chưa học hết năm nhất, Kiên đã nhanh chóng cộng tác làm thêm với nhiều công ty trong các lĩnh vực khác nhau như: graphic, web và chuyển động. Không những vậy, cùng với thành tích học tập tốt, tham gia tích cực các phong trào, Kiên đã được trường giữ lại là thiết kế. Năm 2013, ước mơ làm về chuyển động của Kiên đã trở thành sự thật khi một lần tham gia hội thảo về quảng cáo, cậu tình cờ gặp một người bên HTV3 và được mời sang làm việc. “Không thể diễn ra cảm giác của tớ lúc đó vì điều tớ muốn cuối cùng cũng đến”, Kiên nói. Tới việc sáng lập và điều hành website thiết kế Nói về Kiên R, điều khiến nhiều người khâm phục chính bởi ngay từ hồi sinh viên, cậu đã là một trong những người sáng lập và điều hành trang website RGB. Web này được thành lập năm 2010, đến nay nó đã trở thành sân chơi và là nơi gắn kết những người yêu thiết kế đồ họa lại với nhau. Hiện RGB là một trong ba website nổi tiếng về thiết kế đồ họa ở Việt Nam.   "Ảnh minh họa" Giao diện website RGB – trang được cộng đồng thiết kế yêu thích Nói về ý tưởng, Kiên R cho biết, ban đầu nhóm tạo lập 4 người có ý định tạo trang web là Forum cho trường, và cho người làm thiết kế, nhưng sau đó một năm nó đã trở thành kênh thông tin uy tín dành cho các đối tượng khác như nhiếp ảnh, 3D, graphic. Để có được thành công, khó khăn không biết bao nhiêu lần tìm đến Kiên và các thành viên khác, nhiều lần định bỏ cuộc nhưng chính đam mê với Mỹ thuật đa phương tiện là động lực giúp nhóm đứng vững và tạo nên website “có giá”. Giai đoạn khó khăn nhất mà Kiên R không bao giờ quên đó là khoảng 2012, khi RGB đang hoạt động tốt thì bị hacker tấn công. “Đam mê trong chúng tớ dần suy sụp và khả năng đóng cửa website là rất lớn”, Kiên nhớ lại và cho biết rất may lúc đó, các thầy cô của FPT Arena giúp nhóm vực dậy RGB.   "Ảnh minh họa"   Kiên cùng đồng nghiệp trong RGB Thời gian cho công việc và đam mê khiến Kiên nhiều lúc mệt mỏi, nhưng chưa bao giờ Kiên nghĩ sẽ từ bỏ đam mê. “Chưa bao giờ tớ nghĩ sẽ từ bỏ RGB. Có thể đến những lúc cần thay đổi nhưng tớ vẫn luôn muốn được là một phần của RGB và được tiếp tục nuôi dưỡng nó”, cậu bày tỏ. Hiện ngoài làm việc ở HTV3, Kiên còn tham gia làm việc cho các khách hàng như Galaxycinema, CGV, Unilever, Samsung và đều liên quan đến đồ họa chuyển động. Ngoài đam mê motion graphic, yêu thích truyền hình từ nhỏ, Kiên vẫn còn đam mê khác là thích digital marketing, lĩnh vực không liên quá nhiều đến ngành học và công việc mà Kiên đang làm, nhưng cũng nhờ trang RGB mà Kiên đã tiếp cận và học hỏi thêm mảng này.   "Ảnh minh họa"   Kiên cho rằng, để thành công trong bất kỳ lĩnh vực gì, đam mê luôn giữ vai trò quyết định. “Khi làm gì hãy yêu thích nó và làm với tất cả tâm huyết của bản thân”, Kiên nói. Bên cạnh đam mê, mỗi người cần tự rèn luyện, mày mò học hỏi, và đặt biệt là sự nhạy bén để ngày càng sáng tạo hơn. Với phương châm sống “Work hard, Play hard” và những gì Nguyễn Trung Kiên làm được đã chứng tỏ, theo đuổi và sống hết mình cho đam mê thì chắc chắn sẽ thành công. Bạn có muốn như Kiên R, được sống và trải nghiệm cuộc sống sáng tạo và đúng đam mê của mình không? FPT Arena dành tặng bạn học bổng “Live Up!” để cuộc sống tuyệt vời hơn: + Học bổng 8.000.000 VNĐ dành cho điểm kiểm tra đầu vào từ 16 trở lên. + Học bổng 10.000.000 VNĐ dành cho điểm kiểm tra đầu vào từ 25 trở lên. + 01 balo cực cool. + Tặng 20$ tiền giáo trình học kỳ đầu tiên cho các bạn của FPT Arener. Ngoài học bổng “Live Up!”, mỗi tháng FPT Arena tặng cho thí sinh đạt điểm kiểm tra đầu vào cao nhất một trong những món quà sau: Tai nghe Yuin PK3 hoặc Bamboo Pad hoặc điện thoại Nokia X. + Trực tiếp đăng ký tham gia học bổng tại: http://fpt.arena.edu.vn/liveup/. + Facebook: https://www.facebook.com/fpt.arena.multimedia. Xem ảnh minh họa >>