Ngày mai, học sinh Hà Nội có thể được nghỉ học tránh bão | Kenh14 Mobile
Theo Trung tâm dự báo khí tượng thủy văn, cơn bão số 3 (tên quốc tế Kalmaegi) đang tiếp tục mạnh thêm với sức gió vùng gần tâm bão cấp 12-13, giật cấp 15-16 và di chuyển nhanh về đất liền. Ngày 16/9, bão đã ảnh hưởng trực tiếp đến Bắc Bộ kèm theo mưa lớn trên diện rộng. Dự kiến, đêm 16/9, sáng 17/9 bão sẽ đổ bộ vào nước ta. Dựa trên tình hình thực tế này, Sở GD-ĐT Hà Nội đã có văn bản gửi lãnh đạo Phòng GD-ĐT, hiệu trưởng các trường trên địa bàn thành phố, đặc biệt là cơ sở giáo dục ở vùng nông thôn, miền núi, lớp điểm lẻ, địa bàn khó khăn, phải có phương án khẩn trương chống bão. Để đảm bảo tuyệt đối an toàn cho cán bộ giáo viên, học sinh, sinh viên, Sở GD-ĐT yêu cầu nhà trường dừng ngay các hoạt động sinh hoạt ngoài trời. Căn cứ vào tình hình thời tiết khi cơn bão đổ bộ, hiệu trưởng chủ động thông báo tới phụ huynh, học sinh, sinh viên về việc nghỉ học (nếu thấy cần thiết). Tuy nhiên, các trường phải bố trí lực lượng quản lý những học sinh vẫn đi học và cử người trực để giải quyết trong trường hợp có tình huống bất thường xảy ra. Bên cạnh đó, Sở GD-ĐT cũng yêu cầu các trường kiểm tra cơ sở vật chất, chú trọng đến các phòng thí nghiệm, máy tính, xưởng thực hành, sơ tán trang thiết bị dạy học, kho sách đến nơi an toàn, tránh ngập nước. Nhà trường phải chủ động phối hợp với cơ quan trên địa bàn để có phương án làm vệ sinh môi trường sau khi xảy ra mưa bão, ngập úng và nhanh chóng trở lại các hoạt động bình thường. Xem ảnh minh họa >>