Trải nghiệm iOS 8 không cần cài đặt | Kenh14 Mobile
Như thường lệ, iOS mới vừa được Apple giới thiệu mới đây chứa đựng rất nhiều những cập nhật mới khiến người dùng không khỏi háo hức. Đặc biệt, iOS 8 ghi nhận sự có mặt của một ứng dụng Camera mạnh mẽ hơn với nhiều tính năng mới được thêm vào nhằm cải thiện trải nghiệm chụp ảnh và tương tác với ảnh trên thiết bị của người dùng iPhone. Trong khi chờ đợi iOS 8 chính thức phát hành phiên bản đại trà, bạn hoàn toàn có thể trải nghiệm trước các tính năng liên quan đến hình ảnh đáng chú ý trên iOS 8 thông qua loạt ứng dụng dưới đây. 1. Mattebox (5 USD) – Tính năng Manual Exposure Control Ở hệ điều hành iOS 8, Apple mang đến ứng dụng Camera tính năng cho phép người dùng chạm vào màn hình để giữ điểm lấy nét đồng thời cùng thanh trượt điều chỉnh độ phơi sáng. Ứng dụng Mattebox cũng có đầy đủ các tính năng tương tự như trên và vượt trội hơn khả năng chỉnh độ cân bằng trắng. Mattebox được đánh giá cao ở giao diện người dùng thân thiện, dễ sử dụng và gọn gàng. Điểm trừ của ứng dụng này nằm ở việc nó là ứng dụng trả phí và bạn cần bỏ ra 5 USD để tải về. 2. KeyCam (Miễn phí) – Tính năng Self-Timer "Ảnh minh họa" KeyCam là một ứng dụng đơn giản mang đến cho iPhone khả năng hẹn thời gian chụp hình với các khoảng thời gian như chụp sau 5 giây, 10 giây hay 15 giây. Đặc biệt hơn, KeyCam còn có tính năng tự động đếm giờ sau tiếng vỗ tay của người dùng giúp quá trình chụp hình được dễ dàng. Đèn LED trên iPhone cũng được KeyCam kích hoạt trong quá trình đếm thời gian để người dùng biết thời điểm ảnh đã được chụp. 3. Photowerks (1 USD) – Tính năng tìm kiếm "Ảnh minh họa" Cuối cùng ứng dụng Photos trong iOS cũng được tích hợp một công cụ tìm kiếm mạnh mẽ cho phép người dùng tìm hình ảnh theo album, địa điểm hoặc thời gian. Có một ứng dụng từ bên thứ ba cũng hỗ trợ các khả năng tương tự mang tên Photowerks. Theo đó, bên cạnh tìm kiếm, ứng dụng này còn có thể lưu các kết quả tìm kiếm thành một album “thông minh” riêng để người dùng có thể truy vấn nhanh hơn vào lần tới. Photowerks có giá 1USD. 4. Flickr (Miễn phí)  – Tính năng iCloud Photo Library "Ảnh minh họa" Một trong những điểm nhấn đáng chú ý trong hệ điều hành iOS mới là iCloud Photo Library với khả năng lưu trữ tất cả ảnh chụp trong iCloud, qua đó cho phép người dùng xem ảnh trên nhiều thiết bị khác nhau. Hiện nay, một sự thay thế hoàn hảo cho dịch vụ của Apple là ứng dụng Flickr của Yahoo!. Dropbox cũng là một sự lựa chọn hay nhưng nếu chỉ tính riêng trong việc lưu trữ hình ảnh, Flickr sẽ là ứng dụng bạn nên cân nhắc đầu tiên với giao diện đẹp, trực quan, bắt mắt đồng thời cùng dung lượng lưu trữ miễn phí khổng lồ. 5. iPhoto (5 USD) – Khả năng biên tập mạnh mẽ hơn "Ảnh minh họa" Một trong những cách để mang khả năng biên tập hình ảnh mạnh mẽ trên iOS 8 vào iOS 7 là ứng dụng iPhoto. Nhiều người cho rằng nhiều tính năng chỉnh sửa hình ảnh trên iOS 8 chính là những gì đã xuất hiện trên iPhoto. 6. Frameographer (5 USD) – Tính năng Time-lapse "Ảnh minh họa" Thực ra Frameographer là một ứng dụng để tạo hiệu ứng stop-motion, tuy nhiên nó cũng được phát triển kèm theo khả năng quay video time-lapse với thậm chí nhiều tùy chọn hơn những gì bạn có được trong iOS 8. Xem ảnh minh họa >>