iPhone 6 5,5 inch sẽ sở hữu phiên bản dung lượng 128GB | Kenh14 Mobile
Vấn đề về dung lượng đã và đang là điều khiến người dùng các thiết bị iOS "điên đầu". Trong khi phần lớn các thiết bị Android đều cho phép người dùng mở rộng dung lượng bộ nhớ thêm thông qua khe cắm thẻ nhớ microSD, người dùng iPhone buộc phải sử dụng tiết kiệm dung lượng bên trong hoặc mua thêm các loại phụ kiện lưu trữ với giá thành cao. Mô hình chiếc iPhone 6 kích thước màn hình 5,5 inch. Từ trước đây, nhiều dự đoán cho rằng iPhone sẽ sở hữu dung lượng mở rộng lên tới 128GB. Dung lượng này hiện tại chỉ xuất hiện ở một số sản phẩm iPad. Với dung lượng 128GB, việc sử dụng cũng như lưu trữ trên các thiết bị iPad dễ dàng hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" Thế nhưng, điều này sắp thay đổi, khi mà chiếc iPhone 6 tới đây sẽ sở hữu phiên bản dung lượng bộ nhớ 128GB thay vì 16/32 hay 64GB như thường lệ. Mặc dù vậy, phiên bản dung lượng 128GB sẽ chỉ xuất hiện ở chiếc iPhone 6 kích thước màn hình 5,5 inch và iPhone 6 kích thước 4,7 inch sẽ vẫn sở hữu dung lượng 16/32/64GB. "Ảnh minh họa" Mở rộng dung lượng lên tới 128GB, iPhone 6 kích thước 5,5 inch sẽ mang tới trải nghiệm phablet toàn diện hơn. Một số chuyên gia công nghệ dự đoán rằng việc mở rộng dung lượng trên chiếc iPhone 6 kích thước màn hình 5,5 inch sẽ mang lại trải nghiệm phablet toàn diện cho người dùng. Phần lớn những thiết bị có kích thước màn hình lớn đều được sử dụng với mục đích công việc, dung lượng cao sẽ giúp trải nghiệm sử dụng hoàn hảo hơn. "Ảnh minh họa" iPhone 6 được dự đoán sẽ xuất hiện vào tháng 9 tới đây với kích thước màn hình lớn hơn, phần cứng cải thiện đồng thời là sự góp mặt của một số cảm biến mới. Hiện tại, rất nhiều mô hình iPhone 6 đã xuất hiện cho thấy phần nào thiết kế của sản phẩm đang được chờ đợi này. Xem ảnh minh họa >>