Tuấn Hưng sành điệu tập liveshow với Khắc Việt | Kenh14 Mobile
Tối nay (23/8), liveshow đầu tiên của Khắc Việt sẽ được khai màn tại Hà Nội. Chương trình lần này có chủ đề "Yêu" và diễn ra đúng vào tháng kỉ niệm sinh nhật thứ 28 của nam ca sĩ. Khắc Việt đã mời Tuấn Hưng, The Men, Lê Hiếu, Hương Tràm cùng song ca với mình trong những tiết mục mới mẻ, đặc biệt nhất. Chiều qua, các ca sĩ đã có buổi tổng duyệt kĩ lưỡng trước giờ diễn. Tuấn Hưng gây chú ý với mái tóc undercut sành điệu, hình xăm hầm hố và trang phục nổi bật. The Men và Lê Hiếu có phần giản dị hơn với trang phục tối màu. Buổi tổng duyệt còn có sự góp mặt của bố, mẹ và người thân của Khắc Việt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng rất nổi bật trong buổi duyệt cùng Khắc Việt "Ảnh minh họa" Khắc Việt đã tạm nghỉ ngơi 3 tuần nay để dồn sức cho liveshow "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" The Men "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lê Hiếu "Ảnh minh họa" Khắc Việt cùng bố mẹ Xem ảnh minh họa >>