Barca gục ngã trên đất Pháp, Chelsea thắng kiểu Mourinho | Kenh14 Mobile
Bảng E:  CSKA Moscow 0 - 1 Bayern Munich Ghi bàn: Muller (pen. 22') Clip tổng hợp trận đấu giữa CSKA Moscow và Bayern Munich Phải thi đấu trên đất Nga lạnh giá luôn là một trong những thử thách không hề dễ dàng đối với các đội khách, và Bayern Munich cũng không phải là một ngoại lệ. Dù cầm được nhiều bóng hơn và có bàn thắng mở tỷ số sau cú sút phạt đền thành công của Muller ở phút 22, nhưng đoàn quân của HLV Pep Guardiola đã phải rất vất vả để chống đỡ những tình huống phản công sắc sảo của đội bóng áo sọc đỏ/ xanh. Nếu không có sự xuất sắc của Neuer và cả xà ngang, chắc chắn lưới của Bayern Munich sẽ phải rung lên ít nhất là 1 lần. Muller mở tỷ số cho Bayern Munich trên chấm 11m Hùm xám cũng có rất nhiều tình huống có thể sớm kết thúc trận đấu, tuy nhiên, sự vô duyên của Robben và Gotze khiến cho đội bóng nước Đức đã có nhiều lúc phải toát mồ hôi hột trong hiệp thi đấu thứ 2.  1-0 là kết quả cuối cùng của trận đấu. Chiến thắng với cách biệt tối thiểu là đủ để Bayern Munich tiếp tục giữ vững ngôi đầu bảng E. Bảng E:  Manchester City 1 - 1 Roma Ghi bàn: Aguero (pen. 4'), Totti (23') Clip tổng hợp trận đấu giữa Man City và AS Roma Có lợi thế sân nhà, Manchester City dồn lên tấn công ngay từ những phút đầu với hi vọng sẽ có được một chiến thắng đầu tay. Ngay ở phút thứ 4, Aguero đã đưa đội nhà vượt lên dẫn trước bằng cú sút phạt đền thành công. Tuy nhiên, Roma sớm lập lại thế quân bình với bàn thắng đẹp mắt của đội trường Totti ở phút 23. "Ảnh minh họa" Aguero mở tỷ số cho Manchester City "Ảnh minh họa" Totti ngay lập tức quân bình tỷ số bằng cú dứt điểm kỹ thuật Sau giờ nghỉ, Roma tiếp tục chơi rình rập, trong khi chủ nhà Manchester City vẫn dâng cao đội hình để tìm kiếm bàn thắng thứ 2. Cả 2 đội đều có những cơ hội của riêng mình, nhưng tất cả đều không trở thành bàn thắng.  Tỷ số 1-1 được giữ nguyên cho tới hết trận đấu. Kết quả này đồng nghĩa với việc Manchester City chỉ có 1 điểm/2 trận. Nhà ĐKVĐ Premier League cần phải cải thiện hơn nữa thành tích ở đấu trường châu Âu, nếu không muốn sớm nói lời chia tay giải đấu. Bảng F: Paris Saint Germain 3 - 2 Barcelona Ghi bàn: David Luiz (10'), Messi (12'), Verratti (26'), Matuidi (54'), Neymar (56') Clip tổng hợp trận đấu giữa PSG và Barcelona Paris Saint Germain và Barcelona thể hiện 2 bộ mặt hoàn toàn trái ngược ở giải quốc nội. Trong khi PSG để hòa quá nhiều và phải chịu xếp thứ tư Ligue One thì Barcelona lại đang chễm chệ trên ngôi đầu La Liga với thành tích 5 thắng, 1 hòa. Đó là lí do khiến cho rất ít người tin PSG thiếu Ibra sẽ có thể giành điểm trước Barcelona. Trên lý thuyết là vậy, còn trong sân, PSG bất ngờ chơi cực hay trước Barcelona. Ngay phút thứ 10, đội chủ nhà đã có bàn thắng dẫn trước do công của David Luiz. Dù bị Messi chọc thủng lưới 2 phút sau đó, dàn sao trị giá hàng trăm triệu đô la của HLV Blanc vẫn thi đấu rất có nét và lập lại thế dẫn trước với 2 pha lập công của Verratti (26') và Maituidi (54'). "Ảnh minh họa" David Luiz mở màn cho trận thắng thuyết phục của PSG trước Barcelona Barcelona sau đó chỉ có thể gỡ lại được 1 bàn và đành chịu thúc thủ 2-3 trên sân Công viên các hoàng tử. Trận thua này đã khiến Barcelona bị tụt xuống vị trí thứ 2 bảng F, xếp trên họ chính là PSG. "Ảnh minh họa" Neymar và các đồng đội mất ngôi đầu vào tay PSG Bảng G: Sporting CP 0 - 1 Chelsea Ghi bàn: Matic (34') Diễn biến trận đấu giữa Sporting CP và Chelsea Phải thi đấu trên sân khách, Chelsea chọn lối chơi rình rập đúng với phong cách của Mourinho và cách nhập cuộc này tỏ ra rất hiệu quả với những đội bóng có cách phòng ngự lỏng lẻo như Sporting CP. Ngay trong nửa đầu hiệp 1, Diego Costa và Andre Schuerrle đã có 2 cơ hội mười mươi trước khung thành Rui Patricio, đáng tiếc là tất cả đều không thể trở thành bàn thắng. Trong khi các tiền đạo tỏ ra vô duyên thì một cầu thủ chơi phía sau đã bất ngờ lên tiếng. Trong một tình huống cố định diễn ra ở phút 34, Matic bật cao hơn hết thảy và đánh đầu mở tỷ số cho The Blues.  "Ảnh minh họa" Matic đem về bàn thắng mở tỷ số cho Chelsea Có bàn thắng dẫn trước, Chelsea càng chơi chặt chẽ. Điều này khiến cho Sporting CP, dù cố gắng nhưng không tài nào khoan thủng được bức tường nhiều lớp trước khung thành thủ môn Thibaut Courtois. 1-0 là tỷ số cuối cùng của trận đấu. Kết quả này đã giúp Chelsea vươn lên dẫn đầu bảng G bởi ở trận đấu diễn ra cùng giờ, Schalke 04 và Maribor cầm hòa nhau với tỷ số 1 - 1. Xem ảnh minh họa >>