Lặng người với clip "Chỉ hai phút nhưng khiến bạn sẽ nhớ cả đời" | Kenh14 Mobile
Đoạn clip về tình mẫu tử đăng tải trên youtube với tiêu đề “Chalk” (Tạm dịch là “Nét phấn”) đã thu hút hơn sáu triệu lượt xem và gần mười nghìn lượt like (thích). Tuy rằng đoạn clip chỉ dài hai phút, không có lời thoại, nhưng giai điệu nhạc lồng trong đoạn clip dần đưa người đọc đến gần hơn với từng chi tiết. Hình ảnh một bé trai kháu khỉnh xuất hiện, em bé vào một phòng thư viện ở trường học. Em không vui đùa cùng bạn bè mà thích thú khám phá những điều mới lạ trong căn phòng. Bất chợt em mở một ngăn kéo ra, và em vô cùng thích thú với những viên phấn màu bên trong ngăn kéo. Em bé hớn hở nhặt những viên phấn màu cho vào lòng bàn tay, chạy nhanh ra một góc sân ngồi vẽ hình gì đó trên nền gạch rất chăm chú. Một người đàn ông thấy hành động kỳ lạ của em đã đến bên xem em đang làm gì. Và… người đàn ông đó đã phải lặng người đi khi nhìn thấy bức hình em vẽ. Dưới nền gạch đó là hình một người phụ nữ lớn, quàng khăn đỏ với nét vẽ nguệch ngoạc bằng những viên phấn màu em vừa cầm trên tay. Và rồi em nằm trên nền gạch, giữa hình vẽ người phụ nữ đó. Người phụ nữ đó chính là người mẹ trong trí tưởng tượng của em, em đang nhớ mẹ, em muốn được nằm trong vòng tay mẹ, được mẹ âu yếm biết bao nhiêu. Cặm cụi vẽ trên nền gạch. Không phải đứa trẻ nào cũng có diễm phúc được lớn lên trong vòng tay yêu thương của mẹ. Đoạn phim ngắn kết thúc với hàng chữ thông điệp: “Nhớ rằng: Không phải đứa trẻ nào cũng có diễm phúc được lớn lên trong vòng tay yêu thương của mẹ” khiến nhiều người xúc động. Trên facebook, đoạn clip này cũng đã được chia sẻ rất nhiều với nhiều cung bậc cảm xúc khác nhau. Trên một facebook, clip nhận được hơn 1400 lượt chia sẻ. Clip cũng mang đến cho chúng ta một bài học khác: "Ai cũng có mẹ sinh ra, nhưng không phải ai cũng được lớn lên trong vòng tay âu yếm, yêu thương của cha mẹ. Bởi vậy, mỗi chúng ta phải biết cảm thông và thương cảm cho những số phận bất hạnh hơn mình. Và phải biết trân trọng khi biết được rằng mình thật may mắn khi được cha mẹ chăm sóc, yêu thương". Xem ảnh minh họa >>