Du khách Việt từ chối nhận hơn 200 triệu đồng tiền ủng hộ của dân mạng Singapore | Kenh14 Mobile
Đến 9h sáng ngày hôm nay (6/11), số tiền quyên góp mua tặng iPhone 6 cho du khách Việt Nam bị lừa mua iPhone 6 giá cao tại Sim Lim, Singapore đã tăng lên 10.000USD (tương đương 12.938 đô la Sing). Với sự ủng hộ nhiệt tình của người dân Singapore, số tiền quyên góp này vẫn tăng cao từng phút. Tuy nhiên, chia sẻ trên trang Lianhe Zaobao vào ngày 6/11, du khách Việt Nam này cho biết anh chỉ nhận lại số tiền 550USD từ 1 doanh nhân và mua chiếc iPhone với số tiền đó. Ngoài ra, anh cho biết sẽ không nhận bất cứ sự giúp đỡ nào khác. "Tôi đã mất 550USD. Bởi vậy, tôi sẽ nhận 550USD được ủng hộ từ những người hảo tâm. Không hơn. Tôi xin cảm ơn tất cả sự ủng hộ và tấm lòng hảo tâm của mọi người, tuy nhiên, tôi không muốn nhận được hơn những gì tôi mất", du khách người Việt Nam nói. Du khách người Việt Nam từ chối nhận khoản tiền hơn 200 triệu do cộng đồng mạng Singapore ủng hộ. Trước đó, 1 cư dân mạng người Singapore có tên Gabriel Kang đã khởi xướng chiến dịch quyên góp tiền mua tặng iPhone 6 gửi tặng du khách Việt Nam.  Báo chí Singapore đưa tin sau khi đọc được câu chuyện của du khách người Việt Nam bị lừa mua iPhone 6 giá cao tại khu Sim Lim, Singapore, anh Gabriel Kang (một người khởi nghiệp trong ngành công nghệ) cho biết vô cùng bức xúc và phẫn nộ trước hành vi lừa đảo của cửa hàng Mobile Air cũng như thương cảm với trường hợp của nạn nhân.  Mong muốn giúp đỡ được một phần nào đó cho du khách Việt Nam, anh Gabriel Kang đã khởi xướng chiến dịch quyên góp tiền mua tặng iPhone 6.  Trên trang gây quỹ cộng đồng Indiegogo, anh Gabriel đã đề ra chương trình góp tổng số tiền từ 1.000USD trở lên để mua iPhone 6 phiên bản 128GB giá 1.288 đôla Singapore gửi tặng du khách Việt Nam. Ngoài ra, cộng đồng mạng Singapore cũng sẽ gửi tặng một số phần quà nhỏ bao gồm cả chi phí gửi hàng về tận Việt Nam cho du khách người Việt. Chương trình được khởi xướng từ ngày 4/11 và dự kiến sẽ kéo dài trong 9 ngày. Tuy nhiên, cho đến nay, số tiền ủng hộ đã vượt xa mong đợi.   Anh Gabriel cho biết: "Điều này không đúng, chúng ta không phải là quốc gia của những kẻ trộm và lừa đảo. Đây là một hình thức lừa đảo không được phép tiếp tục tại Singapore. Chúng ta hãy tặng người đàn ông đó một chiếc iPhone 6!". Cũng vô cùng bức xúc trước hành vi lừa đảo của cửa hàng Mobile Air, cộng đồng mạng đã lên tiếng kêu gọi tẩy chay cũng như yêu cầu cửa hàng chấm dứt việc kinh doanh lừa đảo. Làn sóng phản ứng của cộng đồng mạng Singapore quả thực có ảnh hưởng khi cửa hàng Mobile Air đã phải đóng cửa trong ngày hôm qua. (Nguồn: Straitstimes) Xem ảnh minh họa >>