Fan nôn nóng chào đón MV "bom tấn" của Đông Nhi | Kenh14 Mobile
Tiếp nối loạt MV hoành tráng đã gây ấn tượng mạnh từ đầu năm đến nay như: Hey Boy, Cất giấu kí ức, Đừng bao giờ nói yêu em... Đông Nhi vừa chính thức hé lộ sản phẩm âm nhạc mới nhất và được tiết lộ là hoành tráng nhất từ trước đến nay - MV Bad Boy. Bad Boy là một bản Dance với những giai điệu điện tử sôi động, hiện đại và cực kì bắt tai của nhạc sĩ Đỗ Hiếu sáng tác cho riêng Đông Nhi. Đây dự đoán sẽ tiếp tục trở thành bản hit mới của nữ ca sĩ trong thời gian tới. Riêng về MV Bad Boy, Đông Nhi tiếp tục chứng tỏ sự đầu tư mạnh tay của mình để mang đến những hình ảnh chất lượng nhất. Ê-kíp của Đông Nhi đã dựng đến 4 bối cảnh ở phim trường rộng lớn để khai thác những góc hình ảnh khác nhau thể hiện một cô gái trưởng thành, mạnh mẽ khi gặp phải một "bad boy" trong chuyện tình cảm. Ngoài ra, việc sử dụng máy quay tối tân nhất hiện nay cũng giúp chất lượng hình ảnh của MV đạt mức cực cao. Đông Nhi cũng đã dành thời gian 1 tháng để tập luyện vũ đạo cùng vũ đoàn Bước Nhảy trước khi quay hình chính thức. Teaser MV "Bad Boy". Bản chính thức của MV sẽ ra mắt vào ngày 26/10 tới đây Đặc biệt, để chào đón MV Bad Boy, cộng đồng fan của Đông Nhi đã đồng loạt thay avatar và cover trên Facebook. Fan đồng loạt thay avatar và cover chào đón MV "Bad Boy" của Đông Nhi Một số hình ảnh hậu trường thực hiện MV: Xem ảnh minh họa >>