Thu Minh, Đông Nhi ủng hộ Hà Hồ trước vụ tẩy chay của nhóm fan Việt | Kenh14 Mobile
Sau khi chính thức công bố Hồ Ngọc Hà là đại diện của Việt Nam tham gia tranh giải Best Southeast Asia Act tại MTV EMA 2014, trên mạng đã xuất hiện cuộc vận động tẩy chay nữ ca sĩ bởi một nhóm khán giả Việt. Kèm theo đó, số fan này còn chia sẻ một bức thư được viết cả bằng tiếng Anh lẫn tiếng Việt gửi đến khán giả khu vực Đông Nam Á "tố" MTV Việt Nam đã can thiệp dàn xếp kết quả, và kêu gọi mọi người bình chọn cho đại diện của Philippines - nữ ca sĩ Sarah Geronimo.  Trước thông tin ồn ào trên mạng, một số trang tin đã vội vàng khẳng định chính fan của Đông Nhi, Noo Phước Thịnh và Sơn Tùng M-TP - những đối thủ của Hồ Ngọc Hà trong bảng đề cử vừa qua, đã tạo ra cuộc tẩy chay này. Ngay lập tức, phía MTV Việt Nam đã lên tiếng phủ nhận và cho biết nắm rõ nhóm khán giả tạo nên cuộc tẩy chay Hồ Ngọc Hà. "Họ gồm khoảng 50 người, tuy nhiên đều không phải là fan của Sơn Tùng M-TP hay Đông Nhi, Noo Phước Thịnh. Chúng tôi chọn cách im lặng vì không muốn làm mọi chuyện phức tạp hơn. Hy vọng các khán giả có thể bỏ qua những yêu ghét cá nhân, dốc sức bình chọn cho gương mặt đại diện của quốc gia mình vì tinh thần dân tộc" - phía MTV Việt Nam cho biết. Bận rộn với lịch diễn, tuy nhiên trước tình hình căng thẳng và tránh gây thêm hiểu lầm, Đông Nhi mới đây đã có những chia sẻ trên Fanpage của mình. Nữ ca sĩ cho biết ngay khi xảy ra những chuyện ồn ào quanh cuộc bình chọn, cô đã có cuộc nói chuyện ngay với Fan Club của mình để mọi người thật sự bình tĩnh và hành xử một cách thật văn hóa. Tuy nhiên, Đông Nhi lo lắng cho fan khi xuất hiện nguồn thông tin cho rằng FC của cô tham gia vào cuộc tẩy chay Hồ Ngọc Hà. Đông Nhi viết: "Ngay khi vụ việc trở nên ồn ào, Nhi đã liên lạc ngay với các bạn điều hành FC để khuyên mọi người thật bình tĩnh và cư xử một cách có văn hoá nhất. Và Nhi rất tự hào vì mọi người trong đại gia đình FC Đông Nhi đã thực hiện đúng điều đó. Chính vì thế khi thông tin nói về FC của chúng ta đòi tẩy chay chị Hà xuất hiện trên báo chí đã khiến Nhi rất bất ngờ và lo lắng cho các bạn. Nhưng Nhi tin các bạn - những thành viên trong FC Đông Nhi không bao giờ làm vậy đúng không?". "Ảnh minh họa" Chia sẻ của Đông Nhi trên Fanpage nhận được phản hồi tích cực từ khán giả Bên cạnh đó, Đông Nhi cũng cho biết cô rất tôn trọng Hồ Ngọc Hà và tự bản thân nhìn thấy "đàn chị" hoàn toàn xứng đáng là đại diện của Việt Nam tại MTV EMA lần này: "Còn về kết quả, với riêng Nhi, chị Hà là người xứng đáng nhất đại diện cho Việt Nam tại giải thưởng lần này. Nhi rất hạnh phúc trước tình cảm mà mọi người đã dành thời gian và công sức bình chọn cho Nhi. Nhi vẫn còn một quá trình dài phấn đấu trên con đường ca hát của mình và chị Hà là một tấm gương để những ca sĩ trẻ như Nhi học hỏi, phấn đấu". Cuối cùng, Đông Nhi khẳng định sẽ bình chọn cho Hồ Ngọc Hà và kêu gọi fan cũng sẽ tham gia như mình. "Ảnh minh họa" Còn Noo Phước Thịnh dù đang có chuyến lưu diễn tại Mỹ cũng đã có những chia sẻ về vụ việc ồn ào lần này. Trên trang cá nhân, Noo Phước Thịnh viết: "Mình luôn được mẹ dạy là dù có chuyện gì, người trong một nhà phải đóng cửa bảo nhau trước đã, anh chị em đánh nhau lỗ đầu mẻ trán thì gia đình chúng ta thiệt chứ hàng xóm người ta thấy người ta cười cho chứ chả thể nào nhảy vào giải quyết hoà bình được.  "Ảnh minh họa" Từ Mỹ, Noo Phước Thịnh cũng có những chia sẻ về vụ việc ồn ào và mong Hồ Ngọc Hà tiếp tục "chinh chiến" tại giải thưởng Mình ở nước ngoài nên chỉ biết thông qua báo chí, nhưng mà dù xa nhưng sự thật nó rành rành ra đó: lỗi là ở những cái đầu PR thiếu chuyên nghiệp, vô tình kéo chị vào cuộc. Em ức cho fan em mất công mất sức làm chuyện vô nghĩa mấy ngày qua bao nhiêu thì cũng ức cho chị bấy nhiêu, bởi hơn ai hết em biết cái hoạ này nó từ trên trời rơi xuống... Chị là thần tượng của em và mãi mãi sẽ là như thế, nên em luôn tin chị, và sự thật chị không cần phải lên tiếng vận động hay kêu gọi gì thì chị vẫn là người xứng đáng "duy nhất". Em có đọc mấy bài báo nói fan sẽ không bình chọn nữa và chị cũng đang buồn và có ý định rút lui, nếu như vậy thì quả là tiếc, tiếc vì lỗi lầm của những cái đầu non nớt kia lại đánh mất đi một cơ hội của người lẽ ra phải rất vinh quang khi hưởng nó". Nhân vật còn lại trong "tâm bão" là Sơn Tùng M-TP cũng đã có những chia sẻ trấn an fan của mình trước khi MTV Việt Nam chính thức công bố Hồ Ngọc Hà là người chiến thắng cuộc bình chọn. Nam ca sĩ trẻ cho biết bản thân mình là một gương mặt mới nên nếu bình chọn sẽ dành phiếu cho những "đàn anh", "đàn chị" đi trước đã có nhiều năm kinh nghiệm và thành tích trong nghề. "Ảnh minh họa" Thu Minh chia sẻ lời kêu gọi bình chọn cho Hồ Ngọc Hà trên Fanpage Ngoài ra mới đây, trên Fanpage của mình, Thu Minh cũng đã chia sẻ lời kêu gọi khán giả ủng hộ cho Hồ Ngọc Hà tại MTV EMA 2014 với lời nhắn: "Cả nhà ơi tự hào dân tộc nhé!" Tạm bỏ qua những ồn ào không đáng có xung quanh, có thể thấy với những gì đã và đang làm được, Hồ Ngọc Hà hoàn toàn xứng đáng đại diện cho Việt Nam tranh giải tại MTV EMA 2014. Ngay từ bây giờ, khán giả yêu nhạc có thể bình chọn cho Hồ Ngọc Hà tại website của chương trình theo đường link tại đây. Xem ảnh minh họa >>