5 bước giúp xác định cỡ áo ngực "chuẩn" của bạn? | Kenh14 Mobile
Chúng ta vẫn thường được tư vấn cách chọn đồ thế nào cho hợp xu hướng, hợp dáng người, update mọi trend mới trên thế giới, thế nhưng chúng ta lại… hoàn toàn quên một phần rất quan trọng trong set đồ mỗi ngày, đó là: Áo lót. Để có một vẻ ngoài tự tin, thoải mái, bạn cần sắm cho mình một bộ áo lót thật vừa vặn. Tuy nhiên, không phải ai cũng nắm được cách lựa áo lót sao cho thật phù hợp với thân hình của mình. Và bài viết này sẽ giúp bạn giải tỏa thắc mắc đó.  Bước 1 Mặc một chiếc áo lót trơn giúp đẩy ngực bạn theo cách bạn ưng ý nhất, sau đó dùng thước dây quấn quanh lồng ngực và hãy chắc chắn là nó song song với sàn nhà. Hãy làm tròn đến số gần nhất và cách này sẽ giúp bạn xác định số đo đầu tiên hay còn gọi là số đo quai áo.  Bước 2 Tiếp đến, cuốn thước dây quanh khoảng ngực nhô ra nhiều nhất, đừng quên căn sao cho thước dây song song với sàn nhà, và tiếp tục lấy tròn số gần nhất. Bước này giúp bạn lấy số đo cúp của áo ngực, hay còn gọi là số đo thứ 2. Bước 3 Lấy số đo thứ 2 trừ đi số đo thứ nhất. Ví dụ, số đo thứ 2 là 32, số đo thứ nhất là 30. Ta có: 32-30=2. Sau đó, lấy kết quả vừa trừ so với những số đo dưới đây và bạn sẽ có cúp size của mình.  0=AA 2=B 3=C 4=D 5=DD Vậy, số cúp size của ví dụ trên là B. "Ảnh minh họa" Bước 4 Để xác định số đo quai áo, lấy số đo thứ nhất rồi cộng thêm 4. Ví dụ, số đo thứ nhất của bạn là 30 thì số đo quai áo của bạn là 34.  Bước 5 Đặt số đo quai áo trước số đo cúp size và bạn đã có số đo chuẩn của mình. Theo các ví dụ trên, số đo chuẩn của áo có cúp size B và số đo quai 34 sẽ là 34B. Sau khi có số đo, mọi việc đã đơn giản hơn rất nhiều. Tuy nhiên, cũng giống như quần áo, áo ngực đến từ các thương hiệu khác nhau với phong cách khác nhau sẽ có những xê dịch nhất định trong số đo. Nếu bạn thử áo ngực với số đo chuẩn mà vẫn thấy chưa thật sự vừa ý, hãy tham khảo thêm những lời khuyên dưới đây. Nó có khoảng trống không?  Bạn sẽ muốn cúp của áo ngực ôm vào những đường cong trên ngực mình, vậy nên nếu bạn thấy có khoảng trống, hãy thử mua áo với số đo ít hơn 1 cỡ. "Ảnh minh họa" Dây quá lỏng hay quá chặt? Cả 2 trường hợp trên đều là kết quả của việc dây áo quá lớn, hãy thử hạ kích thước dây áo xuống. Bị đầy  Nếu bạn mặc áo mà ngực vẫn có cảm giác quá đầy, tràn ra ngoài, hãy chọn áo rộng hơn. Gọng áo bị chặt Gọng áo nên nằm sát vào lồng ngực. Nếu nó quá chặt và xiết vào da bạn, hãy chọn áo rộng hơn.  Nguồn: Teenvogue Xem ảnh minh họa >>