iPhone màn hình lớn có thể "mê hoặc" người dùng Android | Kenh14 Mobile
Trang Bloomberg mới đây đã đăng tải một phân tích trong đó khẳng định dòng thiết bị iPhone mới mà Apple vừa tung ra thị trường chính thức đang thu hút được nhiều sự chú ý của người dùng smartphone Android. Thực tế này có thể làm những nhà sản xuất lớn như Samsung mất đi một phần thị phần smartphone màn hình lớn. Hiện nay, Samsung Galaxy Note đang được cho là dòng máy giữ ngôi vương phân khúc phablet. Cụ thể, Bloomberg dẫn lời người đại diện của Gazelle Inc., một nhà bán lẻ các smartphone cho biết tuần qua chương trình đổi máy cũ lấy máy mới đã tăng lên gấp ba lần. Hãng này nhận định rằng một phần tư số người mua iPhone 6 và iPhone 6 Plus sẽ là những khách hàng chưa từng sử dụng các sản phẩm smartphone của Apple. "Ảnh minh họa" iPhone 6 và iPhone 6 Plus được dự đoán sẽ có doanh số bán ra kỷ lục dựa vào số đơn đặt hàng trước và không khí chờ đợi máy bán ra chính thức trên thế giới vào ngày 19 tháng 9 vừa qua. Trả lời phỏng vấn Bloomberg, Sharyn Funamura, một luật sư 42 tuổi chia sẻ: “Hiện nay tôi đang dùng thiết bị của Samsung, trước đó tôi rất thích các sản phẩm của BlackBerry. Tuy nhiên, cuối cùng Apple cũng đã thực hiện thay đổi cho lý do tại sao tới giờ tôi vẫn chưa mua iPhone, đã đến lúc tôi chuyển sang sử dụng thiết bị này.” Người dùng này chia sẻ thêm bà cần một thiết bị có màn hình lớn để mang lại trải nghiệm lướt web và đọc email rõ ràng hơn. "Ảnh minh họa" Những thay đổi rõ rệt về ngoại hình máy của iPhone mới so với thiết bị tiền nhiệm. Trong sự kiện ngày 9 tháng 9 vừa qua, Apple đã cho ra đời hai thiết bị iPhone mới với hai kích thước màn hình khác nhau là 4,7 inch và 5,5 inch. Đây được xem là một trong những thay đổi lớn nhất trong lịch sử sản xuất thiết bị của hãng. Trước đó, iPhone chỉ có hai kích thước màn hình là 3,5 inch và 4 inch. (Tham khảo: Bloomberg) Xem ảnh minh họa >>