Thùy Lâm: "Vẫn hay bị đùa là đi đẻ thuê cho nhà chồng" | Kenh14 Mobile
Năm 2008, Thùy Lâm đăng quang trở thành Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam đầu tiên và duy nhất cho đến bây giờ. Nhưng trái ngược với nhiều người đẹp khác theo đuổi nghệ thuật thì Thùy Lâm lại dừng tất cả, quyết định ra Bắc lấy chồng. Gần 5 năm kể từ ngày kết hôn, Hoa hậu Thùy Lâm dành trọn thời gian cho việc chăm sóc gia đình và nuôi dạy con cái. Chỉ mới đây, khi nhóc tì thứ hai đủ cứng cáp thì Thùy Lâm mới quyết định trở lại công việc nhưng ở lĩnh vực kinh doanh khá mới mẻ - làm đẹp cho chị em phụ nữ. Theo Thùy Lâm, một người phụ nữ hiện đại bao giờ cũng muốn được khẳng định bản thân mình trong lĩnh vực riêng của họ và bản thân cô cũng vậy! Hẹn gặp Thùy Lâm tại nhà riêng - cũng là cơ sở kinh doanh của gia đình, cô xuất hiện khá giản dị với bộ váy maxi đen thướt tha và để mặt mộc tươi tắn nhưng vẫn vô cùng xinh đẹp. Ở cô luôn toát lên hình ảnh một Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam đẹp dịu dàng, có chăng Thùy Lâm của ngày hôm nay đã trưởng thành, đằm thắm hơn rất nhiều. Suốt buổi trò chuyện, Hoa hậu Thùy Lâm đã không ngần ngại trải lòng về cuộc sống gia đình, công việc trong suốt gần 5 năm làm dâu ở Hà Nội. "Mẹ chồng coi tôi như con ruột!" Sau 1 thời gian vắng bóng, gần đây lại thấy Thùy Lâm quay trở lại nhưng với cương vị hoàn toàn mới. Ai là người tiếp sức cho Thùy Lâm để theo đuổi con đường kinh doanh? Phụ nữ hiện đại ai cũng đều muốn khẳng định bản thân mình trong lĩnh vực riêng của họ, chỉ khi được làm công việc mình yêu thích thì cuộc sống sẽ thú vị và ý nghĩa hơn nhiều. Bản thân tôi không thích quá dựa dẫm vào 1 ai đó nên sau một thời gian tìm hiểu và cũng xuất phát từ nhu cầu bản thân, tôi quyết định thử sức sang lĩnh vực kinh doanh làm đẹp cho chị em phụ nữ. Mặt khác, để có được những bước đi như ngày hôm nay, không thể không kể đến sự hỗ trợ, tiếp sức rất nhiều từ chồng và gia đình nhà chồng. Chắc mọi người cũng đã biết, chồng tôi tốt nghiệp tiến sĩ về kinh tế học cho nên những mảng kinh doanh, kế toán, đến luật kinh doanh hay luật kinh tế anh đều nắm rất kỹ. Chính vì vậy, việc xây dựng một công ty mới đều không gặp nhiều khó khăn. Hiện giờ, gần như hai vợ chồng tôi đều làm tất cả mọi việc. Hiện nay có rất nhiều người đẹp Việt chuyển hướng kinh doanh, phải chăng đây là con đường nhanh để đi đến thành công? Phải chia sẻ thẳng thắn rằng, tôi là người khá tham vọng, một khi muốn tôi phải làm thành công và khẳng định được điều đó. Tuy nhiên, kinh doanh không hề đơn giản, nó tương đối phức tạp. Và để thành công được cũng phải do nhiều nguyên nhân, phụ thuộc vào nhiều yếu tố khác nhau. Tôi mới bước chân vào lĩnh vực này nên không thể nói trước bất cứ điều gì, nhưng nếu may mắn thành công thì đó là thực lực của tôi. "Ảnh minh họa" Quyết định từ bỏ mọi hào quang showbiz để lập gia đình, sinh con… Theo cảm nhận của riêng mình, chị thấy làm dâu đất Bắc có khó không? Nói không thì không đúng, bởi có rất nhiều điểm khác biệt giữa miền Nam với miền Bắc. Thời gian đầu mới ra đây tôi thấy khá tủi thân, chưa hòa nhập với cuộc sống mọi người. Chỉ cần 1 phút chồng quên mình, lo việc khác cũng khiến tôi suy nghĩ, tủi thân. Tuy nhiên, sau 5 năm làm dâu ở Hà Nội tôi đã làm quen được với cuộc sống nơi đây. Hàng ngày, bố mẹ chồng tôi vẫn dạy bảo dù công việc bận rộn cỡ nào đi chăng nữa thì vợ chồng, con cái luôn phải dành khoảng thời gian bữa tối bên nhau, ngồi ăn cơm cùng với nhau. Cuối tuần cả nhà cùng nhau đi ăn, đi chơi hay đi siêu thị… Tôi thấy đây là một điều rất hay và tôi sẽ luôn luôn giữ để dạy cho con mình điều đó. Chúng ta cần cố gắng duy trì những thói quen để các thành viên trong gia đình thân thiết, hiểu rõ nhau hơn. Trong mối quan hệ mẹ chồng nàng dâu luôn có nhiều phức tạp, không biết chị đã gặp phải những mâu thuẫn gì chưa? Mẹ chồng tôi là người tương đối hiện đại, hiện đại cả về ngoại hình đến tính cách nhưng mẹ cũng có những nội quy nhất định đặt ra cho gia đình. Nói chung, mẹ là người khá dễ chịu nên hai mẹ con ít khi xảy ra mâu thuẫn lắm. Thậm chí, nhiều lúc tôi có cảm giác mẹ coi mình không phải là con dâu mà là con ruột trong nhà, lúc nào cũng được mẹ rất thương yêu. Ví dụ như mỗi lần cãi nhau với chồng, mẹ lại đứng ra bảo vệ tôi, khiến tôi vô cùng xúc động: “Kệ nó, nó thích đi đâu thì nó đi, còn con thì ở đây…”, hoặc “Mẹ chỉ cưới vợ cho nó 1 lần thôi cho nên kiểu gì thì kiểu mẹ sẽ luôn bảo vệ con”. "Ảnh minh họa" Tự tin chồng không lăng nhăng! Thùy Lâm thử miêu tả về cuộc sống hiện tại của mình? Nhiều người vẫn bảo thấy cuộc sống của tôi nhàm chán quá, cuộc sống chỉ quanh ra quẩn vào với chồng con rồi tối thì đi ngủ rất sớm… nhưng tôi lại vô cùng mãn nguyện với cuộc sống hiện tại này. Mọi thứ đều bình yên, hạnh phúc bên chồng và hai con. Dù bây giờ có kinh doanh hay tham gia nghệ thuật tiếp thì tôi vẫn đặt gia đình lên đầu tiên. Hạnh phúc nhất, cảm thấy vui nhất ở thời điểm này với tôi là đã xây dựng một gia đình tương đối ổn định. Tôi sẽ làm mọi cách để giữ gìn hạnh phúc gia đình của mình. Quyết định lấy chồng có phải là lựa chọn khôn ngoan của Thùy Lâm? Xưa nay tôi luôn sống rất tình cảm, không suy nghĩ quá nhiều xem quyết định đó có khôn ngoan hay có lợi có hại gì cho mình hay không. Tôi chỉ nghĩ đơn giản khi ấy là thời điểm thích hợp để mình và chồng đủ hiểu nhau, chia sẻ với nhau, cùng xây dựng gia đình. "Ảnh minh họa" Chị vừa thừa nhận mình là người khá tham vọng nhưng lại chấp nhận từ bỏ tất cả vì gia đình, liệu có giây phút nào chị thấy hối hận vì điều này? Thường mọi người hay nhắc đến tham vọng là phải làm điều gì đó to lớn nhưng đối với tôi lại khác. Tôi chỉ luôn muốn xây dựng cho mình 1 gia đình hạnh phúc. Có lẽ do từ bé đến lớn tôi sống trong gia đình thiếu thốn tình cảm, bố mẹ không ở cùng nhau, cả hai chị em tôi chỉ ở với mẹ. Chính vì vậy, trong tiềm thức của tôi lúc nào mình cũng phải sống trong gia đình hạnh phúc, con cái lúc nào cũng đầy đủ bố mẹ yêu thương. Tôi sẵn sàng làm tất cả để con sống trong điều kiện tốt nhất, hoàn hảo nhất. Đó cũng là 1 tham vọng, tham vọng của tôi là gìn giữ hạnh phúc gia đình nên tôi không bao giờ hối hận. (cười) Chị nghĩ sao nếu có người lại cho rằng Thùy Lâm ở nhà chăm sóc con cái vì để giữ chồng và là người hay ghen? Bất cứ ai cũng vậy, khi yêu đều ghen cả, quan trọng là cách bạn ghen như thế nào thôi (cười). Còn riêng vợ chồng tôi luôn luôn tôn trọng nhau, đặt niềm tin vào người kia. Với hơn 5 năm hẹn hò, 5 năm kết hôn thì tôi cũng đủ hiểu được tính cách chồng mình như thế nào. Anh Tuấn là người đủ thông minh, đủ khôn ngoan để biết đâu là sự lựa chọn tốt nhất. Rõ ràng cả hai vợ chồng đang cùng nhau xây dựng 1 gia đình hạnh phúc, có hai con một nam một nữ kháu khỉnh, đáng yêu… Vậy tại sao phải có ý định lung tung bên ngoài? (cười lớn) Tôi tự tin chồng không bao giờ có ý định lăng nhăng. Chồng tôi không phải là người thích sự đổi mới, chỉ là người thích sự chia sẻ giữa hai vợ chồng. Trong mắt chồng, Thùy Lâm là người như thế nào? Anh Tuấn hay nói tôi là người rất bướng. Nếu anh đưa ra ý kiến gì đó mà tôi thấy không hợp lý thì gần như mình không làm. Không những vậy tôi còn là người tương đối cứng đầu về mọi mặt. "Ảnh minh họa" Vẫn hay bị đùa là đi đẻ thuê! Chị thấy thế nào khi có người cho rằng Thùy Lâm đi "đẻ thuê" cho nhà chồng bởi hai bé Su và Mon đều rất giống bố, không có nét giống mẹ? Thỉnh thoảng bạn bè vẫn nay nói đùa với tôi như vậy. Đến nay bé Su đã được 4 tuổi còn bé Mon được 17 tháng tuổi nhưng cả hai bé đều rất giống bố từ dáng dấp đến gương mặt, tóc tai… không có nét gì giống mẹ. Chắc điều an ủi một chút là con gái Mon có mắt 2 mí giống mẹ (cười). "Ảnh minh họa" Tổ ấm hạnh phúc của Hoa hậu Thùy Lâm Tự nhận mình là người cứng nhắc, hẳn cách cách dạy con của Thùy Lâm cũng rất đặc biệt? Tôi thường lên hẳn một thời khóa biểu rất đúng giờ, kể cả thực đơn ăn cũng được áp dụng thường xuyên cho hai con. Nhiều lúc bà nội và bà ngoại bảo là thứ bảy, chủ nhật cho các cháu ăn thêm 1 tí hay ngủ trễ hơn… nhưng tôi không đồng ý. Một phần tôi nghĩ trẻ con nên dạy từ bé, những thói quen lúc nhỏ sẽ ảnh hưởng rất lớn đến sau này. Nếu các con có thói quen giờ này ăn cơm, giờ đấy sẽ đi ngủ… thì sau này cháu lớn sẽ giữ được. Kể cả thói quen về nhà ngủ với bố mẹ chứ không phải hôm nay ham vui ngủ nhà ông bà. Đồng thời, chắc mọi người cũng đều biết, càng về sau này xã hội phát triển, thanh thiếu niên sống hướng ngoại hơn, thích đi ăn ngoài, gặp gỡ bạn bè hơn là về với gia đình nhưng tôi chắc chắn sẽ khác. Tôi sẽ dạy dỗ con mình thói quen trở về với gia đình, đó cách để cả nhà sống quan tâm, yêu thương nhau hơn. "Ảnh minh họa" Vậy sau này chị có định hướng các con theo đuổi nghệ thuật không? Tôi không thích con trai làm nghệ thuật, chỉ thích cho con đi theo kinh doanh. Còn con gái thì lại muốn sau này cháu lớn sẽ cho đi thi Hoa hậu hay làm người mẫu gì đó... Nhưng mà chồng tôi lại bảo nên hướng theo những gì các con thích và có năng khiếu. Đến thời điểm hiện giờ, bé Su lại tỏ ra có năng khiếu về nghệ thuật, bé rất thích hát hò, nhảy múa, tạo dáng chụp ảnh. Nếu sau này Su lớn mà muốn đi theo nghệ thuật thì gia đình vẫn ủng hộ hết mình. Nói chung, nghề nghiệp gì cũng đều phải phụ thuộc vào khả năng của mỗi người. Là người rất yêu con, hai vợ chồng có ý định sinh thêm em bé không? Lâu lâu tôi vẫn nói đùa với bạn bè là nếu như có cơ hội thì sau này sẽ sinh thêm 1 bạn nữa nhưng quyết định bạn ấy phải giống mình, không thể giống bố được như hai bạn Su và Mon nữa. Tuy nhiên, đến giờ tôi vẫn còn bị ám ảnh, sợ cảm giác thức đêm trông con nên có thể phải 3-4 năm tới mới nghĩ đến việc có thêm em bé. (cười) "Ảnh minh họa" Thùy Lâm có thấy mình đang được ưu ái khi có một cuộc sống gia đình viên mãn hơn rất nhiều người đẹp khác? Tôi không dám nhận xét về những hoàn cảnh của người khác. Tôi mới chỉ 28-29 tuổi, lập gia đình được 5 năm và có 2 con, nhưng tôi nghiệm ra được một điều rằng khi mình muốn đạt được cái gì đó thì phải hy sinh những thứ khác. Chắc chắn không có gì là hoàn hảo cả. Nếu như mình vẫn muốn đặt cái tôi của mình quá cao, luôn tìm lợi ích bản thân thì khó lòng có được hạnh phúc. Một điều nữa tôi luôn tâm đắc mà mẹ vẫn thường dạy: “Nếu như con muốn người ta yêu thương, biết điều với mình thì đầu tiên con phải dành tình cảm và biết điều với người ta. Sau đó mình mới nhận được những cái còn hơn thế nữa”. Và tôi đang áp dụng vào cuộc sống của chính mình. Cảm ơn Thùy Lâm, chúc chị ngày càng xinh đẹp, thành công và hạnh phúc! Xem ảnh minh họa >>