Cô gái bị 4 "yêu râu xanh" thực hiện hành vi đồi bại trong vườn cao su | Kenh14 Mobile
Ngày 5/9, Công an huyện Cư Jút, tỉnh Đắk Nông đã khởi tố, bắt tạm giam Ngô Văn Thơm, Lương Văn Đoàn, Liễu Văn Phước và Đặng Văn Đức (cùng trú xã Đắk D’rông, huyện Cư Jút) về tội hiếp dâm. Theo điều tra bước đầu, tối 20/8, Đoàn, Thơm, Đức và Phước đi dự tiệc đám hỏi của một người bạn và làm quen với Nguyễn Thị H. (18 tuổi, ngụ cùng xã).  Đến 23 giờ cùng ngày, Đức và Phước ngỏ ý chở H. về nhà và được cô gái đồng ý. Tuy nhiên, cả hai chở H. đi lòng vòng, đồng thời gọi điện thoại báo cho Thơm, Đoàn biết đang chở H. vào khu vực vườn cao su ở xã Đắk Wil (Cư Jút). Tại vườn cao su, Đức ra hiệu cho Phước khống chế H. để thực hiện hành vi đồi bại nhưng nạn nhân vùng vẫy chạy thoát. Cùng lúc, Đoàn và Thơm chạy xe đến đuổi theo bắt được H. Cả bốn khống chế cô gái để hiếp dâm. Xong việc, Phước tìm quần áo đưa H. mặc rồi chở về nhà. Ngay sau đó, nạn nhân đã làm đơn tố cáo gửi công an. Bốn “yêu râu xanh” đã ra đầu thú và khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Xem ảnh minh họa >>