Huyme lần đầu khoe em gái cực xinh trong Vlog mới | Kenh14 Mobile
Cách đây vài tiếng, Huyme đã đăng tải Vlog mới nhất của mình có tên "5 facts about me". Giống như tiêu đề, Vlog lần này của Huyme nói về 5 sự thật mà ít người biết của anh chàng. Đó là vì sao tên thật là Thành nhưng lại luôn được gọi là Huyme, lúc bé rất ít khi cười vì bị sứt răng, có một chú chó cưng từ năm lớp 9 tên là Lou, thích nhóm Big Bang và có một cô em gái xinh xắn,... Vẫn là những giọng điệu hài hước, hóm hỉnh thường thấy, Vlog của Huyme nhanh chóng thu hút nhiều lượt xem dù chỉ vừa đăng tải được ít giờ đồng hồ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Vlog 26 của Huyme. Điều khiến nhiều người cảm thấy thích thú, đó là trong Vlog này, Huyme đã lần đầu tiên khoe cô em gái xinh xắn của mình. Cô nàng tên thật là Phạm Thu Trang, nick name là Trang Lou. Thu Trang cũng là một gương mặt không quá xa lạ trong giới trẻ Việt vì vẻ ngoài xinh xắn và khả năng vẽ cực đỉnh. "Ảnh minh họa" Hai anh em Huyme và Trang Lou trong clip. "Ảnh minh họa" Trang Lou có gương mặt xinh như hot girl. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô nàng hiện là sinh viên trường ĐH Mỹ Thuật Việt Nam. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>