“Ngày ấy - bây giờ” của những mỹ nhân không tuổi châu Á | Kenh14 Mobile
So với chính cô cách đây hơn 12 năm, mỹ nhân Jang Nara hầu như không thay đổi là bao. Các trang truyền thông Trung Quốc và Hàn Quốc đều đánh giá, Jang Nara là nhan sắc thuộc hàng hiếm hoi của Hàn Quốc không cần nhờ đến “dao kéo” mà vẫn trẻ trung. Ha Ji Won đã ở độ tuổi 36 nhưng hình ảnh thời mới vào nghề của cô và hiện nay cho thấy nàng Angelina Jolie của Hàn Quốc gần như không hề có sự thay đổi. Cựu Hoa hậu Hàn Quốc Lee Bo Young ngày ấy và bây giờ vẫn sở hữu vẻ đẹp thanh tao và làn da không tì vết. Thời gian chỉ khiến cô trở nên sang trọng hơn. Ngoài 40 tuổi nhưng ít ai thấy sự già đi ở bà xã Jang Dong Gun - Go So Young. Go So Young gia nhập làng giải trí từ hai chục năm trước và sau hơn 20 năm, cô vẫn như thuở nào. Kim Tae Hee là một trong những nhân ngoài 30 tuổi trẻ đẹp nhất xứ Củ Sâm. Hình ảnh khi còn đóng phim "Lãng mạn" cách đây gần 15 năm và hình ảnh gần đây của Kim Ha Neul được đặt lên so sánh. Kiều nữ 36 tuổi của Hàn Quốc vẫn đẹp như thiếu nữ. "Mẹ Kim Tan" - Kim Sung Ryung sinh năm 1967 - năm nay 47 tuổi. Nhưng so với thời đăng quang Hoa hậu, Kim còn đẹp hơn xưa. Diva Amuro Namie đẹp và trẻ như một thiếu nữ 18 tuổi. Và thật khó tin rằng người đẹp này đã gần 40 và có một bé trai đáng yêu. Ảnh Anne Thongprasom - bà hoàng của làng giải trí Thái Lan khi mới khởi nghiệp và hiện nay cho thấy Sự thăng hoa nhan sắc cùng năm tháng.   Triệu Vy được đánh giá ở mức độ 3 sao về việc giữ gìn tuổi thanh xuân nhờ nụ cười còn mãi với thời gian.   Gần đây không ít báo chí lo lắng về việc Triệu Vy ngày càng có dấu hiệu xuống sắc nhưng hình ảnh mới nhất của cô cho thấy vẻ đẹp Én Nhỏ ngày nào vẫn làm người khác xao động. Lâm Tâm Như tinh nghịch và ngây thơ khi xưa, cùng hình ảnh đằm thắm hiện tại. Thang Duy gần như không có sự thay đổi sau nhiều năm.   Cao Viên Viên yêu Triệu Hựu Đình, tài tử kém cô nhiều tuổi nhưng chưa bao giờ bị đánh giá thua sút về ngoại hình khi cô sở hữu gương mặt quá trẻ. Với nhan sắc ngọt ngào, vóc dáng hoàn hảo cùng diễn xuất ổn, Lâm Chí Linh ở tuổi 40 đang là người đẹp đắt giá nhất nhì. Nhiều người cho rằng, chính nhờ vẻ đẹp trẻ mãi của mình, Lâm Chí Linh mới có thể ổn định vị trí khi tiến thân vào điện ảnh.  Châu Huệ Mẫn có thể được coi là quốc bảo nhan sắc của màn ảnh xứ Cảng Thơm khi ở tuổi 47, nhan sắc như ngọc nữ của cô vẫn còn mãi cùng năm tháng Châu Tấn ngày ấy và bây giờ không có nhiều thay đổi. Năm nay đã bước vào tuổi 39 nhưng Từ Nhược Tuyên vẫn giữ được nét đẹp như trẻ thơ của mình. Cô được mệnh danh là “người đẹp có đôi mắt ngây thơ nhất Đài Loan”. Thư Kỳ ngày ấy và hình ảnh bây giờ. Hai tấm ảnh cách nhau gần 20 năm nhưng chỉ cho cảm giác như chụp cách nhau 5 năm. Diva Vương Phi với hình ảnh mộc mạc trước đây, cùng vẻ quyến rũ ở thời điểm hiện tại. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>