Pha solo xuất thần chứng minh Công Phượng xứng đáng với cái tên "Messi Việt Nam" | Kenh14 Mobile
U19 Việt Nam đã xuất sắc vượt qua U19 Australia nhờ khoảnh khắc lóe sáng của Công Phương trong những phút cuối cùng. Không chỉ bởi đây là bàn thắng duy nhất của trận đấu, pha lập công của Công Phượng còn được tung hô bởi nó hội tụ đủ mọi yếu tố kỹ thuật. Công Phượng tự tin cầm bóng và dứt điểm trong vòng vây của vô số cầu thủ Australia. "Ảnh minh họa" Điều này khiến nhiều người liên tưởng tới Lionel Messi của Barcelona, ngôi sao cũng thường xuyên có những tình huống solo qua 4, 5 cầu thủ đội bạn. Trước đây, với nền tảng kỹ thuật điêu luyện của mình, chàng trai xứ Nghệ của U19 Việt Nam từng được ví von với ngôi sao bóng đá Lionel Messi của Barcelona và đội tuyển Argentina. Nếu như ai đó còn thấy đây là 1 sự so sánh khập khiễng thì sau khi xem lại bàn thắng này của Công Phượng, chắc hẳn những khán giả khó tính nhất cũng sẽ bị thuyết phục. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bàn thắng solo đẹp mắt của Công Phượng... (Video: Vui lòng xem trên bản web.) ... có những nét tương đồng với những pha solo ghi bàn ngoạn mục của Messi. Một mình dẫn bóng vượt qua sự truy cản của 5 cầu thủ đối phương trước khi sút tung lưới thủ thành Bouzanis, đây chắc chắn là 1 trong những bàn thắng đẹp nhất trong sự nghiệp của Công Phượng. Vẫn biết để so sánh giữa Công Phượng và Messi  là 1 khoảng cách còn khá xa nhưng không thể phủ nhận những cầu thủ như anh thực sự là "hàng hiếm" đối với bóng đá Việt Nam nói riêng và thậm chí là cả khu vực nói chung. "Ảnh minh họa" Công Phượng xứng đáng được coi là Messi của Việt Nam. Nguồn: Youtube Xem ảnh minh họa >>