Kristen Stewart tình tứ bên bạn trai cũ của Jennifer Lawrence | Kenh14 Mobile
Hãng Scott Free Films vừa tung ra bức hình đầu tiên từ bộ phim Equals do hai ngôi sao Kristen Stewart và Nicholas Hoult đóng vai chính. Trong ảnh, hai nhân vật Silas và Nia đang đứng ở một góc phòng. Ánh sáng ngược từ cửa kính hắt vào khiến gương mặt của họ khá tối. Nhìn tư thế của cặp đôi, ai cũng có thể đoán được cả hai chuẩn bị có một nụ hôn thật lãng mạn. Equals dựa theo cuốn tiểu thuyết của nhà văn George Orwell. Bối cảnh phim được thiết lập trong tương lai, nơi mà mọi cảm xúc của con người bị loại bỏ và tất cả sống trong hòa bình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhưng khi mắc một căn bệnh mới do nhiễm virus thì chàng trai vẽ tranh minh họa Silas ( Nicholas Hoult) bỗng thay đổi tất cả. Anh trở thành một kẻ bị ruồng bỏ khi bỗng bị cuốn hút bởi đồng nghiệp Nia ( Kristen Stewart). Cô cũng bị nhiễm bệnh nhưng che giấu tình trạng của mình. Để tồn tại, họ phải thoát khỏi nhau.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong một buổi họp báo vào tháng trước, Kristen Stewart nói rằng cô tin cốt truyện Equals do Nathan Parker (Moon) chấp bút, phần nào phản ánh cuộc sống của riêng mình: “Tôi chắc chắn không thấy sợ mọi cảm xúc trái ngược diễn ra trong con người của nhân vật. Cuộc sống của tôi cũng xoay quanh những cảm xúc tương tự như thế này. Tìm kiếm sự cân bằng giữa cái đầu lạnh và trái tim nóng là điều rất quan trọng, và tôi đã luôn luôn dùng sự dũng cảm để quyết định”.  "Ảnh minh họa" Khi được hỏi nếu liệu có muốn sống trong một thế giới không có cảm xúc như nhân vật của mình trong phim hay không, nam diễn viên chính Nicholas Hoult đã nói: "Rõ ràng sống theo cách đó có vẻ sẽ dễ dàng, nhưng tôi không muốn. Tôi muốn cảm nhận được tất cả mọi thứ, lúc thì cảm xúc tràn đầy, cũng có lúc mất cả cảm giác".  "Ảnh minh họa" Equals do đạo diễn Drake Doremus (Like Crazy, Breathe In) chỉ đạo thực hiện. Phim còn có sự tham gia của các diễn viên Guy Pearce và Jacki Weaver.  Equals sẽ ra rạp vào năm 2015. (Nguồn: Movieweb) Xem ảnh minh họa >>