Nhiều hot girl, hot boy Hà Nội đổ vào Sài Gòn xem show Hardwell | Kenh14 Mobile
Sa Lim, Dương Thuỳ Anh và Hoàng Ku là ba trong số nhiều hot teen đang có mặt tại Sài Gòn và chờ đón show Hardwell. "Ảnh minh họa" Huyme và bạn gái khoe bức ảnh chụp tại sân bay khi đến Sài Gòn. Cả hai cũng là fan ruột của Hardwell khi háo hức với buổi biểu diễn này trước cả tháng trời. "Ảnh minh họa" Stylist Bế Hoàng Mai cũng không bỏ lỡ cơ hội vào Sài Gòn gặp DJ hàng đầu thế giới. "Ảnh minh họa" Trong tuần vừa qua, hot girl Hà Lade tỏ ra khá bất ngờ khi được một người bạn gửi cho tờ báo của Hàn Quốc này. Hình ảnh Hà Lade xuất hiện nổi bật và xinh đẹp trong bài báo. Tuy nhiên, Hà Lade cho biết bài báo này không viết về mình, mà đơn giản đây chỉ là một tấm hình minh họa cho bài viết mà thôi. "Ảnh minh họa" Sỹ Thanh lần đầu tiên khoe mẹ ruột của mình. Cô nàng cũng viết caption với ngụ ý rằng rất lâu rồi mới có dịp được "làm nũng" mẹ. "Ảnh minh họa" Trong một cảnh quay của vai diễn mới, Chi Pu phải hóa trang cho gương mặt giống như người bị thương với những vết máu bầm dập, lem luốc. "Ảnh minh họa" Diễm Hằng "Nhật ký Vàng Anh" chia sẻ khoảnh khắc mặc váy cô dâu trên trang cá nhân của mình khiến nhiều người lầm tưởng cô nàng chuẩn bị "lên xe hoa" sau khi công khai bạn trai ngoại quốc thời gian vừa rồi. Nhưng sự thật thì đây đơn giản chỉ là 1 buổi làm việc của Diễm Hằng mà thôi. "Ảnh minh họa" Kelly "sướng rơn" khi gặp lại Huyền Baby tại Sài Gòn. Còn nhớ trong cuộc thi Miss Teen 2008 thì 2 cô nàng là những người bạn rất thân thiết của nhau. Sau nhiều năm, ai cũng trưởng thành và xinh đẹp hơn xưa nhiều. "Ảnh minh họa" Trong một sự kiện tuần vừa qua, hot girl Hà Min đã tranh thủ chụp hình cùng "ông hoàng nhạc Việt" Đàm Vĩnh Hưng. "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc thân mật của Khả Ngân và đạo diễn Việt Trinh. Khả Ngân hợp tác với đạo diễn Việt Trinh trong bộ phim "Trở về 3" vừa được ra mắt thời gian vừa rồi. "Ảnh minh họa" Quỳnh Anh Shyn nhí nhảnh bên chú cún cưng hết mức dễ thương. Xem ảnh minh họa >>