10 smartphone cao cấp có thời lượng sử dụng ấn tượng nhất hiện nay | Kenh14 Mobile
Nhiều chuyên gia công nghệ đánh giá 2014 là năm vấn đề pin trên smartphone nhận được nhiều sự chú ý và quan tâm nhất của các nhà sản xuất từ trước đến nay. Mặc dù những nâng cấp còn chưa thực sự ấn tượng, đây là điểm khởi đầu cho những nỗ lực trong việc mang đến cho người dùng thời lượng sử dụng lâu hơn trong tương lai không xa. Bên cạnh những nâng cấp về thông số, nhiều hãng sản xuất còn trình làng các tính năng tiết kiệm pin thông minh được đánh giá cao như Extreme Power Saving (HTC), Battery Saver (LG), Ultra STAMINA (Sony)... Mới đây, Phonearena đã công bố danh sách những chiếc smartphone cao cấp có thời lượng pin tốt nhất hiện nay để mang đến cho bạn đọc một góc nhìn toàn diện hơn về vấn đề này. Mỗi chiếc smartphone tham gia khảo sát sẽ được Phonearena cho chạy một đoạn mã đặc biệt được cho là có thể mô phỏng lượng điện năng tiêu thụ thực tế. 1. Sony Xperia Z3 Compact Có thể bạn sẽ bất ngờ khi thấy Sony Xperia Z3 Compact hiện ở vị trí số một của danh sách này, tuy nhiên theo Phonearena, họ xếp phiên bản "mini" của Xperia Z3 vào phân khúc cao cấp. Sony Xperia Z3 có pin dung lượng 2.600 mAh. Với dung lượng này, nhà sản xuất khẳng định người dùng có thể đàm thoại 3G trong 14 giờ, xem video trong 10 giờ và 110 giờ chơi nhạc liên tục. Trong bài kiểm tra của Phonearena, Xperia Z3 Compact đạt được kết quả khả quan nhất cùng thành tích 10 giờ 2 phút. Trang công nghệ này nhận định ở mức độ sử dụng của một người dùng thông thường, Xperia Z3 Compact có thể vận hành được trong 2 ngày. 2. Sony Xperia Z3 "Ảnh minh họa" Chiếc điện thoại cao cấp mới nhất của Sony có thân máy khá mỏng, tuy nhiên hãng sản xuất Nhật Bản vẫn cung cấp cho người dùng được pin với dung lượng lên tới 3.100 mAh. Xperia Z3 có kết quả kiểm tra thời lượng pin đạt 9 giờ 30 phút. Con số này giúp Xperia Z3 có được vị trí số hai trong bảng xếp hạng, chỉ sau "người anh em" Z3 Compact. 3. Sony Xperia Z2 "Ảnh minh họa" Sony tiếp tục khẳng định vị thế của mình trong việc mang đến cho người dùng thời lượng sử dụng thiết bị ấn tượng với vị trí thứ 3 thuộc về Sony Xperia Z2. Máy sở hữu pin có dung lượng 3.200 mAh cùng thời lượng sử dụng mà Sony công bố là 19 giờ đàm thoại 3G, 10 giờ xem video và 120 giờ nghe nhạc liên tục. Trong bài kiểm tra của Phonearena, thời lượng sử dụng máy Sony Xperia Z2 mang lại là 8 giờ 10 phút. 4. Samsung Galaxy S5 "Ảnh minh họa" Samsung Galaxy S5 được trang bị pin dung lượng 2.800 mAh cùng kết quả thử nghiệm sử dụng đạt 7 giờ 38 phút. Khi ra mắt, Samsung giới thiệu Galaxy S5 có thể mang lại 21 giờ đàm thoại, 10 giờ lướt web và 12 giờ xem video liên tục. 5. HTC One (M8) "Ảnh minh họa" HTC One (M8) ra mắt hồi tháng 2 năm nay được nhà sản xuất trang bị pin dung lượng 2.600 mAh, tăng lên từ con số 2.300 mAh của thiết bị tiền nhiệm. Dung lượng pin của thiết bị này theo đó khá khiêm tốn so với Samsung Galaxy S5 hay Xperia Z2 tuy nhiên trải nghiệm về thời lượng sử dụng vẫn rất ấn tượng ở mức 7 giờ 12 phút. Năm ngoái, thành tích của chiếc HTC One (M7) chỉ đạt 5 giờ 45 phút. 6. Apple iPhone 6 Plus "Ảnh minh họa" Đi kèm màn hình lớn hơn, thân máy lớn hơn là một viên pin với khả năng tốt hơn bên trong chiếc iPhone 6 Plus với dung lượng 2.915 mAh. Trong bài kiểm tra của Phonearena, iPhone 6 Plus đạt kết quả thời lượng sử dụng 6 giờ 32 phút. Trang công nghệ này cũng cho biết trong điều kiện sử dụng bình thường, người dùng có thể sử dụng iPhone 6 Plus trong vòng một ngày trước khi cần sạc lại. 7. LG G3 "Ảnh minh họa" Với pin dung lượng 3.000 mAh, LG G3 mang đến cho người dùng thời lượng 6 giờ 14 phút. Mặc dù con số này đứng sau khá nhiều dòng thiết bị cao cấp của năm 2014, đây cũng không hẳn là một kết quả gây thất vọng. Theo số liệu mà LG công bố, LG G3 có thể được dùng để đàm thoại 3G liên tục trong 21 giờ. 8. Motorola Moto X (2014) "Ảnh minh họa" Tại sự kiện IFA năm nay, Motorola mang đến chiếc điện thoại Moto X phiên bản mới với pin dung lượng 2.300 mAh, nâng cấp từ con số 2.200 của phiên bản năm ngoái. Sự nâng cấp nhẹ về pin không mang lại những cải thiện ấn tượng về thời lượng trên Moto X so với thiết bị tiền nhiệm bởi phiên bản máy 2014 có màn hình lớn hơn cùng độ phân giải cao hơn. Moto X (2014) có kết quả thời lượng kiểm tra đạt 5 giờ 45 phút. 9. Apple iPhone 6 "Ảnh minh họa" Đứng ở vị trí áp chót trong danh sách này là chiếc iPhone 6 với pin dung lượng 1.810 mAh cùng thời lượng sử dụng khảo sát chỉ đạt 5 giờ 2 phút, khá khiêm tốn so với rất nhiều đối thủ khác trên thị trường. 10. Nokia Lumia 930 "Ảnh minh họa" Với pin dung lượng khá nhỏ (2.420 mAh) trong khi phải vận hành một màn hình có độ phân giải 1080p, không có gì quá ngạc nhiên khi Nokia Lumia 930 chỉ đạt thời lượng sử dụng 4 giờ 30 phút trong bài kiểm tra này. (Tham khảo: Phonearena) Xem ảnh minh họa >>