"Soi" thông tin của Noo có phải là chuyện dễ? | Kenh14 Mobile
Quét QR code để chat cùng Noo Những điều “ai cũng biết” Xuất thân là một người mẫu teen nhưng con đường ca hát lại đưa Noo Phước Thịnh trở thành một ngôi sao thần tượng của giới trẻ hiện nay. Ngoại hình sáng sân khấu cùng với giọng hát đầy nội lực, và được một ê kíp chuyên nghiệp hỗ trợ nên chỉ vừa mới gia nhập thị trường âm nhạc, cái tên Noo Phước Thịnh đã nhanh chóng có được vị trí khá ổn định trong lòng khán giả với những bản hit như Nếu, Mất em, Chờ Ngày Mưa Tan… và gần đây nhất là bản hit Gạt Đi Nước Mắt. Cùng “khai thác” những “bí mật” bây giờ mới bật mí của Noo Noo thích “tám” với ai nhất những lúc vui buồn? Noo có một người bạn thân không ở trong giới showbiz và đã chơi với Noo được 8 năm. Thói quen “biết xấu nhưng không thể bỏ” của Noo? Chơi game quên… ăn Lần đầu Noo cảm thấy “rung rinh” trước một cô gái? Lớp… mẫu giáo (cười). Điều kiện “cần và đủ”để một cô gái khiến Noo đổ “đứ đừ”? Có khả năng khiến tim Noo “lỗi nhịp”. Một tiết lộ “động trời” mà Noo chưa bao giờ “hé răng” trước đây? Cực kì sợ… thằn lằn. "Ảnh minh họa" Quét QR code để chat cùng Noo Muốn “soi” thêm Noo thì phải làm sao đây? Cực kì đơn giản, chỉ cần quét QR code của Noo trên Viber phiên bản 5.0. Sẽ cực thú vị nếu mỗi ngày bạn được anh chàng “cập nhật” những hình ảnh selfie trước giờ đi làm, “nhí nhố” sau cánh gà hay cả những lúc “cân não” trước câu hỏi hóc búa từ fans nữa. Sở dĩ bạn có được cơ hội có một không hai này là bởi Noo đang thực hiện chương trình “Chat cùng ngôi sao bạn yêu thích” trên Viber Group Chat 5.0 đấy. "Ảnh minh họa" Quét QR code để chat cùng Noo Một thông tin “chấn động” là sắp tới Noo sẽ thực hiện một sứ mệnh vô cùng lớn lao là trở thành linh thần của một bộ lạc Chiến Tranh – hiện thân của vị thần chiến tranh Ares trong lễ hội Halloween lớn nhất 2014 để bảo vệ bộ lạc trước 5 bộ lạc khác là Quyền Năng, Ma Quái, Thiên Sứ, Tình Yêu và Mê Dược. Được tin các bộ lạc khác do Bảo Thy, Đông Nhi, Hồ Quang Hiếu và Huyme “cầm đầu” đang “rầm rộ” tuyển quân nhưng Noo không hề nao núng: “Vị thần Ares sẽ mang đến cho bộ lạc chiến tranh sức mạnh khủng khiếp, đủ “càn quét” các thế lực đe dọa khác. Noo đã vạch ra những chiến lược quân sự cùng kế hoạch “chiêu binh mãi mã” cho cuộc chiến “nảy lửa” sắp tới. Các bạn đừng quên quét ngay QR code của Noo để được truyền tin nhanh nhất về những “chiêu bài” của bộ lạc và sát cánh cùng vị thần Ares bước lên đỉnh vinh quang nhé.” "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Quét QR code để chat cùng Noo Lễ hội âm nhạc và hóa trang Escape Halloween 2014 The Next Vibes hứa hẹn là sự kiện hoành tráng nhất của năm. Bạn sẽ không khỏi choáng ngợp trước một đấu trường La Mã thực sự, dự kiến có đến 20 nghìn “chiến binh” từ 6 bộ lạc khác nhau. Bạn sẽ biến thành một chiến binh thực thụ chỉ trong chớp mắt nhờ tài biến hóa của ban tổ chức. Các chiến binh đại diện cho mỗi bộ lạc sẽ phải tranh tài qua các hoạt động như thách đấu, hóa trang ngay tại “đấu trường” với giải thưởng lên đến 1000 USD cùng cơ hội tỏa sáng trên con đường Catwalk hoa lệ, nhiều trò chơi và hoạt động hấp dẫn khác. Đặc biệt, ngay trước khi lễ hội bắt đầu, các bạn đã có thể khởi động với nhiều hoạt động thông qua ứng dụng Viber để dành cơ hội trúng những chiếc điện thoại Lumia sành điệu. "Ảnh minh họa" Escape Halloween 31/10/ 2014 5 bộ lạc đã “tiết lộ” linh thần của mình bao gồm: bộ lạc Tình Yêu – Đông Nhi, Ma Quái – Hồ Quang Hiếu, Hắc Ám – Hot Vloger Huyme, Mê Dược - Bảo Thy, Chiến Tranh – Noo Phước Thịnh. Linh thần “bí mật” thứ 6 sẽ lãnh đạo bộ lạc Quyền Năng là ai? Thông tin “tuyệt mật” này chỉ được tiết lộ tại Viber Group Chat. Bật mí với bạn đây là một ngôi sao “bự” nhất nhì Vbiz đấy nhé. Vậy thì còn chần chừ gì nữa mà không tải ngay phiên bản Viber 5.0 để tham gia vào bộ lạc của các ngôi sao và cập nhật những tin tức nóng hổi nhất về các ngôi sao cũng như sự kiện Halloween hoành tráng nhất năm 2014. "Ảnh minh họa" 6 bộ lạc đại diện cho 6 thế lực hùng mạnh trong Lễ hội Halloween 2014 Để sử dụng chức năng QR code, cập nhật nhanh Viber phiên bản 5.0 mới nhất dành cho Android, iOS. Viber 5.0 với tính năng mới Video Calls cho chất lượng hình ảnh rõ nét với chuẩn HD sẽ đem đến cho người dùng một cách thức liên lạc mới đầy thú vị. Hãy tải ngay Viber 5.0 để chat trực tiếp cùng ngôi sao bạn yêu mến, cập nhật thông tin về lễ hội âm nhạc lớn nhất Việt Nam diễn vào đêm Halloween 31/10/2014. Truy cập thêm thông tin tại: http://www.viber.com. Xem ảnh minh họa >>