Trang Pháp, Gil Lê, Chi Pu, Băng Di cùng nhau cover hit 2NE1 | Kenh14 Mobile
Liveshow số 6 của "Tôi tỏa sáng" diễn ra vào thứ Bảy tới (16/8) với 2 nhân vật chính là Ưng Hoàng Phúc và Trang Pháp đang thu hút khá nhiều sự chú ý của khán giả trẻ. Nếu như Ưng Hoàng Phúc quy tụ được 3/5 thành viên của 1088 trở lại thì Trang Pháp cũng có những tiết mục bất ngờ dành cho người hâm mộ. Ngoài Mr.T như hé lộ từ trước, các khách mời còn lại của Trang Pháp cũng vừa được công bố, đó chính là Gil Lê, Chi Pu và Băng Di. Cả 4 cô gái xinh đẹp sẽ góp mặt trong tiết mục cover 1 ca khúc nổi tiếng của 2NE1. Chiều qua, Trang Pháp và Băng Di đã có buổi tập vũ đạo đầu tiên khá căng thẳng. Dù chân còn bị đau và phải băng bó nhưng Băng Di vẫn rất nhiệt tình tập luyện. Do vết thương còn rướm máu nên Băng Di thường xuyên phải thay gạc trên sàn tập. Cả 2 đều lo lắng cho chấn thương và tiết mục sắp tới nhưng vẫn không quên đùa giỡn nhí nhảnh trong phòng tập. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù gặp chấn thương, Băng Di vẫn vô cùng hào hứng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang Pháp, Băng Di sẽ cùng Gil Lê, Chi Pu hóa thân thành 2NE1 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2 cô gái vô cùng thân thiết Ngoài việc góp mặt trong 1 tiết mục của Trang Pháp, Gil Lê sẽ tiếp tục đảm nhận vai trò MC của chương trình, dù lần trước cô đã gặp nhiều sự cố như giới thiệu sai thông tin về Phương Vy, Trung Quân và nhiều chỗ dẫn không trôi chảy. Tuy nhiên, đây chỉ là bước khởi đầu của Gil Lê khi đảm nhận thay vị trí của Ngô Kiến Huy. Hi vọng rằng cô gái cá tính này sẽ thực sự bùng nổ ở cả vai trò MC lẫn ca sĩ trong đêm nhạc đặc biệt sắp tới. Một số hình ảnh trên sàn tập liveshow của Trang Pháp: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang Pháp tăng cường luyện vũ đạo khó cho liveshow "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang Pháp luôn rạng rỡ và đầy sinh lực trên sàn tập Xem ảnh minh họa >>