Rộ nghi vấn Tiffany và Nichkhun (2PM) bí mật chia tay | Kenh14 Mobile
Trang Sohu đưa tin, cặp đôi Nichkhun (2PM) và Tiffany (SNSD) nhiều khả năng đang trong giai đoạn rạn nứt. Trên trang Twitter của Nichkhun mới đây, anh đã bất ngờ chia sẻ đoạn tâm sự được trích từ một ca khúc nổi tiếng cùng lời chúc ngủ ngon: “Tình yêu chỉ như một cái nhìn thoáng qua, một điệu khiêu vũ ấm áp. Chúc ngủ ngon”. Câu hát này như nói về một câu chuyện tình buồn, tình yêu chỉ như một điều mong manh dễ vỡ. Sau dòng chia sẻ này, rất nhiều người cho rằng Nichkhun và Tiffany đã có những rạn nứt trong chuyện tình cảm. Nhiều cư dân mạng lo lắng bày tỏ: “Tôi hy vọng đây chỉ là cảm xúc thoáng qua, hai người vẫn yêu nhau hạnh phúc”, “Hy vọng không đúng sự thật về việc chia tay ”… Trước những câu hỏi của mọi người, Nichkhun không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào. Sau khi công khai chuyện hẹn hò vào tháng 4/2014, Nichkhun và Tiffany nhận được sự chúc phúc của cư dân mạng. Tuy nhiên, sau đó, cả hai chưa xuất hiện tay trong tay trước ống kính. Thậm chí trong một sự kiện âm nhạc chung, Tiffany và Nichkhun đứng rất xa nhau. Nichkhun đứng ở phía ngoài cùng, bên trái sân khấu, trong khi bạn gái anh đứng ở ngoài cùng bên phải. Trang Sohu đưa ra nghi vấn cặp đôi đã bí mật chia tay. Nguồn: Sohu Xem ảnh minh họa >>