Vụ bé gái 4 tuổi bị cha mẹ hành hung: Bà ngoại giữ tiền và giành quyền nuôi Ngân | Kenh14 Mobile
Sáng 15-9, Công an Thị xã Dĩ An, Bình Dương cho biết đang tiến hành các thủ tục xác minh lại đối tượng Đỗ Trọng Minh (SN 1987, quê Đồng Nai) có phải là cha ruột của cháu Đỗ Thị Kim Ngân như lời khai ban đầu hay không. “Trong bản lấy lời khai, Minh khai đã sống với Trang từ năm 2010 rồi sinh ra cháu Ngân vào năm 2011. Cháu Ngân cũng lấy họ Đỗ của Minh. Bây giờ xuất hiện tình tiết cho rằng Minh không phải là cha ruột của cháu Ngân nên chúng tôi phải xác minh kỹ, thậm chí giám định DNA” – một cán bộ điều tra vụ án này cho biết. Bà ngoại đứng sau bé Ngân là người trực tiếp giữ tiền thăm nuôi. "Ảnh minh họa" Đến sáng nay nhiều người dân mang tiền đến cho cháu với sự xúc động tột cùng. Trước đó, tối 14-9, một người phụ nữ tên Nguyễn Thị Loan (50 tuổi, quê Vĩnh Long) tự xưng là bà ngoại ruột của Ngân, tức mẹ ruột của Trang. Theo bà Loan, Minh không phải là cha ruột của Ngân. Trước khi đến với Minh, Trang đã sống đời vợ chồng với một người đàn ông khác và sinh ra Ngân. Khoảng nửa năm nay, bà Loan không biết tin tức gì của vợ chồng Trang và cháu Ngân, cũng như không biết chuyện cháu Ngân thường xuyên bị cha mẹ đánh đập tàn nhẫn. "Ảnh minh họa" Chị Nhàn (bìa trái) cảm thấy hụt hẫng với sự xuất hiện của bà ngoại. Trước đây, người trực tiếp giữ tiền ủng hộ cho cháu Ngân là chị Trần Thị Quế Nhàn (sống cùng dãy trọ cũng là người trực tiếp đưa cháu Ngân vào viện). Tuy nhiên, hiện nay người thu giữ tiền bạc ủng hộ lại là bà Loan. Bà Loan cho biết muốn tự tay nuôi và chăm sóc cháu Ngân. Một nữ cán bộ của phường Bình An cũng được cử tới túc trực tại giường bệnh bé Ngân nhưng người này ngại giữ tiền nên chỉ quản lý sổ sách ghi thu chi. Theo nữ cán bộ này, tổng số tiền ủng hộ đến 9 giờ sáng 15-9 được khoảng 27 triệu đồng. Ngồi bên giường bệnh của cháu Ngân, chị Nhàn nói: "Đến bây giờ bà ngoại của Ngân cũng chưa trực tiếp nói với tôi một lời cảm ơn. Họ cứ xì xầm hoài nên tôi giao hết tiền cho bà ngoại giữ”. Được biết, chị Nhàn và chồng chưa có con nên cũng từng có ý định sẽ nhận cháu Ngân làm con nuôi. Chị Hận, một nữ bệnh nhân cùng phòng với cháu Ngân nói với phóng viên: “Mấy ngày nay tôi thấy cô Nhàn chăm sóc cháu Ngân đến bỏ ăn bỏ uống. Bây giờ người ta đến tự xưng là bà ngoại rồi hắt hủi, thậm chí cư xử không phải phép với chị Nhàn”. Đến 9 giờ ngày 15-9, bà Loan vẫn chưa trưng ra các giấy tờ cần thiết chứng minh mình là bà ngoại ruột của Ngân. Xem ảnh minh họa >>