Bước nhảy hoàn vũ nhí: Hậu trường hóa trang hài hước trước liveshow 3 | Kenh14 Mobile
Đêm liveshow 3 Bước nhảy hoàn vũ nhí đang tới gần với những hứa hẹn đầy bất ngờ. Tuần này, 12 thí sinh sẽ phải bước qua thử thách với chủ đề "Đêm dân gian" và để chuẩn bị cho đêm thi này, các thí sinh cùng Huấn luyện viên của mình đã có những hoạt động bên lề đầy hấp dẫn. Một trong các hoạt động đó là các tài năng vũ đạo nhí, giám khảo và 2 MC đã cùng nhau hóa thân thành những nhân vật quen thuộc của miền quê Bắc Bộ, để kể lại một câu chuyện thú vị. Câu chuyện về sự tranh tài của 3 làng Vân Thị, Yến Thị và Đoan Thị để tìm nhân vật xuất sắc nhất tham gia một cuộc thi lớn. Cuộc thi này được rao thông tin bởi vợ chồng cậu Mõ (Khánh Thi – Đại Nghĩa) với mục tiêu tìm ra người nhảy đẹp nhất của 3 làng và cuộc so tài gay cấn, kịch tính bắt đầu. Làng Đoan Thị với lợi thế độc đáo và khác lạ, làng Yến Thị lợi thế là đẹp và tỏa sáng và làng Vân Thị với độ “điên” đầy ấn tượng. Ba làng với ba màu sắc khác nhau đã cùng so tài và kết quả đầy bất ngờ sẽ được hé lộ trong liveshow 3, tối thứ 6 tới đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vợ chồng cậu Mõ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Làng Đoan Thị Với tạo hình độc đáo cùng diễn xuất ấn tượng, các đội đã có những phân cảnh đầy vui nhộn và dự báo sẽ mang đến “cơn bão” tiếng cười trong đêm thi sắp đến. Ở Bước nhảy hoàn vũ nhí, bên cạnh được rèn luyện tài năng nhảy múa, các bé còn được bồi dưỡng khả năng biểu cảm, diễn xuất, đồng thời còn có dịp tham gia các hoạt động thú vị cho từng chủ đề, vừa học vừa chơi và có những trải nghiệm đầy niềm vui, ý nghĩa trong thời gian tham gia cuộc thi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Làng Yến Thị "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Làng Vân Thị "Ảnh minh họa" Đêm liveshow 3 của Bước nhảy hoàn vũ nhí sẽ diễn ra vào tối thứ 6 tới (12/9). Xem ảnh minh họa >>