Thủy Tiên đội mưa đi ăn tối với chồng | Kenh14 Mobile
Tối qua (12/9), chúng tôi đã bắt gặp Thủy Tiên - Công Vinh đang ngồi ăn tối cùng nhau tại một nhà hàng trên đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Q.3. Cặp vợ chồng trẻ ngồi ăn uống và trò chuyện khá lâu sau đó mới trở ra. Công Vinh đi lấy xe gửi ở bãi giữ xe đối diện và quay lại đón Thủy Tiên. Cô trở ra ngay sau đó, vì bên ngoài trời đang mưa nên Thủy Tiên không ngại dùng áo khoác của mình để che.  Sau đó, 2 vợ chồng nhanh chóng di chuyển đến một cửa hàng bán đồ dụng cụ thể thao để mua đồ và trở về nhà. Đây có lẽ là một trong những buổi hẹn hò riêng khá hiếm hoi của 2 vợ chồng nên không thấy sự xuất hiện của bé Bánh Gạo.  Cùng xem những hình ảnh mà chúng tôi đã ghi lại được:  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip ghi lại hình ảnh của hai vợ chồng Công Vinh - Thủy Tiên tối qua. Công Vinh - Thủy Tiên ngồi ăn tối tại một nhà hàng trên đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Q.3 vào tối qua.  "Ảnh minh họa" 2 vợ chồng vừa ăn vừa nói chuyện vui vẻ "Ảnh minh họa"  Một lúc sau thì họ trở ra.  "Ảnh minh họa" Công Vinh đi bộ qua bãi giữ xe bên đường để lấy xe. "Ảnh minh họa" Vì ngoài trời đang mưa nên Thủy Tiên lấy áo khoác của mình để che mưa.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau đó, 2 vợ chồng di chuyển đến một cửa hàng bán đồ dụng cụ thể thao để mua đồ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thủy Tiên đứng tư vấn cho chồng.   "Ảnh minh họa" Mua đồ xong thì Công Vinh...  "Ảnh minh họa" ...lái xe đưa Thủy Tiên về nhà.  Xem ảnh minh họa >>