Các thần tượng Hàn vẫn gợi cảm dù không mặc đồ khoe thân | Kenh14 Mobile
Trong thời buổi cạnh tranh ngày càng khốc liệt của làng nhạc Kpop, càng ngày càng có nhiều nhóm nhạc chạy theo mốt khoe thân phản cảm để nhận được sự chú ý từ công chúng. Họ cố gắng thể hiện với mọi người rằng mình đủ gợi cảm để có thể gây bão dư luận. Nhưng những ca sĩ này lại thường bị công chúng ném đá không thương tiếc. Ngược lại, nhiều khán giả lại đánh giá cao những thần tượng với vẻ sexy tự nhiên vốn có. Ở những ca sĩ này, họ không cần phải khoác lên mình những bộ trang phục gợi cảm, khoe thân táo bạo mà vẫn được mọi người công nhận là sexy. Lee Hyori     "Ảnh minh họa" Lee Hyori từng là thành viên của nhóm nhạc nữ đình đám một thời Fin.K.L. Không dừng lại ở đó, Lee Hyori lại tiếp tục tỏa sáng khi theo đuổi sự nghiệp solo. Cô được mệnh danh là nữ hoàng sexy Kpop nhờ thân hình gợi cảm và những phần trình diễn nóng bỏng. Không cần khoác lên mình những bộ trang phục phản cảm, người hâm mộ cũng dễ dàng nhận ra được sự sexy vốn có của nữ ca sĩ. Gain (Brown Eyed Girls) "Ảnh minh họa" Gain nổi tiếng với làn da trắng mịn, gương mặt thon gọn và đôi mắt một mí đặc trưng. Sexy nhưng vẫn rất cá tính là điều mà mọi người dễ nhận ra từ phong cách của nữ ca sĩ. Gương mặt của cô từ lâu đã được nhiều fan Kpop đánh giá là có một sức quyến rũ lạ thường.   Bora (Sistar)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Gây bất ngờ nhất trong danh sách có lẽ chính là thành viên Bora của nhóm nhạc nữ Sistar. Bởi trước giờ thành viên Hyorin luôn được biết đến với hình tượng sexy trong nhóm nhạc này. Yuri (SNSD) "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trong những hình ảnh ở sân bay hay trên sân khấu, Yuri (SNSD) luôn tỏa ra một sức lôi cuốn mạnh mẽ. Nhiều fan của nhóm còn đùa rằng, Yuri sở hữu một vẻ đẹp đầy "nam tính" hiếm có, khó tìm của showbiz Hàn. Nana (After School) "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nana luôn được coi là một nhan sắc hàng đầu của nhóm nhạc nữ nổi tiếng After School. Cô sở hữu đầy đủ mọi tiêu chuẩn để có thể trở thành một hoa hậu hay một người mẫu danh tiếng. Việc cô xuất hiện trong danh sách này nhận được sự tán đồng của đa số cư dân mạng. CL (2NE1) "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thần tượng tiếp theo trong danh sách là CL của nhóm 2NE1. CL sở hữu gương mặt cá tính cùng một phong cách nổi loạn trên sân khấu. Ngoài ra, nữ ca sĩ cũng được đánh giá cao nhờ gu thời trang đẳng cấp của mình. Khác với những ngôi sao thần tượng cùng thời, phong cách thời trang của CL luôn thể hiện cái tôi rất rõ ràng. Tao (EXO) "Ảnh minh họa" Vẻ sexy, thu hút của Tao là điều không thể bàn cãi. Nam ca sĩ luôn khiến người hâm mộ phải tán dương không ngớt bởi vẻ đẹp của anh mỗi khi anh đăng những bức hình mới của mình trên mạng.   Changmin (DBSK)   "Ảnh minh họa" Changmin sở hữu nhiều điều khiến các nam thần tượng khác muốn có, đó là chiều cao khủng, giọng hát hay... Những fan từng thấy anh ở ngoài đời đều có chung nhận định rằng, Changmin vô cùng đẹp trai. Việc anh xuất hiện trong danh sách này đã nhận được sự ủng hộ rất lớn từ cộng đồng mạng. T.O.P (Big Bang) "Ảnh minh họa" T.O.P là mỹ nam nổi tiếng nhà YG. Anh thường xuyên được góp mặt trong danh sách những nam ca sĩ sexy nhất Kpop. Trước giờ, T.O.P chưa từng cho thấy body của mình nên màn khoe da thịt trong bộ phim điện ảnh "Tazza 2" của nam ca sĩ hiện đang là chủ đề được cộng đồng fan Big Bang bàn luận nhiều nhất. Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>