Cảm xúc của những người đầu tiên sở hữu iPhone mới | Kenh14 Mobile
Hôm qua, 19 tháng 9, iPhone 6 và iPhone 6 Plus đã chính thức được bán ra tại 10 thị trường đầu tiên. Chùm ảnh dưới đây sẽ truyền tải đến cho bạn không khí vui mừng của những người mua được bộ đôi iPhone mới này ngay trong ngày đầu tiên. Khách hàng có tên Patrick Tuntland giơ cao chiếc iPhone 6 mình vừa mua được khi rời Apple Store ở Palo Alto, California trong sự tán dương của các nhân viên ở đây. "Ảnh minh họa" Hôm qua, trước giờ mở bán chính thức, CEO Apple Tim Cook cũng đã có mặt tại cửa hàng này để chia vui cùng nhân viên. "Ảnh minh họa" Một trong những người đầu tiên mua được iPhone mới tại Apple Store Pasadena, California. "Ảnh minh họa" Người đàn ông này không giấu được niềm vui và sự tự hào khi... khoe ngay chiếc iPhone 6. "Ảnh minh họa" Đây là cảm xúc của người đầu tiên mua được iPhone 6 tại Apple Covent Gardens, London, Anh. "Ảnh minh họa" Tại Pháp, cảm xúc của người mua được iPhone đầu tiên có phần nhẹ nhàng hơn. "Ảnh minh họa" Khách hàng tại Nhật vui mừng giơ cao những chiếc iPhone mới. Theo ghi nhận, có lẽ iFan tại Nhật là một trong những cộng đồng iFan chăm chỉ xếp hàng chờ mua iPhone 6 nhất trên thế giới. "Ảnh minh họa" "Batman" cũng không thể cưỡng lại sự cuốn hút của iPhone mới. "Ảnh minh họa" Chàng trai với chiếc mặt nạ vị cố CEO Apple Steve Jobs thu hút được rất nhiều sự chú ý của truyền thông... "Ảnh minh họa" ... anh chuẩn bị cả một chiếc mô hình iPhone 6 khổng lồ. "Ảnh minh họa" Đây là người đầu tiên mua được iPhone mới tại Úc. Do chênh lệch múi giờ, anh cũng được coi là người đầu tiên mua iPhone mới trên toàn thế giới. (Tham khảo: Gigaom) Xem ảnh minh họa >>