Khán giả Trung tha thiết mong “Sam Sam Đến Rồi” làm tiếp phần 2 | Kenh14 Mobile
Kết thúc phát sóng từ tháng 7 nhưng độ hot của phim truyền hình chuyển thể Sam Sam Đến Rồi đến nay vẫn chưa có dấu hiệu hạ nhiệt ở Trung Quốc. Những topic bàn luận về tác phẩm trên các diễn đàn vẫn thu hút đông đảo cư dân mạng tham gia. Ghi nhận ở Baidu, nhiều netizen thậm chí còn tha thiết mong muốn Sam Sam Đến Rồi làm tiếp phần 2.     "Ảnh minh họa" Người hâm mộ mong được xem Sam Sam - Phong Đằng làm đám cưới trong "Sam Sam Đến Rồi 2"   Việc  Sam Sam Đến Rồi khép lại lửng lơ ở cảnh Phong Đằng ( Trương Hàn) cầu hôn Sam Sam ( Triệu Lệ Dĩnh) khiến người xem truyền hình đại lục cảm thấy “chưa đã”. Họ tỏ ra tiếc nuối và vẫn muốn được theo dõi cho trọn cái kết của chuyện tình đại boss và “cô nhân viên thỏ trắng”.   "Ảnh minh họa"   “Tớ muốn xem lễ kết hôn của Phong Đằng – Sam Sam, cuộc sống sau hôn nhân và rắc rối hai người phải đối mặt khi sống chung, rồi cả màn Sam Sam mang bầu, sinh em bé nữa. Nếu Sam Sam Đến Rồi làm tiếp phần 2 thì vẫn còn khá nhiều tình tiết có thể khai thác”, “Loạt ngoại truyện của  Sam Sam Đến Đây Ăn Nè đọc rất dễ thương. Kịch bản Sam Sam Đến Rồi 2 hoàn toàn có thể phát triển từ nội dung ngoại truyện, khá thú vị đấy chứ!”… - nhiều thành viên diễn đàn Baidu ngỏ ý hi vọng Sam Sam Đến Rồi sẽ làm tiếp phần 2 và hào hứng đóng góp cho biên kịch.   "Ảnh minh họa"   Tất nhiên trên đây mới chỉ là mong muốn của người hâm mộ, quyết định cuối cùng hoàn toàn phụ thuộc vào đội ngũ sản xuất. Hiện công ty chế tác Kịch Khốc chưa đưa ra bất kỳ phản hồi nào về những lời đề nghị làm tiếp Sam Sam Đến Rồi 2 do công chúng tới tấp gửi đến.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>