Đi mua đèn Trung thu, 2 chú cháu bị xe tải cán tử vong | Kenh14 Mobile
Vào 20h30, ngày 5/9 một vụ tai nạn đã xảy ra trên quốc lộ 20 (thuộc ấp Nguyễn Huệ 2, xã Quang Trung, huyện Thống Nhất, Đồng Nai) khiến 2 người tử vong. Theo thông tin ban đầu, vào thời gian trên, anh Phạm Thành Nhân (28 tuổi ngụ xã Quang Trung) điều khiển xe máy chở theo sau cháu Phạm Nhật Huy (4 tuổi) lưu thông trên quốc lộ 20 theo hướng Định Quán ra ngã ba Dầu Giây. Khi qua ấp Nguyễn Huệ 2 thì bị xe tải biển số 60N – 93** lưu thông theo hướng ngược lại tông trúng. Cú tông mạnh khiến anh Nhân văng xuống đường chết tại chỗ, còn cháu Huy bị thương nặng chết trên đường đưa đi cấp cứu. Sau khi gây tai nạn, tài xế xe tải đã bỏ trốn khỏi hiện trường. Hiện trường vụ tai nạn thương tâm khiến hai chú cháu tử nạn. Trước đó, vào khoảng 15h40 cùng ngày, xe bồn mang BS 61H-38** của Công ty Xăng dầu Phú Lợi chạy trên Đại lộ Bình Dương hướng về đường Huỳnh Văn Cù, phường Hiệp Thành (TP Thủ Dầu Một, Bình Dương). Khi đến khu vực vòng xoay thì xảy ra tai nạn với xe máy do chị Nguyễn Ngọc Loan (SN 1970, ngụ xã Phú Chánh, huyện Tân Uyên) điều khiển chạy cùng chiều. Cú tai nạn khiến chị Loan tử vong. Ngay sau khi xảy ra tai nạn, lái xe đã rời khỏi hiện trường. Công an đã có mặt điều tiết giao thông, điều tra nguyên nhân. Xem ảnh minh họa >>