Con trai phát hiện bố chết gục đầu trong sọt rác | Kenh14 Mobile
Khu phòng trọ nơi xảy ra vụ việc. Theo thông tin ban đầu, trưa 3/10, cậu con trai đang học lớp 2 của anh Lê Thanh Tùng (30 tuổi, quê Hải Dương) sau khi tan học nhưng không thấy bố đến đón. Khi về đến nhà trọ trên đường số 8 (khu phố 1, phường Linh Xuân, quận Thủ Đức, TP.HCM), cháu bé gọi cửa phòng trọ nhiều lần nhưng cũng không có ai trả lời. Hốt hoảng, cháu nhờ người xung quanh đến giúp. Khi phá được cửa phòng, mọi người kinh hoàng trông thấy anh Tùng đã chết trong tư thế quỳ gối, đầu gục vào sọt rác. Công an cùng các đơn vị nghiệp vụ quận Thủ Đức có mặt sau đó, tiến hành khám nghiệm hiện trường và lấy lời khai của những người liên quan để xác minh nguyên nhân vụ việc. Theo một số người quen biết với nạn nhân, anh Tùng cùng vợ và hai con trai thuê trọ tại khu trọ trên được hơn 1 tháng nay. Trước đây, anh Tùng làm nghề tài xế nhưng đã nghỉ làm và hiện đang bán dừa dạo. Xem ảnh minh họa >>