Những điểm nhấn ấn tượng của Aquafina Pure Fashion 2014 | Kenh14 Mobile
Ngày nay, thời trang đối với giới trẻ Việt không còn dừng lại ở việc tìm tòi, học hỏi từ thế giới những cách mix&match "đẹp-chất-trendy" cho riêng mình. Không ít bạn đã có sẵn vốn thời trang đáng nể, với khả năng sáng tạo và nhìn nhận phong cách cũng như xu hướng mới nhạy bén. Từ đó, những "điểm sáng" này cảm thấy mình không nên "kìm nén" mình trong những chuỗi ngày tìm, xem và học tập, họ muốn bùng nổ bằng cách tạo nên điều gì đó mang chất riêng của mình, mà cụ thể hơn chúng ta có thể gọi điều đó là thiết kế thời trang. Các gương mặt trẻ tài năng và triển vọng của đội ngũ thiết kế thời trang Việt Nam liên tục xuất hiện, trình làng những mẫu thiết kế đi từ thực tế cho tới mới lạ. Đồng hành cùng "quy trình" phát triển của giới thiết kế thời trang Việt trong suốt 7 năm qua, cuộc thi Aquafina Pure Fashion do nhãn hàng Aquafina tổ chức đã trở thành "bệ phóng" cho không ít NTK trẻ khẳng định tên tuổi của mình. 1. Nhiều tài năng thiết kế như Hà Nhật Tiến, Chung Thanh Phong, Lê Thanh Hòa và Huy Trần đã thành công từ cuộc thi và xây dựng được thương hiệu cho riêng mình. NTK Hà Nhật Tiến   "Ảnh minh họa" NTK Chung Thanh Phong 2. Aquafina Pure Fashion còn là cuộc thi đã tạo nên "thương hiệu" đáng nể với chủ đề xuyên suốt ngay từ khi khởi tạo: các thiết kế lấy ý tưởng từ những dòng nước tinh khiết vẫn tiếp tục thu hút giới trẻ yêu thời trang sau 7 mùa thi lôi cuốn. Với chủ đề Aquafina Pure Fashion: Ảo Ảnh Thuần Khiết, mùa thi năm nay hứa hẹn sẽ tạo nên nhiều cơ hội trải nghiệm đáng giá cho các bạn thí sinh, giúp các bạn "tỏa sáng" bằng chính tài năng, sáng tạo của mình. "Ảnh minh họa"   3. Ngay chính BGK của mùa thi năm nay cũng đủ khiến giới mộ điệu thời trang "khấp khởi": với toàn những nhân vật tên tuổi trong làng thời trang Việt như Siêu mẫu Thanh Hằng - siêu mẫu sáng giá nhất trong giới người mẫu, NTK Công Trí, NTK Sỹ Hoàng và Hương Color - Tổng biên tập F Fashion. Bên cạnh những gương mặt này là đại diện của nhãn hàng Aquafina Pure Fashion: chị Trần Thị Xuân Mai.   "Ảnh minh họa" Từ trái qua: Siêu mẫu Thanh Hằng, Tổng biên tập Hương Color, NTK Sỹ Hoàng , NTK Công Trí và chị Trần Thị Xuân Mai – đại diện nhãn hàng Aquafina 4. Chủ đề Ảo ảnh thuần khiết dựa trên xu hướng Optical Monochrome của Aquafina Pure Fashion 8 đã gây ấn tượng cho không chỉ những người trong giới chuyên môn, mà còn cho cả các fashionista hiện đang “nổi bần bật” trong giới trẻ. Các hoạt động đồng hành cùng các tài năng trẻ, phối hợp với các trường đại học có chuyên ngành thời trang... đã khiến Aquafina Pure Fashion trở nên chuyên nghiệp hơn các cuộc thi tìm kiếm tài năng đang bị nặng về tính giải trí khác hiện nay.  "Ảnh minh họa" Stylist Hoàng Ku và Keibin Lei tham gia tư vấn mix&match cho các bạn sinh viên   "Ảnh minh họa" Đại diện nhãn hàng Aquafina, đại diện F Fashion cùng NTK Devon Nguyễn cùng nhau trao đổi về xu hướng Ảo Ảnh Thị Giác tại trường ĐH Mỹ thuật Công Nghiệp Hà Nội. 5. Cuối cùng, điểm nhấn thu hút nhất trong mọi cuộc thi chính là giải thưởng. Quán quân cuộc thi Aquafina Pure Fashion 2014 sẽ có được tấm vé đến với Tuần lễ thời trang New York (New York Fashion Week) Thu/Đông 2015 - một trong bốn Tuần lễ thời trang lớn nhất thế giới để được hòa mình vào “hơi thở” thời trang của thế giới, học hỏi từ những NTK tài năng và chiêm ngưỡng những BST cực kì ấn tượng. Từng đó điểm nhấn đầy thú vị của Aquafina Pure Fashion đã khiến bạn sẵn sàng tham gia và sống cùng cảm hứng thời trang thuần khiết chưa? Hãy nhanh tay nộp bài dự thi của mình trước khi Vòng 1 kết thúc vào ngày 30/10/2014 bạn nhé! Cuộc thi thời trang thuần khiết Aquafina Pure Fashion 2014 bắt đầu từ ngày 20/9 và kết thúc với đêm chung kết ngày 21/12. Cuộc thi diễn ra qua 3 vòng thi với nhiều hoạt động bên lề thú vị như hội thảo giới thiệu xu hướng thị giác tại các trường đại học có chuyên ngành thiết kế thời trang, talkshow giới thiệu xu hướng thời trang 2014, tư vấn cách lựa chọn và phối trang phục... với sự tham gia của các nhà thiết kế, stylist nổi tiếng Việt Nam. Thời hạn nhận bài dự thi đến hết ngày 30/10/2014. Thông tin chi tiết của cuộc thi truy cập https://www.facebook.com/Aquafina421. Xem ảnh minh họa >>