Những món phụ kiện ấn tượng bạn có thể diện suốt cả năm | Kenh14 Mobile
Các cô gái thường có xu hướng mua những món đồ phụ kiện mới toanh như giày dép, túi xách, khăn choàng khi một mùa mới lại sang. Điều này thực sự tuyệt vời nếu như bạn luôn muốn mình là người dẫn đầu xu hướng nhưng cùng lúc đó túi tiền của bạn có thể bị tổn thương bởi những lần mua sắm không có điểm dừng như vậy. Hãy bắt đầu lục lại tủ áo của mình và tìm đến những món phụ kiện sẵn có bởi lẽ biết đâu chúng đang chuẩn bị góp mặt trong danh sách những món phụ kiện dành cho mùa thu mà bạn có thể diện được suốt năm tới đây. 1. Dây đeo cổ choker Những chiếc dây đeo cổ dáng choker (dáng ngắn ôm vào cổ) luôn phù hợp với mọi thời tiết dù là mùa hè nóng bức hay tiết trời thu se lạnh. Tùy thuộc vào cách phối kết hợp của bạn cùng những món phụ kiện khác mà chiếc dây choker này trở nên thú vị hơn: bạn có thể đeo riêng hoặc cùng đeo với những chiếc dây cổ dáng dài khác để tạo phong cách cho bản thân mình. 2. Túi đeo chéo mini dáng hộp Những chiếc túi đeo chéo nhỏ xinh đựng vừa điện thoại, sổ tay hay những món đồ trang điểm linh tinh của các cô gái luôn được yêu thích 4 mùa mà không riêng gì mùa thu. "Ảnh minh họa" 3. Thắt lưng skinny  Bạn hoàn toàn có thể sử dụng những chiếc thắt lưng này để thực sự cố định lại kích cỡ cạp quần/ cạp váy của mình sao cho vừa vặn hoặc đơn giản chỉ là một điểm nhấn nhỏ xinh trên bộ trang phục của bạn mà thôi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Giày cao gót strappy Một đôi giày strappy với phần dây vắt qua cổ chân duyên dáng sẽ rất thích hợp để bạn diện cùng quần jeans hay những set đồ công sở. Và khi mùa Xuân/Hè đến, bạn có thể diện giày với những chiếc váy in hoa trẻ trung. "Ảnh minh họa" 5. Đồng hồ đeo tay dây da Mùa thu đến thường mang cho bạn cảm xúc diện những set đồ menswear lịch lãm và tràn ngập vẻ ngoài ấm áp. Để thêm vào cho set đồ một chút nam tính bạn có thể chọn một chiếc đồng hồ dây da với thiết kế cổ điển đơn giản nhưng không kém phần sành điệu và thời thượng này. "Ảnh minh họa" 6. Clutch họa tiết lông thú Một chiếc clutch lông thú luôn đẹp mọi thời điểm trong năm mà không cần bất cứ lý do gì.  "Ảnh minh họa" 7. Vòng kiềng tay Nếu như với phái manh, những chiếc đinh khuy cuff là thứ không thể thiếu cho một bộ vest hoàn hảo thì với phái đẹp một chiếc vòng kiềng tay là điều tuyệt vời mà một cô gái có thể mang lại cho bộ sưu tập trang sức của mình. "Ảnh minh họa" 8. Balo da Đây là một món phụ kiện xinh xắn mà cô gái nào cũng cần để thay thế cho những lúc chuyển mùa khi mà chiếc túi xách ưa thích đã trở nên nhàm chán. "Ảnh minh họa" 9. Mũ fedora Chiếc mũ fedora mang lại cho mùa thu của bạn một vẻ ngoài nữ tính, hấp dẫn nhưng cùng lúc đó bất cứ khi nào bạn còn đang băn khoăn về việc làm sao để trở nên nổi bật hơn thì chiếc mũ fedora vẫn là một câu trả lời hoàn hảo. "Ảnh minh họa" 10. Ankle boots Cổ cao đến mắt cá chân, được làm từ nhiều chất liệu nhưng thông dụng nhất vẫn là da lộn, những đôi ankle boot là một item must-have khi vào thu đông. "Ảnh minh họa" 11. Kính mắt mèo Với dáng vẻ đậm chất vintage mang âm hưởng của những xu hướng thời trang từ những ngày xưa cũ, một cặp kính mát cat-eye luôn phù hợp với gợi nên vẻ đẹp quyến rũ, tinh nghịch nơi các cô gái ưa thích chúng. "Ảnh minh họa" 12. Mũ có tone màu trung tính Sự bối rối của việc tìm kiếm cho kì được một món phụ kiện vừa giúp hoàn thiện set đồ của bạn lại vừa gia giảm cho hợp lý màu sắc sẽ chấm dứt khi bạn tậu cho mình một chiếc mũ có tone màu trung tính như beige, xám, trắng, đen… "Ảnh minh họa" 14. Khuyên tai đơn giản Đừng quá chú ý tới những cặp khuyên tai có nhiều chi tiết rườm rà, bạn hãy chọn cho mình đôi có thiết kế đơn giản để đảm bảo vẻ ngoài lộng lẫy, lịch sự mà vẫn cá tính. "Ảnh minh họa" Nguồn: whowhatwear Xem ảnh minh họa >>