Truy tìm nguyên mẫu những bộ phim "đứt cáp quang" | Kenh14 Mobile
Mấy ngày gần đây, việc mạng internet tại Việt Nam bị ảnh hưởng bởi vấn đề đứt cáp quang đang là sự kiện khiến không ít người cảm thấy bực mình. Một vài cư dân mạng vui tính đã ngay lập tức lôi việc đứt cáp quang ra "chế" thành các tấm poster vô cùng hài hước. Đặc biệt, phiên bản gốc của những tấm áp-phích này là 4 bộ phim vô cùng nổi tiếng cũng như được nhiều khán giả biết tới. Cùng xem nguyên mẫu của những bộ phim "đứt cáp quang" này là gì nhé! 1. Inception Bản poster gốc "Ảnh minh họa" Bản poster đã được "chế" lại khi qua tay các cư dân mạng Inception là 1 trong những tác phẩm được đánh giá cao do đạo diễn Christopher Nolan thực hiện. Nội dung của Inception xoay quanh Dom Cobb – 1 trích đoạt viên (The Extractor) xuất sắc, có nhiệm vụ đột nhập vào giấc mơ của người khác để đánh cắp thông tin từ trong tiềm thức của họ. Anh cùng nhóm cộng sự siêu việt của mình chấp nhận một bản hợp đồng đặc biệt từ Saito - một tài phiệt có quyền năng ghê gớm. Nhưng lần này, họ không phải đánh cắp thông tin từ những giấc mơ như trước, mà có nhiệm vụ “nhồi” vào đầu con trai một tập đoàn khổng lồ một ý tưởng.  Nhiệm vụ khó khăn không chỉ bởi việc cấy ý tưởng vào đầu kẻ khác sẽ khiến họ nghi ngờ rằng họ bị xâm nhập vào tiềm thức mà còn bởi những ký ức đau buồn của Dom về người vợ quá cố luôn khiến anh không thể tập trung. Họ phải mơ nhiều tầng khác nhau để có thể đạt được mục đích cuối cùng của mình. Càng mơ sâu, họ càng khó mà thoát ra khỏi giấc mơ. Không những vậy, họ có thể rơi vào vùng viễn thức (limbo) - nơi ý thức về sự tồn tại không còn ý nghĩa.  2. Finding Nemo "Ảnh minh họa" Bản poster gốc "Ảnh minh họa" Bản poster đã được "chế" lại khi qua tay các cư dân mạng Finding Nemo là bộ phim hoạt hình vô cùng cảm động xoay quanh gia đình cá hề sống sâu dưới lòng đại dương. Chú cá bé nhỏ Nemo mồ côi mẹ từ nhỏ, chỉ còn lại mình ông bố Marlin. Vì sự mất mát này của con, Marlin luôn tìm cách bảo vệ con trai mình cũng như cho Nemo những điều tốt nhất. Tuy nhiên, Nemo lại cảm thấy cha không tin tưởng vào khả năng tự lập của cậu bé và từ đó phát sinh những xung đột giữa hai cha con.  Một ngày nọ, Nemo bị vướng vào lưới bắt cá và bị mang tới đầu bên kia đại dương. Ngay lập tức, Marlin quyết định lên đường tìm lại cậu con trai bé nhỏ của mình. Trong cuộc hành trình này, Marlin đã gặp Dory - 1 cô cá mắc chứng hay quên. Nhờ Dory, Marlin sau này cũng hiểu rằng, Nemo đã sẵn sàng cho 1 cuộc sống tự lập của chú cá trưởng thành. 3. The Walking Dead "Ảnh minh họa" Bản poster gốc "Ảnh minh họa" Bản poster đã được "chế" lại khi qua tay các cư dân mạng The Walking Dead là series phim truyền hình Mỹ rất nổi tiếng thuộc thể loại kinh dị. Phim xoay quanh nhân vật Rick Grimes (Andrew Lincoln) - người đã tỉnh dậy sau một khoảng thời gian hôn mê và nhận ra rằng, thế giới đã bước vào thời kỳ hậu tận thế. Không những vậy, anh càng kinh hoàng hơn khi thấy những thây ma ăn thịt người xuất hiện khắp nơi. Rick Grimes bắt đầu tìm kiếm gia đình mình và gặp được nhiều người vẫn còn sống sót như anh trên đường đi. 4. 5 Centimeters Per Second "Ảnh minh họa" Bản poster gốc "Ảnh minh họa" Bản poster đã được "chế" lại khi qua tay các cư dân mạng 5 Centimeters Per Second là bộ phim hoạt hình Nhật Bản rất nổi tiếng của đạo diễn Makoto Shinkai. Phim xoay quanh anh chàng Takaki Tono cùng tình yêu sâu sắc của anh dành cho cô bạn Shinohara Akari. Bối cảnh của phim được bắt đầu từ những năm 1990 và kết thúc ở thời điểm hiện tại. 5 Centimeters Per Second được chia làm 3 hồi: Hồi 1 - Hoa anh đào nở (Cherry Blossom), Hồi 2 - Du Hành Vũ Trụ (Cosmonaut) và Hồi 3 - 5cm/s. (Tổng hợp - Nguồn: Facebook, Wikipedia) Xem ảnh minh họa >>