Dương Yến Ngọc bất ngờ làm lành với chồng sau khi đòi tự tử | Kenh14 Mobile
Tối qua (26/8), hai vợ chồng siêu mẫu Ngọc Quyên đã có dịp tái ngộ với đồng nghiệp cũ khi chính thức cho ra mắt quỹ từ thiện giúp đỡ những mảnh đời bất hạnh ở Việt Nam. Sau hơn 2 tuần xa cách, do Ngọc Quyên về nước trước nên cô và ông xã - bác sĩ Richard Lê không giấu nổi niềm hạnh phúc, quấn quýt bên nhau.  Ngọc Quyên rạng rỡ bên ông xã Một trong những khách mời đặc biệt và gây chú ý trong sự kiện của Ngọc Quyên chính là Dương Yến Ngọc cùng chồng Trần Thông. Sau khi gây sóng gió trong showbiz khi lên tiếng tố chồng lăng nhăng với Pha Lê và đòi tự tử, Dương Yến Ngọc bất ngờ "nối lại tình xưa" với chồng của mình. Đôi vợ chồng xuất hiện tình tứ cùng nhau và vui vẻ chụp ảnh với Ngọc Quyên. "Ảnh minh họa" Vợ chồng Dương Yến Ngọc vui vẻ đến chúc mừng Ngọc Quyên "Ảnh minh họa" Sau khi gây ồn ào dư luận về vụ tố chồng lăng nhăng và đòi tự tử, Dương Yến Ngọc bất ngờ "nối lại tình xưa" với chồng Riêng về Ngọc Quyên, được biết, từ khi kết hôn, cuộc sống của Ngọc Quyên thay đổi khá nhiều. Cô đẹp mặn mà, dịu dàng hơn và dành nhiều thời gian học cũng như chăm sóc gia đình, hạn chế tham gia các hoạt động nghệ thuật. Bên cạnh đó, Ngọc Quyên cũng là người ủng hộ nhiệt tình cho hoạt động từ thiện của ông xã. Cô hy vọng sẽ quyên góp được nhiều tiền để giúp đỡ các bệnh nhân nghèo và những bệnh viện còn hạn chế về cơ sở vật chất. "Ảnh minh họa" Hai vợ chồng Ngọc Quyên lúc nào cũng quấn quýt, hạnh phúc bên nhau "Ảnh minh họa" Kể từ khi lấy chồng, Ngọc Quyên đằm tính và dịu dàng hơn "Ảnh minh họa" Mẹ Ngọc Quyên luôn bên cạnh giúp đỡ và ủng hộ con gái "Ảnh minh họa" Hồ Vĩnh Khoa "Ảnh minh họa" Hồ Vĩnh Khoa và Ngọc Quyên rất thân thiết với nhau kể từ sau khi cùng tham gia "Bước nhảy hoàn vũ 2013" "Ảnh minh họa" Chung Thục Quyên "Ảnh minh họa" Lan Hương "Ảnh minh họa" Giải vàng Siêu mẫu Ngọc Bích HuNa Xem ảnh minh họa >>