Chủ tịch LĐBĐ Tây Ban Nha: "Barcelona có thể bị loại khỏi La Liga" | Kenh14 Mobile
Ở buổi phỏng vấn trên truyền hình ngày hôm qua, ông  Javier Thebes - chủ tịch LFP, đã đăng đàn trả lời về những thông tin xung quanh tương lai của Barcelona, trong trường hợp xứ Catalan tách khỏi Tây Ban Nha. Chủ tịch LFP, Javier Thebes khẳng định Barcelona và Espanyol sẽ không được phép tham gia La Liga, nếu Catalan tách ra khỏi Tây Ban Nha Theo người đàn ông quyền lực nhất làng bóng đá TBN, nếu điều này xảy ra thì 2 đội bóng lớn nhất ở xứ Catalan là Barcelona và Espanyol sẽ không được phép tham gia La Liga, trừ phi Quốc hội nước này tiến hành sửa đổi Luật thể thao. "Barcelona và Espanyol sẽ không được tham gia La Liga nếu Catalonia tuyên bố độc lập", Javier Thebes khẳng định. "Trong Luật Thể thao có một điều khoản bổ sung không cho phép bất cứ CLB bóng đá nước ngoài nào, ngoại trừ Andorra, được phép thi đấu tại la Liga. Khả năng duy nhất để Barcelona có thể tiếp tục thi đấu tại La Liga là Quốc hội sẽ phải sửa Luật thể thao". Ông này cho biết thêm. "Tính cạnh tranh của các giải đấu sẽ bị giảm sút nghiêm trọng, nếu Barcelona, Espanyol, Sabadell và Girona biến mất khỏi bản đồ bóng đá Tây Ban Nha". "Ảnh minh họa" Espanyol (áo trắng/ xanh) và Barcelona (áo vàng/đỏ) có nguy cơ biến mất khỏi giải La Liga Với dân số khoảng 7,5 triệu người (chiếm 16% dân số cả nước), Catalan hiện là một trong những khu vực phát triển nhất Tây Ban Nha, tạo ra 20% tổng sản phẩm quốc nội (GDP) và 25% kim ngạch xuất khẩu của cả nước, đồng thời vùng này cũng nợ ít nhất Tây Ban Nha.  Lý do khiến những cuộc biểu tình đòi tách Catalan ra khỏi Tây Ban Nha ngày càng rầm rộ là bởi những người dân ở đây tỏ ra bất bình với việc phải đóng thuế để phân bổ ngân sách cho các vùng khác. Cuộc khủng hoảng tài chính năm 2008 càng thổi bùng làn sóng ủng hộ độc lập tại Catalan. (Nguồn: sport.es) Xem ảnh minh họa >>