11 công thức mix&match không bao giờ bị "lỗi mốt" | Kenh14 Mobile
1. Áo lụa + Quần ôm Những chiếc áo lụa với chất liệu nhẹ nhàng, mềm mướt phủ lên cơ thể, khiến bạn như được chiều chuộng cả ngày. Với thời tiết mùa hè, và ở những xứ sở nhiệt đới thì lụa là một giải pháp thời trang tuyệt vời đồng thời đưa bạn hướng tới gu thời trang đẳng cấp. Chỉ cần diện một chiếc áo sơmi lụa cùng quần ôm sát là trông bạn vừa năng động, hiện đại nhưng lại không kém phần nữ tính. "Ảnh minh họa" 2. Trắng + Đen Hai màu trắng và đen khá khiêm tốn trong việc thể hiện bản thân mình. Chúng không được bắt mắt như những gam màu khác, không gây được nhiều sự chú ý bằng khi chủ nhân của chúng diện hồng, cam, xanh hay đỏ. Nhưng khi kết hợp màu trắng và đen với nhau thì lại khác. Trong xu hướng thời trang ngày càng thiên về tinh tế, thanh lịch thì đây là công thức thời trang chẳng bao giờ bị “thất sủng”. Nếu để ý một chút, biết chọn lọc một chút, bạn sẽ đẹp cả tuần chỉ với hai gam màu này phối với nhau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Sweatshirt + Chân váy ngắn Trong tiết trời đầu thu có gió mát lành, những chiếc áo sweatshirt lại được tận dụng để đổi mới phong cách cho bạn. Rất đơn giản, chỉ cần mix một chiếc áo sweatshirt dáng hơi thụng với chân váy ngắn là trông bạn vừa cao ráo lại vô cùng dễ thương. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Crop-top + Váy cạp cao Công thức thời trang kinh điển này giúp bạn khoe được những lợi thế vóc dáng như vòng 2 thon gọn và vòng 3 hấp dẫn. Kể cả khi bạn không thực sự tự tin vào hình thể của mình, đây vẫn là công thức thời trang đáng để thử bởi sự tinh tế, thanh nhã nhưng không kém phần quyến rũ mà nó mang lại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Blazer dáng dài + Shorts Một cách "giấu quần" nhưng lại thanh lịch hơn hẳn. Không như style "giấu quần" thường gặp, công thức thời trang này có thể giúp bạn thích ứng với mọi hoàn cảnh, đồng thời mang đến sự linh hoạt, thoáng mát trong ngày hè. "Ảnh minh họa" 6. Áo kẻ ngang + Quần jeans Đây là công thức thời trang gắn liền với phong cách "Parisian chic" đình đám. Khi bạn muốn ra phố mà băn khoăn không biết mặc gì, hãy chọn nó. Chỉ cần thêm chút sắc son đỏ trên môi và xỏ chân trên đôi giày cao gót là trông bạn đã thực sự sành điệu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Váy hoa + Giày cao gót Váy hoa là đại diện tiêu biểu của phong cách nữ tính, nhưng cũng không kém phần nổi bật và bắt mắt. Trong khi bạn đang ướm thử hàng loạt trang phục để đến dự một sự kiện quan trọng, sao không thử chọn cho mình một chiếc váy hoa tươi trẻ, ngắn trên hoặc đến đầu gối, và phối cùng một đôi giày cao gót thật quyến rũ? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 8. Shorts suit + Áo phông Lại một lần nữa tính tiện dụng được đặt lên hàng đầu. Không quá mất thời gian, chỉ cần shorts suit và một chiếc áo phông trắng cơ bản là bạn đã có vẻ ngoài hoàn hảo. Tuy nhiên, cũng đừng quên chọn cho mình một đôi giày thật hợp. Đó có thể là những kiểu giày theo phong cách menswear hoặc ankle-strap sandals. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 9. Áo phông + Chân váy xòe Xuất hiện trên cả những sàn diễn thời trang cao cấp hay song hành cùng những fashionista bậc thầy, bạn chẳng cần băn khoăn khi diện công thức thời trang này. Lưu ý là nên chọn dáng áo phông vừa vặn, không thụng, và bắt buộc phải sơvin cùng chân váy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 10. Biker Jacket + Bất cứ thứ gì đơn giản Vốn biker jacket đã là một thứ tuyên ngôn về cá tính và thời trang. Dù diện với bất cứ thứ gì, từ áo phông đến váy suông, bạn có thể yên tâm rằng trông mình thật tuyệt vời. "Ảnh minh họa" 11. "Cả cây" Nhanh - gọn hơn cả là diện một tông màu hoặc họa tiết từ đầu đến chân. Bí quyết ở đây chính là phụ kiện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>