Fashion icon người Việt chụp ảnh thời trang cho cầu thủ vô địch World Cup | Kenh14 Mobile
Mới đây, Podolski đã chính thức gia nhập hàng ngũ các cầu thủ đá chéo sân sang thời trang, khi rục rịch cho ra mắt thương hiệu "Aha" của riêng mình. Thương hiệu "Aha" của Podolski chuyên về  những thiết kế đồ thể thao, mũ beanie và mũ lưỡi trai. Người đứng đằng sau những bức hình quảng bá cho thương hiệu này chính là Quyền Mike - Một fashion icon và cũng là một nhiếp ảnh gia người Việt hiện đang sống tại London. Podolski và Quyền Mike Khoảng vài ngày trước, trên fanpage riêng của Quyền Mike có đăng tải một bức ảnh chụp cùng danh thủ Podolski. Không khó để tất cả chúng ta nhận ra, fashion icon tài năng này đang tham gia thực hiện chiến dịch quảng bá cho thương hiệu của Podolski. Chuyện các tín đồ thời trang Việt Nam gặt hái thành công ở nước ngoài đã không phải là chuyện hiếm, nhưng để được một danh thủ lớn như Podolski tin cậy “chọn mặt gửi vàng” cho bộ hình quan trọng này thật sự là một sự khẳng định chắc nịch về tài năng.  "Ảnh minh họa" Bức ảnh được Quyền Mike chia sẻ trên trang facebook cá nhân “Hiện tại, mình đang làm việc dưới tư cách một nhà thiết kế và nhiếp ảnh cho Criminal Damage và BOY London. Một người đồng nghiệp của mình là bạn của Lukas Podolski và đã giúp anh ấy thiết kế cho bộ sưu tập này. Và cũng qua người bạn đó, Lukas nhìn thấy những sản phẩm của mình và đã liên hệ với mình để thực hiện bộ ảnh cho chiến dịch quảng bá của Aha”, Quyền Mike cho biết. “Buổi chụp rất vui. Lukas đưa chúng mình đi vòng quanh London trên xe của anh ấy và chúng mình như là đang đùa nghịch, quậy phá hơn là chụp hình”, Quyền Mike kể lại về buổi chụp của mình với danh thủ nổi tiếng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bức ảnh hậu trường buổi chụp hình quảng bá cho thương hiệu "Aha" của Podolski Tại Việt Nam, Quyền Mike được biết đến như một trong những fashion icon hàng đầu. Không chỉ là một trong những Lookbook-er nổi tiếng và thành công nhất cộng đồng Lookbook.nu, Quyền Mike còn là một gương mặt tài năng và được đánh giá cao khi từng xuất hiện trên Fashion TV, hợp tác với các hãng thời trang lớn tại châu Âu, xuất hiện tại các tuần lễ thời trang lớn. Và nếu các bạn còn nhớ thì Quyền Mike từng tham dự cuộc thi X-Gen cách đây 2 năm và về đích ở vị trí số 3 chung cuộc. Bên cạnh thời trang, Quyền Mike còn được đánh giá cao dưới tư cách một nhiếp ảnh gia thời trang với nhiều bộ ảnh ấn tượng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bức ảnh đẹp của Quyền Mike Xem ảnh minh họa >>