Những set đồ đen dễ kiếm giúp bạn "biến hình" quyến rũ ngày Halloween | Kenh14 Mobile
Đêm hội Halloween đang đến rất gần, ai ai cũng đã chọn được cho mình một bộ cánh hóa trang thật bắt mắt sau nhiều ngày lên kế hoạch chuẩn bị. Trong khi đám bạn hào hứng hóa thân thành đủ kiểu nhân vật, từ ngộ nghĩnh, dễ thương cho đến kinh dị, rùng rợn thì bạn lại chẳng mấy hứng thú với những màn hóa trang khác người đó. Tuy vậy, bạn vẫn muốn mình thật khác biệt và cuốn hút trong đêm tiệc vui đầy màu sắc này và băn khoăn không biết nên ăn vận thế nào vào phút chót? Đừng lo, với những gợi ý mix&match cũ mà mới, quen mà lạ của chúng tôi, bạn sẽ vừa tận dụng được những bộ cánh thường ngày của mình mà vẫn nổi bần bật với phong cách sexy và không kém phần cá tính.  Hẳn cô gái nào cũng có "little black dress" - một chiếc váy ngắn màu đen cổ điển có thể diện trong mọi hoàn cảnh. Chiếc váy này có thể trở thành trang phục Halloween vô cùng cuốn hút nếu bạn kết hợp với một vài món phụ kiện hay ho, ví dụ như chiếc bờm cánh dơi đậm chất Halloween này. Thêm chiếc clutch tua rua và sandals platform cùng tông đen là bạn đã có một set đồ Halloween cực chất mà vẫn không kém phần quyến rũ rồi. Bạn muốn sexy một chút vào Halloween này? Crop top đính sequin và quần skinny da là combo không thể hợp lý hơn. Giờ thì hãy đeo thêm chiếc mặt nạ ren huyền bí và vô cùng quyến rũ. Bạn thực sự trở thành một "sát thủ sắc đẹp" đêm Halloween rồi. Bạn có một chiếc jumpsuit màu đen và băn khoăn không biết có thể biến hóa chúng cho đêm Halloween hay không. Câu trả lời là hoàn toàn được, chỉ cần thêm một chiếc vòng cổ cá tính và một chiếc bờm tai mèo dễ thương mà thôi. Ai lại không liêu xiêu trước "cô mèo" vừa quyến rũ vừa ngây thơ này chứ? Một set đồ bao gồm áo dài tay và juýp theo phong cách matchy-matchy cũng có thể trở thành trang phục Halloween trẻ trung và vui nhộn khi bạn khéo léo diện thêm chiếc mũ len cục bông cực cute. Đây chính là chân dung cô nàng đáng yêu và vui nhộn của đêm tiệc Halloween. Chỉ một chiếc mặt nạ cũng có thể biến set đồ bạn vẫn diện ngày thường thành bộ cánh Halloween cực cá tính và cuốn hút. Bạn còn chần chừ gì nữa, hãy lấy ngay chiếc áo sát nách và chân váy da ra khỏi tủ để xuống phố đêm Halloween thôi! Chúc bạn có một Halloween thật tuyệt vời! Stylist: Tran Thu Thao Photo: Duc Anh Bui Model: Mận Mận Make up: Nhật Sunny Clothing: Topshop - 2 Hải Triều, Bitexco, Tp.Hồ Chí Minh Accessories - Vincom B, 27 Lê Thanh Tôn, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>