5 triệu tài khoản và mật khẩu Gmail vừa bị rò rỉ | Kenh14 Mobile
Dẫn nguồn trang thông tin DailyDot, gần 5 triệu tên đăng nhập và mật khẩu dịch vụ thư điện tử phổ biến Gmail đã bị rò rỉ trên một diễn đàn BitCoin của Nga. Hiện chưa có bằng chứng nào khẳng định Gmail bị hack, tuy nhiên không rõ vì lý do gì một số lượng lớn mật khẩu như vậy lại rò rỉ. Một số  nguồn tin cho biết các dữ liệu rò rỉ đã khá cũ, tuy nhiên 60% số mật khẩu bị lộ vẫn còn hiệu lực. Để đảm bảo an toàn cho tài khoản Gmail của mình, bạn nên đổi mật khẩu hiện tại ngay lúc này. Nếu có thể, hãy kích hoạt tính năng xác thực hai lớp được đánh giá là rất hiệu quả của Gmail. Trong trường hợp bạn chưa rõ cách thức thiết lập tính năng xác thực hai lớp cho dịch vụ thư này, hãy thực hiện theo các bước sau đây: "Ảnh minh họa" Để kích hoạt tính năng xác thực hai lớp trong Gmail, hãy click vào avatar của bạn ở góc trên bên phải màn hình, chọn Account. Tới đây, nhấn chọn Security. "Ảnh minh họa" Lúc này ở khung Password, bạn sẽ nhìn thấy tùy chọn 2-Step Verification, hãy click vào Setup để tiến hành quá trình kích hoạt xác thực hai lớp. "Ảnh minh họa" Gmail sau đó sẽ chuyển đến một màn hình cho thấy cách thức tính năng này hoạt động, bạn hãy chọn Start Setup. "Ảnh minh họa" Lúc này, quá trình thiết lập thực sự bắt đầu. Google sẽ yêu cầu bạn nhập vào một số điện thoại. Lưu ý đây chính là số điện thoại được dịch vụ dùng để gửi mã xác nhận khi có truy cập bất thường từ máy tính lạ. "Ảnh minh họa" Sau khi nhấn gửi đi số điện thoại xác nhận, Google sẽ gửi lại cho người dùng một tin nhắn có chứa đoạn mã để xác nhận số điện thoại là hợp lệ. Bạn cần nhập đoạn mã Google gửi đến vào ô Enter Verification Code và nhấn Verify. "Ảnh minh họa" Bước cuối cùng, nếu bạn đang truy cập Gmail từ máy tính cá nhân hoặc một thiết bị mình tin tưởng, hãy nhấn vào “Trust this device”. Khi một thiết bị được “tin tưởng”, Google sẽ chỉ yêu cầu người dùng nhập mã xác nhận khi đăng nhập một lần mỗi 30 ngày. "Ảnh minh họa" Nếu nhìn thấy màn hình này tức là việc kích hoạt tính năng xác thực hai lớp đã hoàn thành. Chúc các bạn thành công!   (Tham khảo: Lifehacker, DailyDot, ảnh: Wikihow) Xem ảnh minh họa >>