3 sao nhí "siêu cấp" đáng yêu trong phim chuyển thể hot | Kenh14 Mobile
Sự xuất hiện của những diễn viên nhí với ngoại hình "siêu cấp" đáng yêu trong các dự án chuyển thể tâm điểm như Bên Nhau Trọn Đời và Tần Thời Minh Nguyệt thời gian gần đây khiến cộng đồng mạng Trung xôn xao bàn tán. Bên Nhau Trọn Đời sở hữu hai phiên bản bé Hà Chiếu - con trai của cặp nhân vật chính Hà Dĩ Thâm (Chung Hán Lương) và Triệu Mặc Sênh (Đường Yên) - cực kháu khỉnh. Trong khi đó, với trường hợp dự án dàn dựng từ phim hoạt hình cùng tên - Tần Thời Minh Nguyệt, netizen lại bị mê hoặc bởi vẻ đẹp trong sáng, hồn nhiên của bé gái đảm nhận nhân vật Cao Nguyệt lúc nhỏ.   Cùng theo dõi một số hình ảnh dễ thương của các sao nhí từ loạt phim chuyển thể hot Bên Nhau Trọn Đời, Tần Thời Minh Nguyệt:   Cô bé Lưu Sở Điềm đóng vai Cao Nguyệt hồi nhỏ trong “Tần Thời Minh Nguyệt” được cư dân mạng Weibo tung hô là “thiên thần nhí”.   "Ảnh minh họa" Lưu Sở Điềm cực đáng yêu với làn da trắng như sứ cùng đôi mắt đen láy to tròn.   "Ảnh minh họa" Lưu Sở Điềm năm nay lên 5 tuổi. Trước khi tham gia “Tần Thời Minh Nguyệt”, cô bé từng tích lũy kinh nghiệm diễn xuất thông qua nhiều đoạn phim quảng cáo và cả phim điện ảnh.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Khi gặp gỡ sao nhí Lưu Sở Điềm, nhiều diễn viên trong dàn cast “Tần Thời Minh Nguyệt” đều không tiếc lời khen ngợi vẻ trong sáng, đáng yêu của cô nhóc. Trong hình là ảnh chụp cùng Lưu Sở Điềm do Trần Nghiên Hy khoe trên trang cá nhân. Người đẹp xứ Đài thân mật gọi bé là “Điềm Điềm dễ thương”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hà Chiếu thời nằm nôi trong “Bên Nhau Trọn Đời” đốn tim khán giả bởi vẻ đáng yêu “siêu cấp” của mình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Dư luận Hoa ngữ còn đồng tình khen ngợi tài năng của nhà sản xuất Kịch Khốc khi chọn được diễn viên nhí có nhiều nét giống "bố" Chung Hán Lương và “mẹ” Đường Yên.   "Ảnh minh họa" Phiên bản Tiểu Hà Chiếu kháu khỉnh trong “Bên Nhau Trọn Đời” vài ngày nay đang sốt xình xịch trên nhiều diễn đàn phim ảnh Hoa ngữ.   "Ảnh minh họa" Cậu bé được gia đình gọi bằng cái tên thân mật “Cánh Cụt Nhỏ”. Theo tiết lộ từ mẹ ruột, ngoài đời diễn viên nhí “Cánh Cụt Nhỏ” sắp tròn 3 tuổi 8 tháng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mặc dù còn ít tuổi nhưng cậu nhóc không hề tỏ ra sợ sệt trước ống kính máy quay.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hà Chiếu nhí màn ảnh thậm chí còn gây bất ngờ cho đạo diễn vì khả năng phối hợp diễn xuất với “bố” Chung Hán Lương và “mẹ” Đường Yên cực ngọt khi quay “Bên Nhau Trọn Đời”.   (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>