Lâm Tâm Như bị trai đẹp đè trên giường trong "16 Mùa Hạ" | Kenh14 Mobile
Mới đây, dự án truyền hình 16 Mùa Hạ đã tiết lộ những hình ảnh "nóng mắt" của Lâm Tâm Như và bạn diễn nam. Được biết, trong phim, nhân vật của Lâm Tâm Như bị bạn trai phản bội, để trả thù, cô đã quyết định lên giường cùng anh chàng Dương Nhất Triển. Fan của  Lâm Tâm Như tỏ vẻ rất thích thú với loạt hình mới này, có người còn hài hước cho rằng: "Nam diễn viên thân hình thế này đúng là mẫu người chị Lâm thích rồi còn gì." Ngoài ra, nhân viên đoàn làm phim cũng tiết lộ: "Khi Dương Nhất Triển cởi áo để lộ cơ bụng cuồn cuộn, mọi người đều xuýt xoa khen. Thế nhưng trong phòng nóng đến gần 40 độ, Lâm Tâm Như thì giục cậu ấy: "Cởi thì cởi nhanh lên, cởi cho xong còn quay nốt."   "Ảnh minh họa"   16 Mùa Hạ (tên tiếng Anh: The Way We Were) là dự án phim truyền hình được sản xuất bởi công ty TVBS, dài 15 tập, mỗi tập dài 90 phút. Tác phẩm kể lại câu chuyện trải dài suốt 16 năm, về những tình cảm lưu luyến của tuổi trẻ đẹp đẽ nhưng không xa rời thực tế. 16 Mùa Hạ theo kế hoạch sẽ lên sóng vào ngày 19 tháng 7 tới.     "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"  Xem ảnh minh họa >>