iPhone 6 sẽ có giá từ 18,9 triệu đồng cho tới 26,5 triệu đồng | Kenh14 Mobile
Trang blog TK TechNews mới đây đã đăng tải hình ảnh được cho là ghi lại giá bán của tất cả các phiên bản iPhone 6 sắp được bán ra tại Hong Kong. Theo đó, hình ảnh này có hai cột giá cho iPhone 6 phiên bản 4,7 inch và 5,5 inch. Mỗi mẫu máy này đều có ba phiên bản bộ nhớ trong là 16GB, 32GB và 64GB. Như vậy, nếu thông tin này là xác thực, phiên bản iPhone 6 128GB bộ nhớ trong sẽ một lần nữa lỗi hẹn với người dùng mong đợi. Hình ảnh cho thấy thông tin giá iPhone 6 được đăng tải mới đây. Tất cả các mức giá trên đều được niêm yết bằng đồng Đô-la  Hong Kong. Những gì bạn đang thấy là giá mua đứt, không kèm hợp đồng của nhà mạng. "Ảnh minh họa" Bảng quy đổi giá iPhone 6 từ HKD sang USD. Theo thông tin rò rỉ này, giá phiên bản iPhone 6 rẻ nhất sẽ là khoảng 18,9 triệu đồng cho bản 4,7 inch cùng bộ nhớ trong 16GB. Trong khi đó, mức giá cao nhất thuộc về iPhone 6 phiên bản màn hình 5,5 inch cùng bộ nhớ trong 64GB với mức khoảng 26,5 triệu đồng. Ở mức giá bán lẻ này, iPhone 6 về Việt Nam theo đường xách tay sau khi được bán ra tại một số thị trường vào giữa tháng 9 có thể sẽ bị “đội” lên cao đến mức... giật mình.  (Tham khảo: Phonearena) Xem ảnh minh họa >>