"Song sát" Messi - Neymar tiếp tục nhả đạn, Barca dễ dàng hạ Eibar | Kenh14 Mobile
Rạng sáng nay (19/10), Barcelona đã tiếp đón đội bóng tân binh Eibar trên sân nhà Nou Camp tại vòng 8 La Liga 2014-2015. Không hề đánh giá thấp đối thủ, HLV Luis Enrique tung ra sân đội hình rất mạnh với sự góp mặt của Lionel Messi, Neymar, Xavi, Pique, Dani Alves... Với phong độ cao, Barca dễ dàng đánh bại tân binh Eibar. Ảnh: Getty Không khó hiểu khi Barca là đội thi đấu vượt trội. Phút 25, Messi chỉ thiếu chút nữa là đã sút tung lưới thủ thành Xabi Irureta với pha dứt điểm ngay trước vòng cấm địa. Messi tiếp tục là nhân vật chính của trận đấu. Phút 36, ngôi sao của Barca thực hiện cú bấm bóng cho Neymar nhưng cầu thủ người Brazil đã không chạm được vào bóng và bóng đi sát sạt cột dọc khung thành Eibar. Đội khách Eibar có cơ hội tuyệt vời để mở tỉ số ở phút 41 khi Ander Capa đã vượt qua được thủ môn Bravo trong một pha tấn công nhanh. Tuy vậy, cú dứt điểm sau đó của tiền đạo mang áo số 7 này lại đi thiếu chính xác. Eibar tiếp tục làm chao đảo khung thành của Barca ở phút 44 khi Saul Berjon thoát xuống đối mặt với thủ môn Bravo nhưng tiền vệ 28 tuổi này đã không chiến thắng được người gác đền của đội chủ nhà. Bước sang phút 60, Barca đã mở tỉ số với một pha dàn xếp tấn công đẹp mắt. Xavi bật tường với Messi để rồi sau đó chính tiền vệ tài hoa này đã thoát xuống dứt điểm hạ gục thủ môn Xabi Irureta. Đội chủ nhà tiếp tục nâng tỉ số lên 2-0 ở phút 72 với pha vô lê nhanh như điện xẹt trong vòng cấm của Neymar, người đang có phong độ cực cao mùa này. Dani Alves, đồng hương của Neymar, chính là người đã tung ra đường chuyền để tiền đạo người Brazil lập công. "Ảnh minh họa" Cặp đôi hoàn hảo Messi - Neymar tiếp tục tỏa sáng. Ảnh: Getty Chỉ hai phút sau, Messi đã hoàn tất chiến thắng 3-0 cho Barca với một pha dứt điểm chéo góc sau đường kiến tạo của Neymar. Khoảng trống dành cho tiền đạo người Argentina là không nhiều nhưng tài năng đã giúp anh chiến thắng được thủ thành Xabi. Thắng trận 3-0, Barca tiếp tục duy trì ngôi đầu trên bảng xếp hạng La Liga với 4 điểm nhiều hơn Real Madrid, đội bóng vừa đánh bại Levante 5-0 ít giờ trước đó, trong khi Valencia vẫn chưa thi đấu. Đội hình ra sân: Barcelona: Bravo, Mathieu, Dani Alves, Pique, Jordi Alba, Mascherano, Xavi, Sergi Roberto, Messi, Pedro, Neymar. Eibar: Xabi Irureta, Lillo Castellano, Boveda, Abraham, Ekiza, Raul Albentosa, Saul Berjon, Javi Lara, Jon Errasti, Dani Garcia, Ander Capa. Xem ảnh minh họa >>