NTK Li Lam: Mơ ước mang đến vẻ đẹp thanh lịch cho người Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Không tập trung khai khác sự cầu kỳ và hào nhoáng, chị đưa nữ giới đến với nét đẹp tinh tế và đơn thuần. Những thiết kế của chị giải phóng họ khỏi những chuẩn mực gò bó để tiến đến vẻ đẹp thanh thoát, tự tại. Theo quan điểm của Li Lam: đẹp là một lẽ sống và lẽ sống đấy tồn tại ở sự đơn thuần. Những người phụ nữ độc nhất của Lam Li Lam là người nhạy cảm và yêu cái đẹp, cả việc tự làm đẹp cho bản thân và cho người khác. Lam vừa cho ra mắt một cửa hàng mới – nơi Lam đặt vào đó trọn vẹn mơ ước mang đến vẻ đẹp thanh lịch cho người Sài Gòn. Ở đây, Lam sẽ treo lên những bộ quần áo được thực hiện với số lượng rất ít hoặc chỉ có một cái, để những cô gái của LAM có thể chọn để đi làm, đi chơi, để mỗi ngày đều nổi bật một cách duyên dáng và không lẫn với ai khác. Tiếp xúc với Li Lam mới thấy được một chút “không bình thường” ở nhà thiết kế này, tất cả mọi thứ về cuộc sống cô nghĩ rất khác và phản ứng lại với nó một cách cũng khác thường không kém. Thời trang Li Lam không ràng buộc nữ giới vào quy tắc của những con số đo hay một chuẩn mực vóc dáng nào. Thông qua trang phục của cô, nữ giới có thể tự tin với vẻ đẹp hình thể của chính mình. Từ trang phục, họ còn tìm thấy một nguồn cảm hứng mới mẻ mỗi ngày… Một vẻ đẹp rất khác và duy nhất ở Sài Gòn Nơi vẻ đẹp thực sự thuộc về Li Lam sở hữu một vóc dáng thanh thoát, gương mặt có thần mỗi khi xuất hiện trong những “shoot” ảnh và hơn thế là một gu thời trang rất “chất”- dù những gì chị chọn khoác lên người đều rất đơn giản. Nếu để ý thật kĩ, gu làm đẹp của Li Lam cực kỳ đơn giản, cô hay để mặc mộc, tô một ít son đỏ thẫm theo phong cách Vintage nhưng cũng đủ làm cô quá nổi bật giữa đám đông. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Theo quan điểm của Lam, một thần thái tốt là yếu tố quyết định sự thu hút và quyến rũ ở người phụ nữ. Và phần lớn thần thái được quyết định bởi đôi mắt và làn da. Đặc biệt, làn da đẹp có sức ảnh hưởng rất lớn đối với Lam. Nếu ngày nào da có vấn đề, xấu hơn một chút là Lam rất ngại khi ra ngoài và tiếp xúc với người khác. "Ảnh minh họa" Luôn chứng tỏ là một phụ nữ thông minh trong việc tạo nên những bộ trang phục độc đáo, và trong phương pháp làm đẹp cũng không là một ngoại lệ với cô. Li Lam nhận xét: “Phụ nữ ngày nay đã chú ý làm đẹp hơn thông qua việc dưỡng da và chọn lựa trang phục. Chúng ta làm đẹp không chỉ để cho mọi người ngắm nhìn mà còn để học cách yêu, nâng niu bản thân”. Ít ai biết rằng vật bất ly thân trong túi xách của cô không phải là mỹ phẩm dưỡng da hay phấn trang điểm các loại, mà chỉ đơn giản là tuýp sữa rửa mặt giúp làm sạch sâu làn da. Sữa rửa mặt Pond’s Pure White với thành phần Carbon Hoạt Tính giúp tẩy sạch bụi bẩn hàng ngày chỉ bằng các bước đơn giản. Sài Gòn thời tiết thay đổi thất thường, bụi bẩn ô nhiễm khắp nơi, đi đâu một chút về làn da sạm đi rõ rệt, bao nhiêu cặn bẩn nằm sâu trong lỗ chân lông không thể nào rửa sạch hết được bằng nước thông thường, nhưng với sữa rửa mặt Pond’s Pure White thì mọi cặn bẩn ô nhiễm, cặn trang điểm gần như được hút sạch tuyệt đối, đồng thời duy trì độ ẩm cho làn da sáng mịn tinh khiết. Xem ảnh minh họa >>