Krystal - F(x) đã biết trước chuyện Jessica rời nhóm SNSD | Kenh14 Mobile
Được biết tới với vai trò là em gái của Jessica, Krystal ngay lập tức trở thành trung tâm của sự chú ý khi người chị đang liên quan tới một cuộc xung đột với công ty quản lý SM Entertainment. Trước đó, các phương tiện truyền thông từng thông báo Krystal vẫn đang tham gia diễn xuất trong bộ phim truyền hình "My Lovely Girl". Mới đây, một đại diện của Krystal đã tiết lộ vào ngày 1/10 việc Krystal đã hoàn thành tốt đẹp công việc quay phim trong ngày cho bộ phim "My Lovely Girl" hôm 30/9 cùng một nét mặt tươi sáng, rạng ngời. Phía đại diện của nữ ca sĩ cho biết: " Krystal không chịu nhiều tác động bởi vì cô ấy đã biết rõ về những xung đột giữa chị gái mình với SM Entertainment cũng như SNSD". Liên quan đến những hoạt động quảng bá của Krystal cùng nhóm F(x), người đại diện của nữ ca sĩ chia sẻ: " Có rất nhiều mối quan tâm lúc này, nhưng chúng tôi đoán rằng việc đó không thể thành một vấn đề lớn. Đặc biệt là trong trường hợp của Krystal, cô ấy luôn vạch rõ một ranh giới rõ ràng giữa những chuyện cá nhân với hoạt động nghệ thuật trước công chúng, và cô ấy thực sự đam mê được hoạt động như một ca sĩ. Ngay từ đầu, Krystal đã hoạt động quảng bá tách biệt với chị gái của mình, vì vậy mọi chuyện sẽ ổn thôi".   Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>