Những điều con gái không nên đánh đổi chỉ vì yêu | Kenh14 Mobile
Trong tình yêu, nhiều bạn quan niệm rằng: “Cho đi tất cả mới gọi là yêu!”, điều đó không sai, nhưng đừng nhầm lẫn giữa sự cho đi và sự hy sinh, bởi cho đi có thể vẫn còn nữa, nhưng đã hy sinh thì có nghĩa là mất mãi mãi. Và khi yêu, con gái sẽ thường đánh mất nhiều hơn nếu cứ khờ dại hy sinh tất cả.  Tính tự lập Rất nhiều cô nàng khi yêu sẽ dần dần mất đi tính tự lập và phụ thuộc vào người yêu, để đến một lúc nào đó không dám hoặc không thể chấm dứt tình cảm dù tình yêu đã không còn nữa. Đối với một cô gái, tính tự lập thật sự rất quan trọng, nhất là khi đã không còn được sự bảo bọc của gia đình. Vậy nên, đừng vì yêu mà dựa dẫm vào chàng quá nhiều. Dù là cô gái với vẻ ngoài yếu đuối hay mạnh mẽ, hãy luôn sẵn sàng tự bảo vệ mình dù không còn tình yêu nữa. “Thế giới riêng” Với nhiều người, không gian cá nhân là nơi riêng tư mà không ai có quyền xâm phạm. Song với một số cô gái, họ lại sẵn sàng hy sinh điều này vì người yêu. Đó thực sự là sự hy sinh không xứng đáng. Có những khoảng riêng tư mà mỗi người đều có trong cuộc sống của mình, điều quan trọng là bạn phải duy trì những khoảng trời riêng đó ngay cả khi bạn đang yêu. Điều đó không có nghĩa là bạn lừa dối người yêu, không thật lòng với anh ấy. Ngoài những lúc hẹn hò với người yêu, hãy dành những khoảng thời gian riêng trong không gian cá nhân của mình, làm những việc chỉ mình mình thích. Không ai được xâm lấn vào "thế giới riêng" của bạn, và bạn cũng không cần phải từ bỏ những mật khẩu riêng, bí mật riêng đó vì tình yêu. Điều này có ý nghĩa đặc biệt quan trọng trong việc bảo vệ con người cá nhân và duy trì sự thú vị cho tình yêu của bạn. Sự chờ đợi Hy sinh bằng cách chờ đợi trong tình yêu là một điều không nên làm, dù đôi khi chờ đợi là điều tốt nếu chàng trai ấy xứng đáng. Nhưng sự chờ đợi đồng nghĩa với sự đánh mất tuổi xuân của một cô gái. Bạn có thể yêu đơn phương một chàng trai, nhưng đừng chờ người ấy cũng sẽ yêu lại bạn vào một ngày nào đó, một mùa nào đó, một thế kỷ nào đó… Hay chàng trai của bạn ra đi vì một cô gái khác, còn bạn cứ chờ đợi người ta quay về vì bạn quá yêu người ấy. Đừng làm thế, vì tuổi xuân sẽ không trở lại và tình yêu cũng không phải đường thẳng cứ đi và chờ là sẽ đến. Tiền bạc Khi yêu một người, các cô nàng không tiếc tiền để mua sắm thật nhiều quà tặng cho người yêu, hoặc sẵn sàng đưa số tiền ít ỏi kiếm thêm được, ba mẹ gửi cho để “nuôi” người yêu, những cô nàng này sẽ được gán mác “dại trai”. Thật ra cũng không cần thiết phải keo kiệt đến mức không chi ra một đồng nào, nhưng đừng hy sinh tiền bạc một cách phung phí chỉ vì yêu. Nếu một chàng trai yêu bạn thật lòng, họ sẽ không nghĩ đến việc tiêu tiền của bạn mà sẽ để bạn lựa chọn cách tiêu tiền trong tình yêu. Vậy hãy khôn ngoan chi tiêu nhé! "Ảnh minh họa" Giá trị bản thân Đây có lẽ là điều quan trọng nhất mà một người con gái nên gìn giữ. Khi yêu nhau, sẽ không tránh khỏi việc các chàng trai đòi hỏi quan hệ tình dục trước hôn nhân. Anh ấy nói rằng sẽ cưới và sẵn sàng nuôi bạn kể cả khi bạn không có việc làm sau đó? Đừng vội tin những lời mật ngọt ấy nếu bạn nghĩ mình cần một công việc ổn định trước hôn nhân. Cá tính Cá tính ở đây bao gồm cả phong cách ăn mặc và tính cách. Nếu là một cô gái có cá tính và mạnh mẽ, đừng ép mình phải trở nên yếu đuối. Nếu thích một bộ đồ híp hóp, đừng ép mình mặc những bộ váy áo diêm dúa làm gì. Hãy cứ là chính mình thôi!  Ước mơ Ước mơ có lẽ cũng đã thay đổi nhiều lần trong cuộc sống: lúc nhỏ, mơ là cô giáo, bác sĩ rồi kĩ sư lớn lên lại muốn trở thành ca sĩ, diễn viên,... Đó là ước mơ của bạn, không cần thay đổi nó vì bất cứ ai ngoại trừ chính mình. "Ảnh minh họa" Gia đình Dù không cần phải theo hủ tục “Cha mẹ đặt đâu con ngồi đấy!”, nhưng tuyệt đối đừng chỉ vì yêu mà hy sinh cả gia đình. Nếu ba mẹ bạn không ưng ý với chàng trai bạn đưa về ra mắt, đừng vội nổi giận mà bỏ đi theo người ấy, hãy cố gắng chứng minh cho ba mẹ thấy rằng lựa chọn của bạn là đúng và bạn cũng phải lắng nghe vì sao ba mẹ không chấp nhận chàng. Gia đình luôn là món báu vật quý giá nhất không thể đánh mất, dù ai cũng có gia đình, nhưng mỗi người đều được sở hữu một báu vật riêng biệt. Có thể hy sinh tình yêu chứ đừng bỏ rơi gia đình bạn nhé! Bạn bè Bạn bè là những người luôn bên ta những lúc khó khăn. Ngay cả khi họ không hoàn hảo, họ vẫn là những người bạn cần nhất trong cuộc đời này. Nếu chàng muốn bạn không chơi với một ai đó chỉ vì anh ấy không thích thì điều đó thật vô lí. Bạn không bao giờ cần phải răm rắp nghe theo. Sự nghiệp Cũng giống như những ước mơ sẽ thay đổi theo thời gian, nghề nghiệp cũng vậy. Tuy nhiên, nó là một phần cuộc sống của bạn và do bạn quyết định. Không nên vì tình yêu mà hy sinh sự nghiệp bạn đã cố gắng gây dựng trong một thời gian dài. Hãy cân nhắc việc hy sinh sự nghiệp sau khi đã kết hôn, hoặc vì những điều có ích hơn chứ đừng chỉ vì yêu. Yêu một chàng trai, con gái thường chìm đắm trong những lời nói ngọt ngào có cánh và nhiều khi vô thức muốn thay đổi bản thân vì người mình yêu. Tuy nhiên, con gái nên hiểu rằng có những điều mình cần trân trọng, giữ gìn chứ không nhất thiết phải thay đổi chỉ vì người yêu muốn thế, bạn nhé! Xem ảnh minh họa >>