Đối thủ U19 Việt Nam "ém quân" trước giờ xuất trận | Kenh14 Mobile
NutiFood Cup 2014 được coi là đợt tập dượt cho giải đấu quan trọng U19 Châu Á sẽ diễn ra vào tháng 10 tại Myanmar. Sau đó, 4 đội bóng có thành tích cao nhất tại VCK U19 châu Á sẽ giành quyền dự giải U20 thế giới diễn ra tại New Zealand năm 2015.  Tất cả 5 đội bóng đến Việt Nam đều hạ quyết tâm cao trước giờ G nhưng xét cho cùng đó hầu hết là những phát biểu mang tính chất "ngoại giao". Có mặt tại SVĐ Quốc Gia Mỹ Đình lúc 18h30 ngày 3/9, đối thủ đầu tiên của U19 Việt Nam - U19 Australia ngay sau khi xuống xe đã nhanh chóng bắt tay vào tập luyện và lịch sự từ chối hầu hết mọi cuộc phỏng vấn, chụp ảnh. Daniel de Silva (trái) thần đồng của U19 Australia Đến với NutiFood 2014, ngoài việc tạo bước chạy đà cho giải U19 Châu Á, U19 Australia còn rất muốn đánh bại U19 Việt Nam sau thất bại 1-5 hồi đầu năm tại TP HCM. Cái tên nổi bật nhất trong đội hình đội bóng xứ chuột túi chính là tài năng trẻ của AS Roma - Daniel de Silva, vừa được đội bóng của Serie A mua về với giá 2.5 triệu USD. Chiều nay (4/9), U19 Việt Nam sẽ có buổi tập trên SVĐ Quốc Gia Mỹ Đình từ 18h30 đến 19h30. "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh tập luyện của U19 Australia: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Ảnh: Hà Mèo) Xem ảnh minh họa >>