Hà Anh suýt lộ vùng "nhạy cảm" ngay trên sàn catwalk | Kenh14 Mobile
Được mệnh danh là một trong những siêu mẫu của Việt Nam với dày dạn kinh nghiệm trong cả môi trường quốc tế lẫn trong nước, nhưng cũng như bao đồng nghiệp, Hà Anh cũng có lúc bị hớ hênh trên chính sàn diễn Việt. Mới đây, xuất hiện tại một chương trình thời trang thường kỳ, Hà Anh đã đảm nhận nhiều vai trò như chỉ đạo catwalk, MC và cả vedette. Đáng lẽ cô sẽ để lại những hình ảnh đẹp trong mắt công chúng nếu không để lại dấu ấn khó quên trong mắt công chúng với bộ đồ ngắn bó chẽn, thiết kế kiệm vải đến nỗi tưởng chừng như suýt lộ cả "vùng kín". Cô xuất hiện trên sàn diễn trong vai trò vedette. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, Hà Anh trông đã vô cũng nổi bật với bộ đồ ngắn bó chẽn. "Ảnh minh họa" Chiếc quần quá ôm và ngắn nên cứ mỗi sải bước là một lần Hà Anh khiến khán giả thót tim.    "Ảnh minh họa" Không rõ đây có phải là chủ ý của nhà thiết kế hay không mà trang phục có thể ngắn đến vậy. "Ảnh minh họa" Ngay khi dừng lại tạo dáng, khoảnh khắc không đẹp của Hà Anh đã lọt vào ống kính phóng viên. Xem ảnh minh họa >>