Những hình ảnh mới nhất của 2 "công chúa" xinh xắn nhà Phương Thảo – Ngọc Lễ | Kenh14 Mobile
Mới đây, thông tin cặp vợ chồng nghệ sỹ Phương Thảo – Ngọc Lễ trở về Việt Nam để tham gia biểu diễn trong một show ca nhạc làm nhiều khán giả yêu nhạc thích thú. Càng đặc biệt hơn, cùng về nước với bố mẹ Phương Thảo – Ngọc Lễ là 2 “công chúa” Na Nấm mà khán giả Việt vẫn ấn tượng khi theo bố mẹ lên sân khấu trình diễn từ ngày còn bé xíu. Một thời gian dài rời Việt Nam theo bố mẹ sang Mỹ định cư và chưa có một sự xuất hiện nào trở lại, người ta vẫn ấn tượng về Na Nấm là 2 “nhóc tỳ” ngộ nghĩnh, vô tư trên sân khấu với tiếng hát bi bô, nhí nhảnh. Trong lần trở lại Việt Nam này, 2 cô bé khiến người ta ngỡ ngàng bởi sự thay đổi quá nhanh về ngoại hình. Na Nấm ngây ngô của ngày nào giờ đã trở thành những thiếu nữ, xinh đẹp và cực kỳ dễ thương. Xuất hiện trên sân khấu và cùng thể hiện ca khúc cùng bố mẹ, Na Nấm diện 2 bộ váy trắng tinh khôi, mái tóc ngắn năng động càng làm tăng thêm nét trong sáng, hồn nhiên của cặp chị em này. Nếu để ý kỹ, càng lớn, 2 cô bé này càng thể hiện rõ những đường nét xinh xắn được thừa hưởng từ bố mẹ mình trên gương mặt. Không chỉ dừng lại ở đó, tiếng hát trong veo, cao vút và mượt mà của Na Nấm cũng là 1 điều khiến bao khán giả Việt Nam yêu mến. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Một clip nhỏ ghi lại màn trình diễn của Phương Thảo - Ngọc Lễ và 2 bé Na Nấm. (Clip: FB Keo Ha Noi) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh của 2 cô bé Na Nấm cùng bố mẹ trong hậu trường buổi diễn. Rõ ràng, nét xinh đẹp, phổng phao mà vẫn không kém phần cá tính, thông minh của cả 2 đã khiến nhiều người ngỡ ngàng sau một thời gian dài không nhìn thấy. (Ảnh: Hòa Phạm) Cô chị “Na” tên thật là Ngô Ngọc Phương Nam, sinh năm 1997. Còn cô em “Nấm” tên đầy đủ là Ngô Ngọc Thảo Nam, sinh năm 2001. Cả 2 chị em đều sinh ra tại Sài Gòn và từng theo bố mẹ biểu diễn ở nhiều chương trình thời gian trước. Từ ngày sang Mỹ định cư, tuy không còn xuất hiện nhiều nhưng cặp vợ chồng nghệ sỹ Phương Thảo – Ngọc Lễ vẫn thi thoảng chia sẻ về cuộc sống và những hình ảnh 2 nàng “công chúa” Na Nấm của mình. Đặc biệt, dù sống và học tập ở Mỹ nhưng 2 cô bé vẫn được bố mẹ dạy về nhiều nét văn hóa của người Việt, ăn cơm Việt… “Mỗi sáng Thảo Lễ cho Na Nấm thức dậy khoảng 7 giờ, ăn sáng rồi đưa đến trường. Na Nấm ăn trưa tại trường và về đến nhà khoảng 3 giờ chiều. Từ giờ đó đến chiều không khí gia đình sôi nổi lên hẳn. Na Nấm vừa làm bài tập vừa cười nói luôn miệng rồi tập piano, guitar, chơi games. Bữa cơm chiều là bữa chính của gia đình. Hôm nào bài tập không nhiều thì cả nhà xem phim chung với nhau. Đến 9 giờ tối Na Nấm chuẩn bị để đi ngủ. Thảo Lễ thường làm nhạc đến 11 hoặc 12 giờ. Thứ bảy là ngày tuyệt vời vì cả nhà được ngủ nướng đến 8-9 giờ.” – 2 nghệ sỹ từng chia sẻ trong một bài phỏng vấn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh của cặp chị em dễ thương này ngày còn bé xíu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Na Nấm cùng bố mẹ sống hạnh phúc tại Mỹ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trở về Việt Nam lần này, gia đình 4 người họ nhận được rất nhiều sự trông đợi từ những khán giả yêu nhạc. Ở những thập niên trước, Phương Thảo – Ngọc Lễ là một cặp vợ chồng nghệ sỹ rất nổi tiếng. Với chất nhạc mộc mạc, gần gũi, dễ đi vào lòng người, 2 nghệ sỹ đã được bao khán giả Việt yêu nhạc thế hệ đó yêu mến. Những ca khúc như “Xe đạp ơi”, “Ba ngọn nến lung linh”… tới giờ vẫn được người ta nhớ tới và hát lại, thậm chí còn trở thành nhạc hiệu cho một số chương trình. 2 cô bé Na Nấm cũng là những “nhóc tỳ” con của nghệ sỹ Việt được yêu mến nhất nhì thời điểm bấy giờ. Chính vì vậy, trở lại Việt Nam lần này, gia đình 4 người họ rất thu hút được sự chú ý và trông đợi của nhiều khán giả. Xem ảnh minh họa >>