EXO, SNSD, SuJu và Red Velvet "quậy" tưng bừng trong tiệc sinh nhật BoA | Kenh14 Mobile
Vào tối qua (04/11), dàn sao đình đám của đại gia đình SM Entertainment đã cùng quây quần bên nhau trong bữa tiệc mừng sinh nhật BoA (05/11) và Halloween muộn. Trong bữa tiệc này, các thành viên của EXO, SNSD, Red Velvet và Super Junior đã hóa trang thành những nhân vật nổi tiếng, cùng nhau "so kè" độ "kinh dị" của mình. Khá nhiều fan của các nghệ sĩ, nhóm nhạc nhà SM đã không khỏi bật cười khi thấy hình ảnh kỳ dị và không lung linh của thần tượng. Hình ảnh hiếm hoi trong bữa tiệc "quái vật" này Đặc biệt, sau khi tham gia bữa tiệc, Chanyeol, BoA và các thành viên của SNSD đã "tổng lực" tấn công instagram. Vì là bữa tiệc nội bộ nên những hình ảnh hiếm hoi này được đăng tải đã khiến fan khắp nơi dậy sóng. Cùng xem những hình ảnh trong bữa tiệc của gia đình SM vào tối qua: Chiếc bánh kem mừng sinh nhật BoA 2 hình ảnh được BoA đăng tải trên instagram cá nhân Chanyeol đăng tải hình ảnh với BoA cùng với chú thích đáng yêu: "Tôi còn dí cả súng vào tiền bối cơ, hậu bối xấu xa" Hình ảnh ChanBaek được Chanyeol đăng tải trên instagram của anh. Đây cũng là hình ảnh đầu tiên của đôi bạn thân ChanBaek được Chanyoel đăng tải trên instagram cá nhân của mình Anh chàng tạo dáng đáng yêu cùng Xiumin Chanyeol hóa thân thành nhân vật Joker Chanyeol và Heechul. Heechul hóa thân thành Anna trong "Frozen" xinh đẹp đến mức Chanyeol khen Heechul đẹp còn hơn "bản chính" Tao Tao và Zhoumi Kim Heechul và Sooyoung Heechul nhí nhố bên Tiffany Seohyun "Ma cà rồng" Seohyun đọ sắc bên nàng "Bạch Tuyết" Yoona "Miêu nữ" Yuri Hyoyeon và Key Tiffany Cô nàng Tiffany tươi tắn bên đàn em Red Velvet Taeyeon và Tiffany Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>