Hà Lade và Ứng Duy Kiên đã "đường ai nấy đi"? | Kenh14 Mobile
Trong mắt mọi người thì Hà Lade và Ứng Duy Kiên vẫn là một cặp đôi hot teen được yêu thích và luôn "dính nhau như sam" ở các sự kiện nếu họ cùng nhau góp mặt. Mới đây, những người yêu mến cặp đôi này lại đang xôn xao trước thông tin cặp đôi này đã “đường ai nấy đi”.  Và cho đến hôm qua, khi cả 2 cùng xuất hiện tại một sự kiện tại Hà Nội nhưng lại không “tay trong tay” như mọi lần, thậm chí còn tránh mặt nhau thì nghi ngờ dường như đã được khẳng định. Để ý kỹ hơn, không có một tấm hình chụp chung nào của cả 2, Hà Lade chỉ chụp hình cùng một vài người bạn đi cùng mình và Ứng Duy Kiên cũng vậy.  Hà Lade đi cùng Nguyễn Phan - HotVteen2012. "Ảnh minh họa" Và suốt từ lúc đến tham gia sự kiện cho đến khi ra về, Hà Lade luôn chọn cách tránh mặt Ứng Duy Kiên. "Ảnh minh họa" Ứng Duy Kiên cũng chụp hình với bạn bè chứ không có bất kỳ sự va chạm nào với Hà Lade. Một số bạn bè thân thiết của cặp đôi này cũng tiết lộ thông tin rằng thời gian vừa qua, Hà Lade và bạn trai đã không còn mặn nồng như trước nữa. Với những người ngoài cuộc nhưng thường xuyên theo dõi mọi hoạt động của cặp đôi thì đều nhận thấy thông tin Hà Lade đã chia tay bạn trai là hoàn toàn có cơ sở. Suốt một thời gian dài, trang cá nhân của cả chàng và nàng đều không hề có bất kỳ một hình ảnh chụp chung thân thiết hay một câu status ngọt ngào nào. Việc này làm nhiều người đặt dấu chấm hỏi vì những ai yêu mến Hà Lade - Ứng Duy Kiên đều biết rằng việc họ thể hiện tình cảm trên mạng xã hội là việc diễn ra thường xuyên, kể cả khi ở gần nhau lẫn khi một trong hai có việc đi xa. Bức hình cuối cùng chụp chung mà Hà Lade chia sẻ là vào ngày 13/6 – cũng là ngày kỷ niệm 1 năm 9 tháng yêu nhau của cặp đôi. Rồi sau đó không còn bất kỳ một dấu hiệu gì chứng tỏ sự còn-liên-quan của cặp đôi “trai tài gái sắc” này. Thậm chí ngay cả trạng thái quan hệ ở phần thông xin xác nhận đang hẹn hò trên facebook cũng “không cánh mà bay”. "Ảnh minh họa" Bức hình chụp chung cuối cùng mà Hà Lade chia sẻ rơi vào giữa tháng 6. Lúc này cô nàng vẫn đang ở nước ngoài. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những câu status ám chỉ tới việc "đường ai nấy đi" của cả 2 xuất hiện vào khoảng thời gian cuối tháng 6, đầu tháng 7. Thêm vào đó, khoảng thời gian cuối tháng 6 – đầu tháng 7, facebook của cả 2 xuất hiện những dòng trạng thái ám chỉ tới sự đổ vỡ. Nếu Hà Lade “lấp lửng” việc sẽ chẳng còn ai đi chung đường với mình thì Ứng Duy Kiên lại tỏ ra mất niềm tin vào tình yêu thật sự. Cho tới thời điểm này, những người trong cuộc vẫn chưa có một thông báo chính thức nào với các fan yêu mến nên mọi việc vẫn chỉ dừng lại ở mức nghi án. Hà Lade và Ứng Duy Kiên là một trong số những cặp đôi hot teen đình đám của Hà Nội. Họ được yêu mến bởi vẻ đẹp đôi, tương xứng từ ngoại hình long lanh, chiều cao “khủng” cho tới thành tích học tập đáng nể. Có một thời gian, Hà Lade xuất hiện cùng bạn trai ở mọi lúc mọi nơi, facebook cá nhân cũng ngập tràn những biểu hiện yêu thương dành cho nhau. Thậm chí, cặp đôi “chân dài” này còn không dưới 1 lần cùng nhau chụp những bộ ảnh cưới hạnh phúc. Nếu thông tin chia tay là sự thật thì có lẽ rất nhiều người sẽ hối tiếc cho chuyện tình đẹp này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hà Lade và Ứng Duy Kiên từng là một "hot teen couple" rất được yêu thích. Xem ảnh minh họa >>