Khắc phục 4 khuyết điểm dáng mắt cực nhanh với eyeliner và mascara | Kenh14 Mobile
Đã là con gái, hẳn cô nàng nào cũng thích trang điểm trau chuốt, để mình trông thật "nuột nà" trong mắt mọi người. Nhưng là một cô nàng tinh tế, hẳn bạn cũng sẽ biết một điều rằng: chẳng anh chàng nào thích con gái make up đậm cả, đặc biệt là "nửa kia" của mình. Vậy là mâu thuẫn bắt đầu từ đó. Trang điểm đậm thì không hợp mắt ai kia, nhưng cứ để tự nhiên thì quả là khó che được một số khuyết điểm vốn đã khiến bạn mất tự tin từ lâu, nhất là đôi mắt. Bởi mắt là "cửa sổ tâm hồn", nên tất nhiên ai cũng hiểu nó đóng vai trò quan trọng thế nào trong việc quyết định vẻ ngoài của một người. Đó cũng là lí do vì sao mà chỉ một đôi mắt bé nhỏ lại cần đến nhiều dụng cụ hỗ trợ như vậy, nào là phấn mắt, kem mắt, mascara, eyeliner, kẹp mi.... đủ cả. Vậy bạn nên sử dụng những dụng cụ hỗ trợ này thế nào để khắc phục nhanh khuyết điểm của mình mà vẫn tạo vẻ mặt cực kì tự nhiên và xinh xắn? Hãy thử tham khảo một số gợi ý dưới đây của chúng tôi nhé! 1. Mắt 1 mí Những cô nàng mắt 1 mí thực ra không cần phải quá lo lắng về vẻ ngoài của mình, bởi thực sự khuyết điểm của bạn lại đang là thứ được nhiều cô nàng mơ ước đấy nhé! Hãy xem các bạn gái xứ Hàn đã nổi tiếng thế nào với đôi mắt 1 mí cực hay ho và cá tính của mình. Tất nhiên, kiểu mắt 1 mí này sẽ thực sự ấn tượng nếu bạn biết cách nhấn nhá hợp lý cho nó. Hãy thử kẻ mắt cat-eye với đường eyeliner màu đen to, dày và vếch nhẹ ở phía đuôi, hoặc theo style mạnh mẽ hơn với kiểu kẻ đuôi mắt vếch từ giữa mắt trở ra. Còn những cô nàng ưa phong cách tự nhiên, nhẹ nhàng thì chỉ việc uốn cong mi rồi chọn mascara làm dày và chuốt đều 2 hàng mi trên dưới, bạn sẽ cực ngạc nhiên với vẻ ngoài xinh như búp bê của mình đấy nhé! "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mascara làm dày mi gấp 10 lần sẽ giúp cô nàng mắt 1 mí trông xinh như búp bê mà chẳng cần make up nhiều. 2. Mắt nhỏ Đôi mắt nhỏ thường hay được các bạn gái khắc phục bằng cách nhấn nhá chúng với các màu mắt đậm hay đánh khối đuôi mắt. Tuy nhiên như chúng ta vẫn biết, make up đậm chẳng bao giờ "lấy lòng" được phái mạnh. Vậy nên hãy thử cách đơn giản mà có khi lại hiệu quả hơn: kẻ đuôi mắt dài. Chú ý, bạn không nên kẻ eyeliner viền hết cả mí mắt, bởi đường viền đen đó sẽ khiến người ta chú ý hơn vào khuyết điểm mắt nhỏ của bạn. Hãy chọn loại bút kẻ mắt dạng nước với đầu cọ mảnh, mềm mại để tạo được đường eyeliner thanh thoát, sau đó kẻ một đường có độ dày vừa phải, kéo dài với phần đuôi chỉ hơi vếch nhẹ. Cuối cùng, bạn cũng nên chuốt mascara giúp mặt trông sâu hơn. Với mascara, vẫn là loại làm dày mi, hãy thử cách chỉ chuốt cho phần giữa hàng mi trở về đuôi, sau đó kết thúc với việc chuốt nhẹ cho hàng mi dưới. Cách này sẽ khiến mi bạn trông dài và dày hơn ở phần đuôi mắt, đi kèm với phần đuôi giả vừa được tạo bằng eyeliner sẽ giúp mắt bạn trông to và dài hơn. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chọn loại bút kẻ mắt dạng nước với đầu cọ mảnh, mềm mại để tạo được đường eyeliner thanh thoát, sau đó kẻ một đường có độ dày vừa phải, kéo dài với phần đuôi chỉ hơi vếch nhẹ. "Ảnh minh họa" 3. Mắt cụp Cũng giống như mắt 1 mí, mắt cụp cũng có thể là một lợi thế nếu bạn muốn tạo cho mình vẻ ngoài hiền dịu, hơi... "buồn man mác" chẳng hạn. Nếu vậy, bạn chỉ việc dùng eyeliner nhấn một chút ở đuôi mí trên, và tuyệt đối không kéo đường eyeliner dài hơn đuôi mắt thật của bạn. Chuốt mi cong rồi thêm chút son môi màu nhạt, vậy là bạn đã có vẻ ngoài thật tươi tắn mà lại cực kì dịu dàng rồi nhé. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, nếu muốn tạo cho mình vẻ ngoài cá tính, trẻ trung đúng với tính cách, cô nàng mắt cụp cũng có thể khắc phục khuyết điểm với kiểu kẻ mắt hình khối (geometric). Phần đuôi mắt được vẽ lấn lên bầu mắt sẽ giúp định hình lại dáng mắt của bạn, che đi khuyết điểm đuôi mắt cụp cực dễ dàng và hiệu quả. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" 4. Mắt xếch Những cô nàng đang trăn trở vì đôi mắt xếch có phần hơi dữ của mình có thể tranh thủ thử xu hướng eyeliner double wing. Vì sao ư, phần đuôi mắt được kẻ thêm phía dưới sẽ làm giảm bớt độ xếch cho phần mí trên, đồng thời 2 đường kẻ không giao nhau cũng sẽ khiến bạn giảm nỗi lo đôi mắt có thể trở nên "đáng sợ" hơn với đường kẻ sắc nét. Ngoài ra, giải pháp khác nhẹ nhàng hơn cho đôi mắt xếch cũng giống như mắt 1 mí, đó là dùng mascara làm dày mi để chuốt 2 hàng mi trên dưới. Hãy nhớ uốn nhẹ mi của bạn trước khi chuốt mascara để mắt trông đậm màu một cách tự nhiên nhé! "Ảnh minh họa" Chọn bút kẻ mắt với đầu cọ nhỏ, mảnh sẽ giú bạn dễ dàng kẻ được dáng eyeliner "khó nhằn" như double wing. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>