Váy maxi - "Quen" nhưng không "Cũ" | Kenh14 Mobile
Những năm gần đây, váy maxi là một trong những trang phục không thể thiếu trong tủ quần áo mùa hè của bất kỳ cô nàng sành điệu nào. Váy maxi được yêu thích bởi vẻ đẹp cổ điển rất phong cách và mang tính ứng dụng cao. Trong những ngày hè nóng bức, chiếc váy maxi mỏng manh, thoáng mát sẽ giúp bạn gái xua tan cái nóng. Loại váy này khá linh hoạt, nó phù hợp với hầu hết vóc dáng cơ thể và có thể che được nhiều khuyết điểm trên cơ thể người mặc. Bên cạnh đó, cùng với dòng biến hóa của thời trang thì mỗi mùa, các nhà thiết kế lại đem đến một hơi thở mới, một phong cách mới cho chiếc váy maxi, chinh phục được trái tim của các tín đồ thời trang trên thế giới. Vậy năm nay, kiểu dáng váy maxi nào sẽ lên ngôi? Maxi xẻ tà Đường xẻ đùi diệu kỳ vốn đã ẩn chứa một sức mạnh rất cuốn hút trên thảm đỏ thời trang hay những bữa tiệc sang trọng. Không cần phải hở hang quá táo bạo, chỉ cần một đường xẻ chạy dọc bên hông, khoe đôi chân lấp ló sexy là mọi cô nàng đã có thể "đánh cắp" sự chú ý của những người xung quanh. Đặc biệt, với những cô nàng có phần ngực lớn hoặc vai rộng, chân to thì có thể mặc váy maxi xẻ tà để cân bằng lại các chỉ số trên cơ thể. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Maxi xuyên thấu Bên cạnh, maxi xẻ tà thì maxi xuyên thấu đang là một phiên bản maxi mang đến cho các tín đồ thời trang sự quyến rũ, gợi cảm khi dạo bước trên đường phố. Đôi chân dài nuột nà, xuất hiện sau lớp vải mỏng manh là một hiệu ứng hình ảnh vô cùng khiêu khích và kích thích mọi ánh nhìn. Đây cũng là sự lựa chọn rất thích hợp với những cô nàng không hoàn toàn tự tin vào đôi chân cong hay đầy 'gấm hoa' nhưng vẫn thích diện váy khoe chân. Bạn nên chọn kiểu váy maxi xuyên thấu có phần váy ngắn lót phía trong, đủ dài để che đi điểm nhạy cảm trên cơ thể. Với phần thân dưới đã quá sexy thì phần áo bạn nên tiết chế sự hở hang bằng những chiếc áo kín đáo và thanh lịch hơn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Maxi dáng quây Nếu lợi thế vóc dáng của bạn nằm ở đôi vai thon nuột nà thì hãy tận dụng chúng với chiếc maxi dáng quây. Đây là kiểu dáng maxi tuy đơn giản, quen thuộc nhưng chẳng bao giờ nhàm chán bởi sự quyến rũ, nữ tính mà nó mang lại cho người mặc. Cũng cần nhớ rằng maxi dáng quây phù hợp nhất với những cô nàng thanh mảnh thôi nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Maxi họa tiết Đã thành quen thuộc, cơn lốc họa tiết không chỉ dừng lại ở áo, quần, chân váy mà còn "lấn sân" sang váy maxi. Những chiếc váy bắt mắt với những họa tiết kinh điển như hoa, chấm bi, kẻ sọc... sẽ giúp bạn luôn dễ chịu trong mùa hè. Ngoài ra, với chất liệu mỏng, mềm, những chiếc váy maxi còn giúp các bạn nữ nữ tính hơn, duyên dáng và cực kỳ gợi cảm quyến rũ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>