Tây Ban Nha thua trận đầu sau 8 năm, Anh trút mưa bàn thắng tại Wembley | Kenh14 Mobile
Kết quả những trận đấu đáng chú ý rạng sáng nay: Belarus 0-2 Ukraina Slovakia 2-1 Tây Ban Nha Anh 5-0 San Marino Slovenia 1-0 Thụy Sĩ Thụy Điển 1-1 Nga Anh 5-0 San Marino Cầu thủ ghi bàn: Jagielka (24'), Rooney (43' pen), Welbeck (49'), Townsend (72'), Della Valle (77' o.g) Diễn biến trận đấu. Đúng như dự đoán, đội tuyển Anh đã có trận đấu không thể dễ dàng hơn trước đội bóng tý hon San Marino. Tuy nhiên cũng phải mất tới... 24 phút, Tam Sư mới tìm được mành lưới đối thủ sau pha không chiến của trung vệ Jagielka từ tình huống đá phạt góc của Milner. Phút 43, tỷ số được nâng lên 2-0 cho tuyển Anh sau cú sút phạt đền thành công của Rooney. Đây là bàn thắng thứ 42 của gã Shrek trong màu áo ĐTQG, qua đó anh chỉ còn kém kỷ lục về số bàn thắng của Bobby Charlton có 7 bàn. Rooney và các đồng đội có 1 trận đấu dễ dàng trước đối thủ thua kém về mọi mặt. Hiệp 2 tiếp tục là 1 hiệp thi đấu bùng nổ nữa của đội bóng áo trứng khi họ có thêm 3 bàn thắng trong thế trận dễ dàng. Người lập công lần lượt là Welbeck, Townsend. Bàn thắng ấn định tỷ số 5-0 của tuyển Anh được ghi sau pha phản lưới nhà của Della Valle bên phía San Marino. Tuy nhiên, đây là trận đấu mà theo đánh giá Tam Sư lẽ ra phải ghi được nhiều bàn hơn thế. Mọi con số thống kê đều nghiêng về đội chủ nhà. Cụ thể họ cầm bóng 77%, 38 lần dứt điểm về phía khung thành đối phương (trúng đích 32 lần) so với con số 16 trúng 0 của đối thủ. Dẫu vậy, chiến thắng thứ 2 liên tiếp vẫn giúp tuyển Anh vững vàng ở ngôi đầu bảng E. Cũng trong ngày hôm qua, đội bóng của Roy Hogdson còn đón nhận tin vui khi đối thủ nguy hiểm nhất của họ tại bảng đấu này, Thụy Sĩ đã thất bại 0-1 trên sân của Sovenia. Slovakia 2-1 Tây Ban Nha Cầu thủ ghi bàn: Krucka (17'), Stoch (87') - Alcacer (82') Diễn biến trận đấu. Dẫu biết gặp Slovakia là trận đấu khá khó khăn, đặc biệt khi phải thi đấu trên sân khách nhưng thất bại đêm qua của La Roja vẫn khiến nhiều người bất ngờ bởi lẽ đã 8 năm rồi, Tây Ban Nha bất bại tại Vòng loại 1 giải đấu lớn. Ngay phút 17, cơn ác mộng đã tới với thầy trò Del Bosque khi Casilas không thể bắt dính cú sút phạt từ cự ly 30 mét của Krucka. Những phút sau đó, cầm bóng nhiều hơn và đẩy cao nhịp độ trận đấu nhưng Tây Ban Nha không thể làm gì trước hàng thủ chặt chẽ của đội chủ nhà. "Ảnh minh họa" Iker Casillas mắc sai lầm đáng trách dẫn đến bàn thua của Tây Ban Nha. Phải đến phút 82, hệ thống phòng ngự đó mới bị phá vỡ. Tiền đạo trẻ đang chơi cho Valencia, Alcácer nhận đường chuyền từ Jordi Alba, băng xuống và tung cú sút không thể cản phá gỡ hòa 1-1 cho TBN. Tuy nhiên, các CĐV của Tây Ban Nha đã không thể ngờ được rằng chỉ 5 phút sau đó, đội bóng của mình đã tiếp tục phải nhận 1 bàn thua. Trong một tình huống phản công mẫu mực, cầu thủ vào thay người Miroslav Stoch dứt điểm gọn ghẽ giúp đội chủ nhà Slovakia lần thứ hai vươn lên dẫn trước, và cũng là bàn ấn định tỉ số. Với kết quả này, TBN có trận thua đầu tiên sau 5 cuộc đối đầu với Slovakia, đồng thời "dâng" luôn ngôi đầu bảng C cho thầy trò HLV Jan Kozak. Nguồn: Daily Mail, Footyroom. Xem ảnh minh họa >>