Ngắm Hồ Ngọc Hà ấn tượng và cuốn hút trong bộ ảnh mới | Kenh14 Mobile
Mới đây, Hồ Ngọc Hà đã thực hiện hình ảnh mới trong bộ sưu tập Pop Art của NTK Công Trí. Nữ ca sĩ xuất hiện đầy ấn tượng, quyến rũ và vô cùng cuốn hút.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với Hồ Ngọc Hà, thì đây là giai đoạn bận rộn nhất với lịch diễn dày đặc, nhiều hợp đồng quảng cáo mới. Từ đầu năm đến nay, Hồ Ngọc Hà liên tiếp cho ra đời những sản phẩm âm nhạc chất lượng và được đánh giá cao. Và hiện tại, cô cũng đang tập trung chuẩn bị cho tour diễn xuyên Việt tại 5 thành phố lớn và Live concert kỉ niệm 10 năm ca hát của mình vào cuối năm. Ảnh: Tang Tang Xem ảnh minh họa >>