Se Na (Krystal) kiên quyết cắt đứt quan hệ với người yêu | Kenh14 Mobile
Chuyện tình cảm hết sức tốt đẹp giữa Lee Hyun Wook ( Bi) và Yoon Se Na ( Krystal) đã chính thức đặt dấu chấm hết sau khi cô nàng Se Na phát hiện mối quan hệ ngày xưa giữa Hyun Wook và chị gái. Không chỉ từ chối cùng anh ra nước ngoài như dự tính trước đó mà ở tập 13 của drama My Lovely Girl (tựa Việt: Cô Nàng Đáng Yêu) phát sóng tối qua, Se Na còn cố tình ngó lơ người yêu. Thái độ lạnh lùng và dứt khoát của cô khiến Hyun Wook đau lòng đến rơi nước mắt.  Se Na đối xử lạnh lùng với Hyun Wook Mặc dù ngoài mặt tỏ ra cứng rắn nhưng thực tế, bản thân Se Na cũng vô cùng đau khổ. Sau khi say xỉn vì uống quá chén, cô vừa khóc lóc nức nở, vừa thổ lộ rằng rất nhớ Hyun Wook. Nhìn thấy thế, người bạn của cô đã tức tốc chạy đi tìm chàng CEO họ Lee và kể hết mọi chuyện với anh. Ngay sau đó, anh đã xuất hiện, đồng thời thể hiện tình cảm dành cho Se Na. Tuy vậy, cô vẫn kiên quyết từ chối tấm chân tình của anh.  Trong khi quan hệ giữa Hyun Wook và Se Na gặp trục trặc thì về phía Shi Woo (L), anh luôn ở bên cạnh để an ủi Se Na vượt qua cú sốc tình cảm lần này. Chẳng những lắng nghe cô tâm sự mà anh còn cố gắng làm mọi cách giúp cô lấy lại tinh thần. Liệu nỗ lực của Shi Woo có được đền đáp hay không? Câu trả lời sẽ được bật mí trong những tập tiếp theo của My Lovely Girl ( Cô Nàng Đáng Yêu) trình chiếu vào tuần sau.  Xem ảnh minh họa >>