Game Mochi – Sắc màu giải trí | Kenh14 Mobile
Mochi – một miền đất mới Ở một nơi cách xa Trái đất, có một hành tinh xanh nằm khuất phía sau hành tinh Kim Cương, nơi đây có những thần dân mang thân hình là những khối mềm mại, kích cỡ và màu sắc khác nhau như những chiếc bánh Mochi, thế nên nơi đây còn được gọi là hành tinh Mochi. Cư dân hành tinh Mochi là những con quái thú đáng yêu, nhiều màu sắc Mỗi khi ánh sáng xanh của hành tinh Kim Cương chiếu xuống hành tinh Mochi, những con thú nhỏ nhắn siêu dễ thương lại biến hóa nhiều gương mặt biểu cảm ngộ nghĩnh. Một điều kỳ lạ là mỗi khi 3 con thú cùng hình dáng, màu sắc đụng vào nhau sẽ lập tức biến mất. Và ở nơi sâu thẫm trong rừng già trú ngụ 7 con quái thú hình dạng kỳ lạ. Hành tinh này còn ẩn chứa bao nhiêu bí mật nữa đây? Khám phá bí ẩn hành tinh Mochi Trong vai những nhà thám hiểm đến khám phá hành tinh Mochi, bạn sẽ trải qua những màn chơi “thần tốc” chỉ vỏn vẹn 60s để chinh phục thật nhiều quái thú Mochi, ghi được nhiều điểm nhất có thể. Bạn còn có thể thu thập những đạo cụ độc đáo trong suốt cuộc hành trình để giúp bạn gặp thuận lợi hơn khi khám phá hành tinh Mochi. "Ảnh minh họa" Trải nghiệm giải trí “siêu tốc” 60s, lập kỷ lục chinh phục Mochi. Nếu như đi một mình cảm thấy chán, bạn cũng có thể “lôi kéo” thêm bạn bè cùng tham gia, cùng tranh tài để xem ai sẽ là người chinh phục được hành tinh Mochi thông qua những màn chiến đấu gay cấn. "Ảnh minh họa" Thách đấu và đua TOP…   "Ảnh minh họa" … hoặc tự tin khoe kỷ lục mới cùng bạn bè với những khung ảnh Mochi đáng yêu. Nếu đã quá quen thuộc với mọi “ngõ ngách” của hành tinh siêu đáng yêu này, bạn có thể tự dùng những “tuyệt chiêu” của riêng mình để đạt được điểm số cao mà không cần sự trợ giúp của các đạo cụ, lúc ấy bạn sẽ được các thần dân của hành tinh tặng thưởng những món quà rất hấp dẫn như huy hiệu, vương miện… Hành tinh Mochi với 7 màu sắc chủ đạo của những con quái thú như một bức tranh cầu vồng 7 sắc mang đến cho bạn một trải nghiệm giải trí mới mẻ. Không chỉ là những màn đấu gay cấn, hấp dẫn, hình ảnh siêu đáng yêu và vui mắt của quái thú Mochi cũng là điểm thu hút đặc biệt giúp bạn giải tỏa căng thẳng vô cùng hiệu quả. Game hiện đã có mặt trên 2 HĐH Android và iOS, tải về tại đây và cùng trải nghiệm nhé! Trang chủ: http://mochi.vngmobile.vn/ Fanpage: https://www.facebook.com/gamemochi. Xem ảnh minh họa >>