Mario Maurer trao người đẹp sợi dây chuyền tình yêu | Kenh14 Mobile
Để chuẩn bị cho ngày lên sóng sắp tới,  Roy Ruk Hak Liam Tawan - phần 1 trong sê-ri bom tấn Rising Sun của đài CH3 - đã cho ra mắt hàng loạt MV nhạc phim, tiết lộ nhiều cảnh lãng mạn hấp dẫn. Đáng chú ý có thể kể đến chi tiết nam chính Takeshi ( Mario Maurer) bị em họ Ryu lôi đi sau khi lén chụp trộm Praedow ( Taew Nataporn) hay cảnh anh trao cho người đẹp sợi dây chuyền như một tín vật tình yêu vĩnh hằng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV OST của Roy Ruk Hak Liam Tawan: May Rak Khon Eun - ETC  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV Cross Love - Lula & Neung Narongvit  "Ảnh minh họa" Ngoài cặp đôi Takeshi - Praedow, Roy Ruk Hak Liam Tawan cũng bắt đầu bật mí một số phân đoạn của cặp đôi oan gia Ryu ( Nadech Kugimiya) và Mayumi ( Yaya Urassaya Sperbund). Tuy câu chuyện trung tâm của hai nhân vật này nằm ở phần 2 Rising Sun nhưng sơ lược về mối nhân duyên giữa họ đã phần nào hé mở thông qua teaser thứ 2 của Roy Ruk Hak Liam Tawan. Vốn là một "tay chơi" hào hoa lãng tử, Ryu chẳng ngờ rằng cuộc đời mình lại phải "cột vào" một con nhóc 15 tuổi - người đã mắng anh là "đồ có bệnh", thậm chí còn lao tới bóp cổ hôn phu giữa ban ngày ban mặt trong lần hẹn đầu tiên. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Roy Ruk Hak Liam Tawan" teaser 2 Roy Ruk Hak Liam Tawan dự kiến lên sóng CH3 vào ngày 16/7 tới, sau đó phần 2 là Roy Fun Tawan Duerd cũng sẽ được trình chiếu kế tiếp. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip nhạc phim mới nhất được công bố của "Roy Ruk Hak Liam Tawan" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>