5 điều con gái thích làm nhất trên Facebook | Kenh14 Mobile
Facebook từ lâu đã được coi là một phần không thể thiếu của cuộc sống mạng. Đặc biệt đối với phái đẹp, những người có nhu cầu thể hiện và chia sẻ lớn thì đây chính là một “khu vui chơi giải trí cao cấp”. Họ có hàng tá trò để nghịch khi online, tuy nhiên, 5 điều dưới đây được cho là những việc mà con gái hay làm nhất trên Facebook. 1. Đăng ảnh, ảnh và ảnh Ảnh tự sướng khoe... lông nách – Một xu hướng có phần “kinh dị” mới xuất hiện trong giới trẻ Trung Quốc. Có một sự thật là các cô gái đặc biệt thích chụp ảnh. Họ có thể giơ máy lên và “nháy” mọi nơi mọi lúc. Hàng ngày khi "lướt" News Feed, ắt hẳn bạn sẽ bắt gặp một loạt ảnh với vô vàn sắc thái cùng những hỉ nộ ái ố khác nhau. Dám cá những nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp cũng không thể khai thác tối đa vẻ đẹp của mọi vật như các nàng. Từ khuôn mặt, hình thể, tóc tai, chân tay cho đến quần áo, giày dép, thú cưng, bè lũ bạn thân, phong cảnh xung quanh, hay thậm chí là những thứ vô cùng nhạy cảm như... lông nách cũng tạo thành cảm hứng nghệ thuật bất tận cho con gái. Một cô nàng “active” trên Facebook đồng nghĩa với việc cô ấy sở hữu kho ảnh khổng lồ. Và tất nhiên, các nàng cũng rất “pro” trong khâu chỉnh sửa. 2. Viết status bí ẩn đầy bóng gió hoặc chế ra một số câu mang tính triết lí sâu sắc Cả nghìn năm nữa các chàng cũng đừng hòng hiểu con gái muốn nói gì qua cập nhật trạng thái của nàng. Được mệnh danh là “sinh vật khó hiểu nhất quả đất”, các cô gái nằm lòng tôn chỉ “bí mật làm nên sự quyến rũ của người phụ nữ”. Đó là lí do vì sao họ lại chăm chỉ cập nhật những trạng thái mập mờ hoặc đầy tâm trạng, khiến nhiều người không đau đầu thì cũng giật mình thon thót. Họ thích thú đếm từng cái like, nhưng khi có ai đó hỏi thăm, họ sẽ giả vờ im lặng. Bên cạnh đó, các nàng cũng rất thích tỏ ra “sâu sắc như cơi đựng trầu” với những status đầy các mỹ từ ẩn chứa nội dung mang tầm vóc... vĩ mô. 3. Tìm fanpage của các shop thời trang và like một loạt Cảm giác khi tìm được một món đồ yêu thích trên Facebook. Thời trang là tôn giáo của con gái và mua sắm đã trở thành đặc quyền của các nàng. Sự nở rộ của các mạng xã hội đặc biệt là Facebook mang đến một “siêu thị khổng lồ” mới cho các nàng shopping thỏa thích. Các tính năng quản lí trang và nhận thông báo của Facebook tỏ ra vô cùng hữu ích giúp cho các tín đồ mua sắm cập nhật những bộ cánh hot nhất và có thể tự do lựa chọn cửa hàng với giá cả hợp túi tiền nhất một cách nhanh-gọn-nhẹ. Không lạ khi các cô gái dần mua đồ online qua Facebook nhiều hơn là đi ra ngoài. 4. Lén lút rình rập cập nhật tình hình của “hot boy trong mộng” hoặc “kẻ thù không đội trời chung” Thập thò xem trộm Facebook người khác Hai loại người mà con gái hay “rình mò” trên Facebook nhất là người họ phát cuồng và người mà họ ghét cay ghét đắng. Đối với loại một, các nàng có thể ngồi cả ngày ra ra vào vào tường của đối tượng hay đào tung mọi ngõ ngách trên Facebook của chàng. Họ muốn thu thập tư liệu chuẩn bị cho kế hoạch “chinh phạt” sau này. Còn đối với loại người thứ hai, các cô gái cho rằng càng phải “hiểu, hiểu nữa, hiểu mãi” để thỉnh thoảng có cái bàn tán cùng chiến hữu hoặc cập nhật trạng thái bóng gió nhưng có thông điệp rõ ràng “Chị đây không dễ bị bắt nạt đâu nhé!”. Trong khi đó, đối với nam giới thì... theo dõi người yêu cũ có vẻ như là việc được thực hiện khá nhiều. 5. Trồng rau, nuôi gà, diệt kẹo... game, game và game! Nỗi niềm đang chơi dở thì lại hết “mạng” Ai nói con gái không thích game? Facebook đã chứng minh, các nàng cũng chơi say mê như ai. Chỉ có điều, nếu con trai thích đánh đấm hay bóng bánh thì con gái dịu dàng hơn với những FarmVille, Candy Crush... đầy màu sắc và hình vẽ dễ thương. Họ không chỉ chăm chỉ “cày cuốc” mà còn rất kiên nhẫn gửi yêu cầu và inbox từng người trong friend list xin “thêm mạng”. Nhờ Facebook, các nàng đã trở thành những người nông dân mẫu mực và cũng khiến không ít người phát bực. Xem ảnh minh họa >>