Yên Bái và Vĩnh Phúc quan tâm đặc biệt tới iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Sau nhiều ngày chờ đợi, cuối cùng iPhone 6 và iPhone 6 Plus đã chính thức được bán ra vào ngày 19 tháng 9 vừa qua. Mặc dù Việt Nam không nằm trong danh sách các thị trường nhận được iPhone mới chính hãng đợt đầu, không ít thiết bị đã về nước thành công thông qua đường xách tay. Rõ ràng, iPhone 6 và iPhone 6 Plus đang là hai chiếc smartphone được quan tâm nhiều nhất hiện nay. Xu hướng tìm kiếm trên Google của iPhone 6 và iPhone 6 Plus đạt đỉnh khi máy chính thức được bán ra. Tuy nhiên, biểu đồ này cho thấy iPhone 6 nhận được nhiều sự quan tâm hơn so với iPhone 6 Plus. Theo số liệu Google công bố, nếu nước tìm kiếm nhiều nhất về iPhone 6 và iPhone 6 Plus được đánh giá 100 điểm, lưu lượng tìm kiếm hai thiết bị này từ Việt Nam đạt 33 điểm. Xét xu hướng tìm kiếm trong nước, iPhone 6 cũng tỏ ra được quan tâm nhiều hơn iPhone 6 Plus. Yên Bái, Vĩnh Phúc, Quảng Ninh, Tiền Giang, Bình Dương... là những tỉnh thành tìm kiếm nhiều về thiết bị này. Trong khi đó, lưu lượng tìm kiếm về iPhone 6 Plus chỉ xuất hiện rõ rệt tại hai địa phương là Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh. "Ảnh minh họa" Các tỉnh, thành tìm kiếm iPhone 6 nhiều nhất trên Google. "Ảnh minh họa" Người dùng Thành phố Hồ Chí Minh quan tâm nhiều nhất đến thiết bị phablet đầu tiên Apple xuất xưởng. Xu hướng quan tâm đến iPhone 6 và iPhone 6 Plus tại Việt Nam được dự đoán sẽ còn tăng cao trong thời gian tới, nhất là xung quanh thời điểm bộ đôi chính hãng lên kệ với giá thành khởi điểm dự đoán ở mức 18 triệu. Hiện nay, tâm lý phần lớn người dùng đều khá e ngại tìm mua máy bởi giá iPhone mới theo đường xách tay vào thời gian đầu đều bị đội lên rất cao. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>