Gặp chàng cảnh sát nóng bỏng nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Chris Kohrs hiện đã 36 tuổi nhưng thân hình cơ bắp cuồn cuộn cùng gương mặt đẹp trai, nam tính của viên cảnh sát Mỹ vẫn khiến rất nhiều cô gái trẻ điêu đứng. Được biết, Kohrs chào đời tại Hàn Quốc nhưng lại lớn lên ở California và Minnesota (Mỹ). Anh đã gia nhập lực lượng cảnh sát được 6 năm và hiện, anh đang công tác tại Castro, San Francisco.  Lần đầu tiên, chàng cảnh sát điển trai gây chú ý là vào tháng Năm vừa qua khi 1 người đi đường chụp ảnh và đăng tải lên Facebook. Kể từ đó, hình ảnh của Kohrs lan truyền nhanh chóng trên mạng, đồng thời danh tính của anh cũng được tìm ra. Hiện, rất nhiều trang Facebook được cư dân mạng lập ra chỉ để đăng tải và cập nhật những bức ảnh của chàng cảnh sát nóng bỏng. Trong số các admin của các trang Facebook này có anh Nathan Tatterson. Anh cho biết Kohrs hiện đang rất nổi tiếng ở San Francisco. Anh lập ra trang Facebook riêng để những người hâm mộ có thể đăng ảnh chụp chung với Kohrs hoặc theo dõi tình hình của anh chàng. Nhiều người nhận xét, chính gương mặt nam tính cùng nụ cười duyên và thân hình cơ bắp cuồn cuộn của anh đã hấp dẫn họ. Cùng xem thêm những bức ảnh về chàng cảnh sát được cho là nóng bỏng nhất thế giới:   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>