Taylor Swift tung loạt clip hậu trường nhảy nhót "thảm họa" | Kenh14 Mobile
Như thể những màn nhảy nhót kỳ quặc trong "Shake It Off" là chưa đủ, Công chúa nhạc Đồng quê Taylor Swift vừa hé lộ loạt clip hậu trường cho từng cảnh quay vũ đạo trong MV ra mắt cách đây một tháng. Trong 4 clip hậu trường vừa được Taylor Swift tung ra trên kênh YouTube chính thức, fan sẽ được thưởng thức những màn nhảy nhót 'hâm đơ', chẳng giống ai của cô nàng cho lần lượt các thể loại: hoạt náo viên, vũ công ballet, nghệ sỹ múa đương đại và nhảy kiểu robot. Bên cạnh đó, những video này còn cho fan thấy được mức độ đầu tư của Taylor Swift cho MV mới qua sự tham gia của hàng loạt vũ công chuyên nghiệp trong từng cảnh quay. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip hậu trường cho phân đoạn Taylor Swift làm hoạt náo viên (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Vũ công ballet Taylor Swift (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Nghệ sỹ múa đương đại Taylor Swift (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Taylor Swift và nỗ lực nhảy kiểu robot Kể từ khi chính thức lên sóng vào tháng trước cho đến nay, "Shake It Off" đã nhanh chóng nhảy lên No.1 Billboard Hot 100 và giành được No.4 trên BXH Anh Quốc. (Nguồn: Digital Spy) Xem ảnh minh họa >>