Xúc động những bức ảnh bố và con gái trong ngày cưới | Kenh14 Mobile
Trong lễ cưới, mọi khoảnh khắc đều rất đặc biệt và đáng nhớ. Thế nhưng có lẽ hình ảnh cảm động nhất chính là khi những cô dâu xúc động, thút thít và bịn rịn trong vòng tay cha mẹ, ông bà. Không có gì khó hiểu khi đó chính là khoảnh khắc mà mỗi cô gái đều dâng lên nhiều cảm xúc đan xen: Niềm hạnh phúc, xúc động, biết ơn và không nỡ rời xa cha mẹ...  Từ những giọt nước mắt của niềm vui đến những cái ôm ấm áp, mỗi hình ảnh đều khiến người xem hòa mình vào niềm vui và hạnh phúc của những cô gái sắp theo chồng. Hãy cùng nhìn ngắm vào những bức ảnh được ghi lại tại các lễ cưới trên khắp thế giới để thấy được tình yêu thương bao la mà cha mẹ luôn dành cho con cái: # 1. Gửi Bố -  Nhiếp ảnh gia  Daniel Stoychev   #2. Bố và chú rể -  Nhiếp ảnh gia  Kacy Jahanbini   "Ảnh minh họa" # 3. Đứa con gái mạnh mẽ của Bố -  Nhiếp ảnh gia  Christopher Foster   "Ảnh minh họa" # 4. Sự kết nối giữa bố và con gái -  Nhiếp ảnh gia   Chetan Saini   "Ảnh minh họa" #5. Trên con đường có Cha -  Nhiếp ảnh gia  Ruth Faney   "Ảnh minh họa" # 6. Điệu nhảy yêu thương cùng Cha -  Nhiếp ảnh gia  Amy Armstrong   "Ảnh minh họa" #7. Tình yêu của Cha -  Nhiếp ảnh gia  Victor Vertsner   "Ảnh minh họa"   # 8. Manuel Valderrama bên cha -  Nhiếp ảnh gia  Manuel Valderrama   "Ảnh minh họa" # 9. Người cha hạnh phúc -  Nhiếp ảnh gia   Sharon Wilson   "Ảnh minh họa" # 10. Ảnh chụp đám cưới của cô dâu Skane… -  Nhiếp ảnh gia  Mickael Tannus   "Ảnh minh họa" # 11. Cha -  Nhiếp ảnh gia   Andrey Nastasenko   "Ảnh minh họa" # 12. Cô dâu khiêu vũ với "người đàn ông bụng phệ" của đời mình –  Nhiếp ảnh gia   Alexandre Gubermatorov   "Ảnh minh họa" # 13. Cô dâu bé bỏng của Cha -  Nhiếp ảnh gia   Lena Tarasova   "Ảnh minh họa" # 14. Bố, Mẹ và cô dâu -  Nhiếp ảnh gia   Jame Jayson Ty   "Ảnh minh họa" # 15. Khiêu vũ với Bố -  Nhiếp ảnh gia  Jeff Dietz   "Ảnh minh họa"   # 16. Những giọt nước mắt của Cha -  Nhiếp ảnh gia  Irina Paley   "Ảnh minh họa" # 17. Giấc mơ của người làm Cha là được thấy con hạnh phúc -  Nhiếp ảnh gia   George Gupta   "Ảnh minh họa" # 18. Nụ hôn -  Nhiếp ảnh gia   Manuel Valderrama   "Ảnh minh họa" # 19. Lời chúc phúc của Bố -  Nhiếp ảnh gia  Kathy Burzynski   "Ảnh minh họa" # 20. Chân dung -  Nhiếp ảnh gia  Petr Zbrojka   "Ảnh minh họa" # 21. Bố và con gái bé nhỏ -  Nhiếp ảnh gia  Kovacevic Bosh   "Ảnh minh họa" # 20 . Con gái trong ngày cưới và Bố -  Nhiếp ảnh gia  Joshua Cowan   "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>