Bố ơi! Mình đi đâu thế?: Con gái Phan Anh, Minh Khang khóc hết nước mắt | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian dài chờ đợi, show truyền hình thực tế “ Bố ơi! Mình đi đâu thế?” được Đài truyền hình Việt Nam mua bản quyền từ Hàn Quốc đã chính thức lên sóng VTV3 vào trưa nay (1/11). "Bố ơi! Mình đi đâu thế?" phiên bản Việt với sự tham gia của 4 cặp bố con nổi tiếng gồm: MC Phan Anh - con gái Bảo Anh, nhạc sĩ Minh Khang - con gái Gia An, đạo diễn Trần Lực - con trai Trần Tú và ca sĩ Hoàng Bách - con trai Hoàng Minh. Cũng giống như ở Hàn Quốc và Trung Quốc, tại Việt Nam chương trình cũng xoay quanh chuyến hành trình du lịch giữa những ông bố nổi tiếng và con của mình mà không hề có sự xuất hiện của các bà vợ. Khi tham gia "Bố ơi! Mình đi đâu thế?", các bố lần đầu tiên được thử qua các công việc quen thuộc của vợ như nấu cơm, tắm rửa, thay quần áo. Còn các con lại được rèn luyện, thích nghi với cuộc sống và trưởng thành hơn qua nhiệm vụ được giao. Cuộc thử thách đầu tiên của các ông bố nổi tiếng và 4 bé bắt đầu từ 5 giờ sáng và được BTC đến tận nhà đánh thức. Sau đó các gia đình tập trung tại Nhà thờ Đức Bà - Tp.HCM sau đó di chuyển đến Ấp 3, xã Nhị Xuân, huyện Hóc Môn, ngoại thành Tp.HCM. Đây là vùng thuần nông, nơi chăn nuôi bò heo gà vịt quy mô nhỏ theo từng hộ gia đình. Người dân thân thiện gần gũi, xung quanh khung cảnh bình yên, có dòng sông chảy dài theo đường đất đỏ. Với 2 ngày 1 đêm, 4 cặp bố con sẽ trải nghiệm cuộc sống ở thôn quê. Ngay cả khi người đại diện của BTC - Mr. Leng Keng thông báo sẽ tạm giữ toàn bộ thiết bị công nghệ và đồ chơi của các bố con nhưng các bé đều không hề buồn bã vẫn hào hứng với chuyến đi cùng bố của mình. Bé Gia An (Suti) vẫn còn ngái ngủ Bé Trần Tú (Bờm) nhà đạo diễn Trần Lực không chịu dậy sớm Bé Bảo Anh (Bo) mếu máo khóc vì nhớ mẹ và các em Bé Hoàng Minh (Tê Giác) không quên chào tạm biệt mẹ   4 cặp bố con gặp nhau ở Tp.HCM Chuyến hành trình đầu tiên “Bố ơi! Mình đi đâu thế?” được diễn ra ở huyện Hóc Môn - Tp.HCM Tất cả các bé đều rất hào hứng khi đến đây Không chỉ phải hòa nhập với cuộc sống của người dân nông thôn với những thiếu thốn vật chất mà các bố con còn phải bốc thăm chọn một trong bốn ngôi nhà để xin tá túc lại gồm: nhà gỗ, nhà heo, nhà hoa và nhà bò. Đến với ngôi nhà đầu tiên - nhà gỗ tuy cũ nhưng cũng khá sạch sẽ, ngăn nắp, ngoài hiên nhà có cả võng tre nhưng bé Bờm tỏ ra cương quyết không chịu: " Con không thích ở ngôi nhà này đâu. Con ghét nhà này muốn chết. Nhà này bẩn muốn chết". Còn nhà heo lại đúng kiểu nhà vườn cũ, với nội thất đơn sơ, trong nhà khá tối, khá bề bộn. Tại đây có một chuồng heo tới 10 heo lớn, 7 heo nhỡ, xung quanh mùi rất hôi. Trong khi đó, nhà hoa lại là ngôi nhà được các bé tranh giành nhiều nhất. Bởi ở đây là ngôi nhà cấp 4 sơn màu xanh đẹp nhất, có giường ngủ, chỗ nấu ăn, nguồn nước và nhà vệ sinh sạch sẽ, trước sân trồng cây cảnh, hoa tươi. Ngôi nhà thứ 4 – nhà bò cũng là ngôi nhà tệ nhất mà không một bé nào muốn ở. Nằm lọt thỏm giữa vườn dừa khá rộng, tiện nghi không có gì ngoài 2 lu nước, không có giường ngủ, chỉ có 2 chiếc võng và một chõng tre. Thậm chí, không nhà vệ sinh, xung quanh lại có nhiều gián, chuột và nhện. Nếu các bố con khác tỏ ra ngao ngán thì bé Bờm lại hào hứng, phấn khíc: " Con thích nhà này! Vì có con bò!".   4 gia đình cùng nhau đi thăm từng ngôi nhà   Nếu các bạn ai cũng đều sợ nhà bò thì bé Bờm - con trai Trần Lực lại hào hứng với ngôi nhà này Cuối cùng, sau khi bốc thăm lựa chọn nhà thì hai bố con đạo diễn Trần Lực được ở nhà hoa, bố con MC Phan Anh ở nhà gỗ và bố con ca sĩ Hoàng Bách ở nhà heo. Như vậy, nhạc sĩ Minh Khang cùng con gái phải ở nhà bò. Gương mặt bí Suti thể hiện rõ sự thất vọng và bất ngờ khóc hết nước mắt vì lần đầu tiên phải ở chuồng bò. " Con không biết chơi với con bò!" - Suti vừa khóc vừa nói. Ông bố Minh Khang dở khóc dở cười, vừa xót con, vừa cố gắng tìm mọi cách xoa dịu cô con gái bé bỏng vốn được cưng chiều của mình. " Bé khóc do sợ mùi phân bò. Ngay cả tôi cũng nghĩ. Chết rồi phải làm sao đây! Nhưng mình cũng phải tìm các thuyết phục bé, vì lá thăm này là con chọn mà. Sau này ra đời, cái gì con đã chọn, thì con phải cố gắng vượt qua, biết chịu trách nhiệm với những gì mình làm. "Con chỉ ở một ngày thôi!" - tôi khuyên, và bé đã hiểu được điều đó. Tập cho bé biết chia sẻ yêu thương với mọi người." - nhạc sĩ Minh Khang chia sẻ. Trái ngược với phản ứng của Suti, trong khi đó bé Bờm lại có vẻ thất vọng vì không được ở nhà bò. Bé Suti mếu máo khóc vì phải ở nhà bò Nhạc sĩ Minh Khang tìm mọi cách xoa dịu cô con gái bé bỏng đang khóc hết nước mắt Bố con MC Phan Anh ở nhà gỗ Bố con đạo diễn Trần Lực ở nhà hoa   Bố con ca sĩ Hoàng Bách ở nhà heo   Sau khi lựa chọn nhà, các gia đình di chuyển về nhà của mình và khám phá xung quanh. Tại ngôi nhà bò khá bẩn, đầy rơm, rác và gián, nhạc sĩ Minh Khang bắt đầu công việc quét dọn, và an ủi con gái, đưa ra cho con thấy những điều thú vị, cũng như mặt tích cực của căn nhà này: “ Ở nhà con đâu bao giờ được ở ngoài vườn mát đâu! Lâu ngày được nằm võng con thích không?”. Nhanh chóng bé Suti quên đi nỗi buồn và hào hứng cười, trò chuyện cùng bố. Nhạc sĩ Minh Khang bắt đầu công việc quét dọn nhà bò Bé Suti bắt đầu thích thú vì nhà bò có võng nằm Suti nhanh chóng vui đùa, trò chuyện, khoe cảnh vật xung quanh nhà cho các bạn Các bé cùng bố đi lấy đồ ăn trưa Vì bố Hoàng Bách ngủ quên nên bé Tê Giác phải tự đi lấy thức ăn mang về nhà. Cậu bé cầm từng món về nhà với suy nghĩ "Mình sẽ làm bất ngờ cho bố!" Trong khi đó tại nhà Trần Lực, b Bờm viện cớ thức ăn cay quá nên bẽn lẽn bỏ ra nhà ngoài vườn chơi Đạo diễn Trần Lực trò chuyện cùng cậu con trai lém lỉnh Kết thúc tập đầu tiên "Bố ơi! Mình đi đâu thế?", 4 cặp bố con chìm vào giấc ngủ trưa yên bình. Và tập 2 của chương trình được phát sóng vào 12h00 thứ 7 ngày 8/11 trên kênh VTV3, hứa hẹn sẽ thú vị với thử thách đầu tiên của cả bố và con. Các con sẽ làm gì khi không có bố mẹ xung quanh trợ giúp? Hay các ông bố nổi tiếng sẽ có những trải nghiệm thú vị như thế nào tại vùng nông thôn dân dã này. Xem ảnh minh họa >>