Bộ ảnh đẹp mắt về Wi-Fi phiên bản... nhìn được | Kenh14 Mobile
Là một trong những kết nối rất phổ biến ở thời điểm hiện tại, Wi-Fi đã và đang xuất hiện ngày một nhiều hơn trong các hộ gia đình, các cơ quan, tổ chức. Một số thành phố còn phát Wi-Fi miễn phí để người dân có cơ hội kết nối tiện lợi hơn với Internet. Thế nhưng, sẽ ra sao nếu như sóng Wi-Fi hữu hình và con người có thể nhìn thấy chúng? "Ảnh minh họa" Mặc dù hình ảnh Wi-Fi của Hernan khá hỗn loạn, thế nhưng nó thể hiện được bản chất thật của loại kết nối này trong thực tế. Nhà thiết kế Luis Hernan đã thực hiện bộ tác phẩm mang tên "Spirit Photographs" để mô phỏng lại sóng Wi-Fi trong môi trường. So với bộ ảnh Wi-Fi hữu hình được thực hiện bởi Nickolay Lamm trước đây thì những hình ảnh của Luis Hernan kém thực tế hơn nhưng màu sắc cùng cách thức thể hiện lại đẹp mắt hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số người cho rằng những hình ảnh Wi-Fi của Hernan không thực tế khi sóng Wi-Fi được phát theo hình cầu và có dạng sóng như hình Sin chứ không... loằng ngoằng như những gì Hernan mô phỏng. Trong bộ ảnh của Hernan, ông thể hiện Wi-Fi tương tác với con người, bao bọc chúng ta ra sao nếu như chúng thật sự tồn tại. Cường độ của Wi-Fi trong bộ ảnh này cũng được phân bố theo màu sắc, ở khu vực màu đỏ sẽ là nơi sóng Wi-Fi mạnh mẽ nhất trong khi đó xanh dương và xanh lá mô phỏng sóng Wi-Fi "yếu" hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, đây vẫn là một bộ ảnh kì công được thực hiện trong khoảng thời gian khá dài. Để thực hiện được bộ ảnh này, Hernan sử dụng một thiết bị mang tên Kirlian giúp tạo nên sóng điện, mô phỏng đường đi của Wi-Fi sau đó dùng máy ảnh với chế độ phơi sáng lâu để có thể chụp được hình ảnh đó. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lần tới nếu như bạn gặp rắc rối với Wi-Fi, có lẽ bạn đã biết nó trông như thế nào rồi đấy. Xem ảnh minh họa >>