SM phản pháo trước tin đồn Sulli rời bỏ f(x) | Kenh14 Mobile
Mới đây, khi bức ảnh hẹn hò, cùng đi xem phim của thành viên nhóm f(x) Sulli và Choiza bị tuồn lên mạng, đã có nhiều tin đồn xoay quanh mối quan hệ của 2 người nổ ra gây xôn xao dư luận. Trong số đó, không ít fan khẳng định rằng Sulli sẽ rời khỏi nhóm f(x). Theo thông tin được đưa ra bởi Dispatch, những rắc rối giữa Sulli và SM đang trở nên tồi tệ, đặc biệt là với album repackage. Trong quá trình lựa chọn các bài hát repack, vấn đề đã phát sinh và Sulli cuối cùng đã yêu cầu SM để cô được ra khỏi nhóm f(x). Sulli Tuy nhiên, trước thông tin trên, SM Entertainment đã nhanh chóng lên tiếng với một thông báo vô cùng ngắn gọn: “Sulli và Choiza đang trong mối quan hệ mà cả hai phụ thuộc vào nhau” và “Nội dung đã đưa về f(x) là hoàn toàn vô căn cứ”. Ngay khi thông báo của SM được tung ra, fan đã để lại những ý kiến trái chiều. Hầu hết đều chỉ trích Sulli khi việc ngưng hoạt động của cô đã làm phiền tới hoạt động chung của cả nhóm: “Sức khỏe cô ấy hiện khá yếu để tham gia các hoạt động cùng nhóm nhưng lại có thể hẹn hò vào ngày đó”, “Tôi cảm thấy tiếc cho các thành viên f(x)…" "Ảnh minh họa" Hình ảnh hẹn hò của Choiza và Sulli Cách đây một thời gian, Sulli đã quyết định tạm ngừng các hoạt động âm nhạc để nghỉ ngơi và giảm căng thẳng. Không những ngừng quảng bá với nhóm, cô còn không tham gia concert chung của đại gia đình SM diễn ra vào ngày 15 vừa qua. Xem ảnh minh họa >>