Hài hước: Balotelli gặp vấn đề với việc mặc quần | Kenh14 Mobile
Trong buổi tập mới đây tại Melwood cùng các đồng đội chuẩn bị cho trận đấu với Aston Villa cuối tuần này, Mario Balotelli 1 lần nữa lại thu hút sự chú ý của các phóng viên và chủ đề thì vẫn là phong cách ăn mặc của anh. Cựu chân sút của Man City và AC Milan gây chú ý khi để chiếc quần tụt xuống khá sâu, lộ cả quần lót. Thậm chí "Ngựa chứng" còn khá chậm rãi trong việc kéo quần lên khiến nhiều người có mặt tại sân tập phải phì cười. Phong cách ăn mặc khó đỡ của Balotelli. "Ảnh minh họa" Dường như cầu thủ người Ý cố tình muốn... "khoe hàng". "Ảnh minh họa" Anh khá chậm rãi trong việc kéo quần lên để bắt đầu tiếp việc luyện tập. Những hình ảnh kiểu như thế này của Balotelli cũng không có gì quá lạ lẫm khi anh nổi tiếng là 1 cầu thủ hay "diễn trò" trên sân bóng. Cách đây ít tuần, cũng trong 1 buổi tập của Liverpool, Balotelli đã khiến nhiều người phải ôm bụng cười khi không thể mặc nổi chiếc áo tập của đội bóng.  "Ảnh minh họa" Balotelli vất vả với chiếc áo tập của Liverpool. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong khi các đồng đội đã bước vào tập luyện thì Super Mario lại đánh vật với chiếc áo 3 lỗ. Còn cách đây vài ngày, cũng tại trung tâm huấn luyện Melwood, HLV Rodgers đã phải đưa tiền đạo người Italy ra sân do có những tranh cãi quyết liệt với trọng tài trong trận giao hữu gặp Wolves. Có lẽ đến bây giờ Liverpool mới hiểu thực sự tại sao tân binh của họ từ trước đến nay được gắn liền với biệt danh "Siêu quậy" hay "Ngựa chứng"... "Ảnh minh họa" Chỉ là 1 trận giao hữu trên sân tập nhưng Balotelli thi đấu quá quyết liệt. "Ảnh minh họa" Anh thậm chí có những tranh cãi vô cùng gay gắt với trọng tài Chris Foy. "Ảnh minh họa" Đến mức HLV Rodgers không thể giữ anh trong sân được nữa... Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>