10 điểm khác biệt khiến chiếc túi của bạn trông rẻ tiền | Kenh14 Mobile
1. Nó không được làm bằng da cao cấp Những chiếc túi được làm từ chất liệu da kém chất lượng luôn tạo cảm giác kém sang và chúng cũng nhanh xuống cấp với những vết nổ, bề mặt phồng rộp, nhăn nhúm... đặc biệt là chất liệu da "bóng nhẫy", nó luôn khiến cho mọi sự kết hợp cùng chiếc túi trở nên lạc hậu.    Đối với chất liệu giả da, tốt nhất bạn nên lựa chọn những chiếc túi có chất liệu cứng cáp, bởi chính chất liệu sẽ tạo nên kết cấu đứng dáng cho chiếc túi. Hãy cân nhắc thật kỹ trước khi mua một chiếc túi giả da, nếu bạn muốn mua một chiếc túi giả da thì tốt nhất nên lựa chọn những chiếc túi màu tối như nâu đen, và tránh xa những chiếc túi giả da gam màu vàng, xanh pastel...vì những gam màu sáng với chất liệu giả da trông sẽ rất rẻ tiền, và có một điều nữa đáng lưu ý trong việc lựa chọn túi giả da, ngoài việc lựa chọn gam màu tối, bạn ko nên lựa chọn loại da tối trơn mà nên lựa chọn loại da tối sần vì điều này sẽ giúp cho chiếc túi dù không phải bằng da thật trông đẳng cấp và sang trọng hơn nhiều. Hãy đặc biệt cảnh giác với da giả màu nâu bởi 90% các loại túi xách với màu nâu nhạt da trơn trông rất kém sang, hãy tránh xa màu caramel và lựa chọn cho mình màu socola đậm với chất liệu da sần.  2. Nó là một chiếc túi nhái mẫu mã  Dù có làm bằng chất liệu cứng cáp nhưng một chiếc túi nhái na ná mẫu mã cũng không giúp bạn trở nên sang trọng hơn.  Tốt nhất nên lựa chọn cho mình một chiếc túi đơn giản với hình dáng không bị nhái kiểu gần giống với các mẫu túi hàng hiệu.    3. Túi bị bẩn và rách  Việc sở hữu một chiếc túi bị bẩn, sờn góc, lộ lớp lót bên trong...sẽ chứng tỏ bạn là một quý cô chẳng quan tâm gì đến thời trang cả, tốt nhất là nên giữ gìn chiếc túi của mình thật sạch sẽ để có được vẻ ngoài thật chỉnh chu. Với chất liệu da lộn, nhung... bạn có thể dùng bàn chải mềm hay băng dính đế làm sạch bụi bẩn hoặc sử dụng màu bút dạ tiệp màu túi để chấm lên vết bẩn còn đối với những chiếc túi da, bạn có thể lau sạch bằng khăn ẩm. Nếu không chắc chắn về khoản giữ gìn đồ vật thì tốt nhất là bạn nên lựa chọn những chiếc túi tối màu.  4. Lộ nhiều đường chỉ túi   Những chiếc túi với đường chỉ "lộ thiên" đã là mốt của mấy chục năm về trước, vì vậy mà bạn đừng đâm đầu vào những kiểu túi như thế này. Sự tương phản giữa màu chỉ và màu da túi khiến chiếc túi trông rất rẻ tiền, vậy nên khi đi chọn túi, bạn nên chọn những chiếc túi có đường chỉ may tiệp màu với màu túi hoặc lựa chọn những chiếc túi càng ít đường chỉ lộ ở bên ngoài càng tốt, bạn thấy đấy, sự phô trương quá nhiều sẽ khiến chúng trở nên kém sang.  5. Phần quai xách không cứng cáp Túi xách với phần quai cầm không cứng cáp, không dựng lên được trông kém đẳng cấp hơn hẳn những chiếc túi với phần quai cầm cứng cáp. Đây cũng là một lưu ý nhỏ khi bạn đi mua túi, không chỉ chất liệu, đường chỉ viền túi mà bạn còn cần chú ý tới phần quai cầm của túi nữa. 6. Trông nó quá dễ thương  Bạn là một quý cô công sở thanh lịch vì vậy mà bạn đâu thể dùng những chiếc túi đính hoa vải hay nơ quá đà. Hãy nhớ rằng, những chiếc túi như thế này chỉ dành cho lứa tuổi xì tin mà thôi, còn đối với một quý cô công sở thì những chiếc túi đứng dáng, ít chi tiết là lựa chọn hợp lý nhất.  Những chiếc túi với phụ kiện nơ hay viền kiểu đăng ten cũng là một món đồ mà bạn nên bỏ qua nhé.  7. Biểu tượng logo lớn Những chiếc túi với biểu tượng logo to đã đi vào quá khứ từ rất lâu, ngày nay, người ta cần mốt sự tinh tế đến kín đáo và không cần phải phô trương (trừ phi là bạn có thể đầu tư vào một chiếc túi Chanel hay Hermes). Để tránh cho mình trở thành một quý cô lạc điệu thì bạn nên tránh xa những chiếc túi với biểu tượng logo to chình ình trên túi, nên lựa chọn những chiếc túi không có biểu tượng logo ở nắp túi hoặc có chăng là những chiếc túi với logo nhỏ hoặc logo được khắc vào khóa hay phần quai xích. 8. Nhiều chi tiết rườm rà    Không chỉ trang phục mà ngay cả với những chiếc túi xách cũng vậy, nên nhớ rằng "đơn giản là sự tinh tế đến tột cùng". Những thiết kế tối giản sẽ cho bạn vẻ đẹp sang trọng và đẳng cấp hơn hẳn so với những chiếc túi đính hoa to hay nhiều tua rua... 9. Bị lộ đầu khóa kéo của túi ra ngoài Những chiếc túi có phần khóa kéo bên trong bị lộ ra ngoài khiến chúng trông rất kém sang, đây cũng có thể được coi là một chi tiết rườm rà làm hỏng dáng túi, vì vậy, bạn đừng nên lựa chọn những kiểu túi có phần khóa kéo bên trong dễ lộ, tốt nhất là lựa chọn một chiếc túi hộp có phần nắp gập vuông vắn hoặc nếu vẫn thích túi có khóa thì bạn nên tìm đến những chiếc túi có khóa ở 2 đầu để bạn có thể dễ dàng giấu 2 đầu khóa vào giữa túi.  10. Các đường may trông như chưa được hoàn thành  Ngay cả những chi tiết rất nhỏ như đường may ẩu, các sợi chỉ may không đều cũng khiến cho chiếc túi của bạn trông "xuống giá" đi rất nhiều. Tốt nhất là bạn nên kiểm tra kỹ càng từng đường may trước khi mua túi để tránh việc "tiền mất tật mang". Xem ảnh minh họa >>