Khánh Ly lo lắng cho lần tái ngộ khán giả Hà Nội | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, nữ danh ca Khánh Ly cùng ông xã Hoàng Đoan trở về Việt Nam trong niềm vui, hạnh phúc khôn xiết. Sau khi nghỉ ngơi ở Tp.HCM ít ngày, Khánh Ly đã bay ra Hà Nội để chuẩn bị cho đêm nhạc đặc biệt "Khánh Ly in Hà Nội" tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia vào ngày 2/8 tới. Có mặt trong buổi gặp gỡ báo chí vào sáng nay (31/7), nữ ca sĩ Khánh Ly xuất hiện giản dị với tà áo dài nâu, gương mặt trang điểm nhẹ nhàng. Dù đã bước sang 70 nhưng nhìn nữ danh ca vẫn rất trẻ và luôn nở nụ cười hiền lành, phúc hậu. Bên cạnh những trải lòng thẳng thắn, cởi mở thì đâu đó trên gương mặt của Khánh Ly vẫn phảng phất nét u buồn cho lần trở lại Hà Nội. Cô lo lắng cho đêm nhạc, hồi hộp không biết khán giả Thủ đô sẽ tiếp tục đón nhận giọng hát của mình ra sao. Nữ danh ca Khánh Ly trong buổi gặp gỡ báo chí ở Hà Nội "Ảnh minh họa" Nụ cười hiền lành, phúc hậu của Khánh Ly Trong lần đầu tiên trở lại Việt Nam, với đôi chút áp lực trong lần biểu diễn đầu tiên và cảm xúc quá lớn khi trở lại quê hương, bà đã không tiếp xúc với ai, kể cả những người thân trong gia đình trong suốt thời gian chuẩn bị để có một sự tập trung cao độ nhất, đưa đến khán giả những màn trình diễn thỏa mãn và đáng quý. Đêm nhạc "Khánh Ly in Hà Nội" hứa hẹn sẽ mang đến nhiều điều thú vị và cảm xúc cho người yêu nhạc. Bên cạnh những ca khúc quen thuộc của Khánh Ly, cũng sẽ là sự kết hợp giữa nữ ca sĩ với Lệ Thu, Khánh Hà, Quang Dũng cùng mang đến những tiết mục đặc biệt dành tặng cho khán giả quê nhà.  "Ảnh minh họa" Đặc biệt, ca khúc "Da vàng" của nhạc sĩ Trịnh Công Sơn lại được giọng ca Khánh Ly vang lên khi đã được cấp phép ở Việt Nam. Trong danh sách 8 ca khúc "Da vàng" mới được cấp phép của nhạc sĩ Trịnh Công Sơn, dự kiến Khánh Ly sẽ chọn lựa một số ca khúc mà bà rất yêu mến dành tặng cho khán giả, điển hình trong đó là "Chờ nhìn quê hương sáng chói". Bên cạnh đó, trong gia tài âm nhạc của nhạc sĩ Vũ Thành An, 10 “Bài không tên” đã tạo nên dấu ấn sâu đậm trong lòng người yêu nhạc. Những bài hát đầy tính triết lý về tình yêu, thân phận của ông tạo nên sự đồng cảm lớn cho các khán giả. Và lần này, Khánh Ly cũng sẽ chọn lựa một ca khúc của Vũ Thành An được cấp phép để dành tặng cho khán giả.   Ngoài ra, với sự tham gia biểu diễn của nhạc sĩ Nguyễn Ánh 9, Khánh Ly cũng sẽ kể lại những câu chuyện kỷ niệm của bà và vị nhạc sĩ, những lần gặp gỡ đầu tiên tại Nhật. Nguyễn Ánh 9 sẽ biểu diễn cùng Khánh Ly những ca khúc của Trịnh Công Sơn, Nguyễn Ánh 9 và đặc biệt là ca khúc “Tình lỡ” của cố nhạc sĩ Thanh Bình. Một số hình ảnh mới nhất của Khánh Ly ở Hà Nội: "Ảnh minh họa" Cô không quên gửi lời cảm ơn trước tình cảm của mọi người dành cho mình "Ảnh minh họa" Nữ danh ca dịu dàng với tà áo dài màu nâu "Ảnh minh họa" Đâu đó trên gương mặt Khánh Ly vẫn phảng phất nét u buồn "Ảnh minh họa" Và lo lắng cho đêm nhạc sắp tới của mình "Ảnh minh họa" Khánh Ly hy vọng sẽ mang đến một đêm nhạc đặc biệt cho khán giả Thủ đô "Ảnh minh họa" Ông xã Hoàng Đoan luôn bên cạnh Khánh Ly mọi lúc mọi nơi "Ảnh minh họa" Hai vợ chồng rất tình cảm bên nhau "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>