Những lợi ích không ngờ khi chọn Windows Phone | Kenh14 Mobile
Windows Phone – đất rộng người thưa Windows Phone vốn sinh sau đẻ muộn, phát hành vào tháng 10/2010 tính đến nay chưa đến 4 năm có mặt trong thị trường smartphone. Là một cậu bé mới lớn, không kì cựu lão làng như iOS hay Android, nhưng ở Windows Phone cũng đã có những bước tiến ‘chậm mà chắc’ trong công nghệ của mình. Một vùng đất mới, vừa được khám phá thì đương nhiên dân cư cũng thưa thớt. Nghĩ xem, bạn là một trong những người đầu tiên xây nhà, lập nghiệp tại đây thì sẽ lợi thế hơn cả. Sản xuất các ứng dụng chất lượng, đóng góp cho mảnh đất này thêm màu mỡ, và sau này biết đâu, bạn sẽ lập nên một kỷ lục lượt tải ứng dụng để thống lĩnh nơi đây? Windows Phone – hệ điều hành ổn định và an toàn Nhắc đến hệ điều hành Windows Phone là gợi nhớ đến sự kết hợp với Nokia vào tháng 2/2011. Từ những ngày đầu ra mắt, Nokia tuy vẫn chưa nhận được nhiều sự ưu ái của người dùng do kho ứng dụng của mình còn heo hắt và chưa thực sự đa dạng phong phú so với các đối thủ cạnh tranh. Nhưng mấy ai biết được, chính nhờ sự khắt khe trong việc tuyển chọn ứng dụng trong kho và tránh sự xâm nhập tràn lan của các ứng dụng rác mà điện thoại của bạn mượt mà, êm ái hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" Chính vì thế, một ứng dụng chất lượng tồn tại trong một kho hàng tuyển thì bạn có thể yên tâm rằng người dùng của mình sẽ có những trải nghiệm tốt nhất với ứng dụng của bạn. Cơ hội bay xa bay cao Windows Phone, bạn biết rồi đấy, là một phần không thể thiếu của tập đoàn Microsoft toàn cầu. Nhắc lại, toàn cầu; nhắc lại một lần nữa, toàn cầu, tức thế giới. Quy mô Microsoft thì không phải bàn cãi nữa, thử sức mình trong một môi trường như Microsoft có thể nói là nơi tình yêu “công nghệ” bắt đầu. Câu chuyện Phương Nguyên đã vượt qua các đối thủ nặng kí đến từ 76 quốc gia trên thế giới và giành giải quán quân trong hạng mục “NFC Master Mission” với ứng dụng Imagine Cam trong cuộc thi ‘Nokia Create Master and Do Good Mission’ 2013 như là một tấm gương lớn cho các lập trình viên. "Ảnh minh họa" Nguyên cùng Amit Patel, Phó Chủ tịch mảng quan hệ với các nhà ứng dụng của Nokia tại MWC 2014 Bắt đầu từ đâu? Những lợi ích tuy nhỏ nhưng đó sẽ là nền tảng để bạn phát triển những điều to lớn hơn. Không quan trọng việc bạn bắt đầu từ đâu, mà quan trọng là bạn sẽ đi được đến đâu. Con đường sự nghiệp của mình là do chính bạn vẽ nên. Vậy cơ hội nằm ở đâu để bạn có thể nắm chặt và chinh phục nó? Không đâu xa, cuộc thi “Tỷ phú ứng dụng Windows Phone” sẽ là những bước khởi đầu cho sự nghiệp của bạn. Chỉ còn gần hai tuần nữa để đăng ký tham gia cuộc thi này bằng cách gửi email với tiêu đề “Nộp bài dự thi TPUDWP – [Tên Ứng Dụng] – [Tên Lĩnh Vực] – [Tên Nhóm]” đến địa chỉ typhuungdungwp@outlook.com "Ảnh minh họa" Thông tin chi tiết về cuộc thi xem tại website: http://www.nokia.com.vn/typhuungdungwp hoặc tham gia cộng đồng lập trình viên ứng dụng tại https://www.facebook.com/groups/viet.nok.dev/. Xem ảnh minh họa >>