iPhone 5S phiên bản... Putin xuất hiện với giá 4.363 USD | Kenh14 Mobile
Là một trong những dòng điện thoại được "độ" lại nhiều nhất, iPhone xuất hiện với vóc dáng bên ngoài đa dạng sau quá trình chế tác kì công của những nghệ nhân. Mặc dù vậy, những sản phẩm iPhone này luôn có giá thành rất cao bởi các vật liệu được nạm lên trên chúng. Mới đây, một sản phẩm iPhone như trên lại xuất hiện, mặc dù vậy, điểm đặc biệt của sản phẩm này là nó được sản xuất dành cho những người hâm mộ tổng thống Nga Vladimir Putin. Mọi chi tiết được tập trung vào mặt sau với chân dung tổng thống Nga Putin cũng như quốc huy Nga. Toàn bộ quá trình chế tác được thực hiện bởi hãng Caviar tại Ý, chiếc iPhone ban đầu là iPhone 5S sau đó được mạ vàng và đặt tên là Caviar iPhone 5S Supremo Putin. Với mức giá khoảng 4.363 USD, chiếc smartphone này không quá đắt so với nhiều sản phẩm iPhone mạ vàng khác trên thị trường. "Ảnh minh họa" Viền máy được khảm dòng chữ Caviar Supermo đại diện cho dòng sản phẩm cao cấp của Caviar. Mặc dù vậy, sản phẩm chỉ được bán tại Nga, hãng sản xuất muốn đây sẽ là chiếc smartphone dành cho những người thân tín với Putin hoặc những người hâm mộ Putin và có... thật nhiều tiền. Với mức giá bỏ ra, người dùng sẽ nhận được sản phẩm iPhone 5S mạ vàng với hộp sang trọng cũng như giấy chứng nhận sở hữu sản phẩm độc đáo này. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, chỉ có phần lưng của sản phẩm được tái thiết kế, các chi tiết còn lại của sản phẩm vẫn được giữ nguyên. "Ảnh minh họa" Vỏ hộp, giấy chứng nhận cùng các phụ kiện đi kèm chiếc iPhone 5S này. Xem ảnh minh họa >>