Kris (Ngô Diệc Phàm) là “diễn viên hàng hiếm” | Kenh14 Mobile
Tờ Easy Magazine mới đây vừa cất công sang tận Praha để thực hiện một cuộc phỏng vấn độc quyền với đoàn làm phim Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết  ( Somewhere Only We Know ). Trong buổi gặp gỡ tạp chí, khi được hỏi cảm nhận về nam chính Kris, nữ đạo diễn Từ Tịnh Lôi tiết lộ rằng: “Ngô Diệc Phàm thuộc kiểu diễn viên hàng hiếm hiện nay”.       “Dạo gần đây, tôi chưa gặp tài tử trẻ nào đem lại cảm giác như vậy. Nếu nỗ lực phấn đấu, tin rằng, cậu ấy sẽ trở thành ngôi sao điện ảnh sáng giá trong tương lai” – Từ Tịnh Lôi bày tỏ sự lạc quan vào tương lai diễn xuất của Kris.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" “ Ngô Diệc Phàm đích thực là sát thủ máy quay đấy. Cậu ấy đứng trước camera tự khắc toả ra hào quang nghệ sĩ. Lợi thế ngoại hình chính là món quà trời phú. Tuy vậy, ăn hình thôi chưa đủ. Tôi đã chỉ đạo cậu ấy đi trau dồi thêm khá nhiều kỹ năng khác như học đàn cello, piano, bổ túc diễn xuất…”   "Ảnh minh họa" “Mấy giáo viên còn lo thay cho Ngô Diệc Phàm, họ phản hồi với tôi: “Sao cô không thử học ngần ấy thứ xem có được không? Nhồi nhét như vậy quá nhiều và quá khó”. Nhưng tôi tin tưởng Kris làm được. Và cậu ấy quả thật đã học thành tài. Trong phim, loạt cảnh quay chơi nhạc cụ của Ngô Diệc Phàm hoàn toàn không dùng diễn viên đóng thế đâu nhé!”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ngoài những lời khen ngợi thái độ làm việc của Kris, Từ Tịnh Lôi cũng có nhiều chia sẻ vui, cho thấy quan hệ thân thiết ngoài đời giữa cô và chàng ca sĩ thần tượng: “ Ngô Diệc Phàm sở hữu phong thái khá đặc biệt. Đó cũng là lý do tôi chọn cậu ấy đóng phim. Cậu ấy rất bảnh trai, ngoại hình toát lên khí chất minh tinh. Thế nhưng mặt khác, tính tình lại có chút gì đó ngố ngố. Khi cười còn để hở lợi nữa (Từ Tịnh Lôi quay sang nhìn Kris cười vui vẻ). Anh chàng này nhất định phải chú ý khép bớt miệng lại khi cười!”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Somewhere Only We Know ( Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết) hiện đang thu hút sự quan tâm chú ý không nhỏ từ dư luận Hoa ngữ vì đây là phim đầu tay của Kris ( Ngô Diệc Phàm) sau khi rời SM về Trung. Tác phẩm dự kiến ra rạp vào đầu năm 2015, nhằm dịp Lễ Tình Nhân 14/2.   "Ảnh minh họa" Bối cảnh quay đẹp nên thơ ở Praha, Cộng hòa Séc   "Ảnh minh họa" Nữ đạo diễn Từ Tịnh Lôi "Ảnh minh họa" Kris, Trương Siêu lắng nghe Từ Tịnh Lôi chỉ đạo diễn xuất "Ảnh minh họa" Vương Lệ Khôn - tình nhân màn ảnh của Kris trong "Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Dàn diễn viên chính movie "Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết": Kris, Vương Lệ Khôn, Nhiệt Y Trát, Trương Siêu Xem ảnh minh họa >>