Saint Laurent Sac De Jour - chiếc túi nhăm nhe tiếm ngôi "IT Bag" năm 2014 | Kenh14 Mobile
Khái niệm "IT Bag" đã quá quen thuộc với những cô nàng cuồng si thời trang, đặc biệt là túi xách. Để được gọi là "IT Bag", đó phải là một mẫu thiết kế cao cấp, đặc trưng cho một thương hiệu, được nhiều người khao khát, có thể được dễ dàng nhận ra ngay lập tức và trở thành một biểu tượng thời trang. Kể cả khi có giá thành cao ngất ngưởng, phụ nữ vẫn sẵn lòng xếp hàng dài vô tận để mua được "IT Bag" và chờ đặt hàng. Mới đây nhất, với sự lăng xê tích cực của các ngôi sao và giới fashionista, chiếc túi Sac De Jour vừa được thương hiệu Saint Laurent ra mắt đang ngày càng tiến gần hơn đến ngôi vị "IT Bag" của năm 2014. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chính những đường cắt ngọt và tinh tế đi kèm với tỉ lệ vàng cân xứng, chi tiết tinh xảo kết hợp với chất liệu thượng hạng và màu sắc riêng biệt đã giúp chiếc túi Sac De Jour tìm được chỗ đứng riêng của mình trong thế giới bao la của vô vàn kiểu dáng túi xách. Bên cạnh đó, được làm bằng da bê nguyên khối, đánh bóng tỉ mỉ bề mặt bên ngoài, chiếc túi khi nhìn trông rất đơn giản, nhưng chỉ khi bạn cầm túi trên tay và cảm nhận thì mới biết được đẳng cấp của chiếc túi Sac De Jour. Logo của thương hiệu được dập nổi bằng vàng trên mặt trước của túi, đi kèm theo trọn bộ bao gồm một ổ khóa có da bọc và dây đeo dài cũng được xử lý bằng da cao cấp đồng điệu. Ngoài chất liệu da bê quen thuộc thì túi này cũng được hãng sáng tạo mới mẻ trong các chất liệu khác như da trăn, da cá sấu, da cừu.... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mang một cái tên quá đỗi cổ điển hay thậm chí là hơi lạ tai khi nhắc đến những chiếc túi hàng ngày, thương hiệu Saint Laurent vẫn đảm bảo rằng túi Sac De Jour là lựa chọn phù hợp với mọi bộ cánh bởi những tính chất sau: đơn giản nhưng thanh lịch và phong cách, khoang túi rộng rãi với rất nhiều ngăn đủ để đựng vô vàn vật dụng cần thiết của các quý cô hiện đại. Với Saint Laurent, chiếc túi Sac De Jour chính là định nghĩa cho sự thanh lịch bất biến, là sự lựa chọn lý tưởng mang lại hơi thở sang trọng cho bất kì bộ cánh nào. Đây cũng chính là sản phẩm chiến lược của Saint Laurent nhằm cạnh tranh với các thương hiệu đang sở hữu "IT Bag" như Chanel, Dior, Prada... Được biết, giá thành của chiếc túi phụ thuộc vào kích thước và chất liệu, nhưng bình quân vào khoảng 1.990USD đến 2.950USD (42 triệu đến 62 triệu đồng). Với giá thành và tần suất phổ biến đang mở rộng dần,  Saint Laurent Sac De Jour được dự đoán là sẽ trở thành chiếc túi bán chạy nhất trong mùa thu 2014. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiện tại, chính các ngôi sao nổi tiếng với phong cách thời trang đỉnh cao là nhân tố lăng xê chiếc túi  Sac De Jour một cách  tích cực nhất. Từ Kate Moss, Angelina Jolie, Miranda Kerr... cho đến những thần tượng xứ sở kim chi như Yoona hay Jeon Ji Hyun đều vô cùng yêu thích chiếc túi sành điệu này. "Ảnh minh họa" Yoona "Ảnh minh họa" ... và Jeon Ji Hyun đều ưa thích túi Sac De Jour màu đen cơ bản. "Ảnh minh họa" Hilary Duff "Ảnh minh họa" Rosie Huntington-Whiteley "Ảnh minh họa" Nicole Richie "Ảnh minh họa" Kate Moss "Ảnh minh họa" ... và Angelina Jolie đều yêu thích dáng oversized tiện dụng. "Ảnh minh họa" Bạn cũng có thể lựa chọn các sắc màu nổi bật như Jessica Alba ... "Ảnh minh họa" Miranda Kerr "Ảnh minh họa" Kendall Jenner "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, một vài biến tấu thú vị như dáng túi mini hợp mốt của Reese Witherspoon ... "Ảnh minh họa" ... hay túi trắng thanh lịch của Jessica Simpson. Xem ảnh minh họa >>