Hoa hậu châu Á Thái Bình Dương lộ ảnh nâng ngực, mất vương miện | Kenh14 Mobile
Người đẹp Myanmar May Myat Noe đăng quang cuộc thi Hoa hậu châu Á Thái Bình Dương 2014 (Miss Asia Pacific World) diễn ra hôm 31/5 tại Hàn Quốc. Tuy nhiên, mới đây, ban tổ chức ra thông báo tước bỏ danh hiệu của May Myat Noe và buộc cô phải trả lại vương miện vì hành xử thô lỗ. Ban tổ chức còn cho biết, họ vô cùng tức giận khi cô biến mất với chiếc vương miệng giá 200.000 USD (hơn 4 tỷ đồng).     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hoa hậu trong buổi họp báo ngày hôm qua Theo đó, Noe được ban tổ chức định hướng phát triển nghề ca sĩ và được chu cấp kinh phí nâng ngực ở Hàn Quốc. Tuy nhiên, sau khi sang Hàn, cô đã biến mất không lý do. Ngày hôm qua (02/9), Noe đã tổ chức họp báo cùng mẹ và mang cả vương miện. Cô cho biết sẽ không trao trả vương miện này nếu không nhận được lời xin lỗi của ban tổ chức. Cụ thể, Noe khẳng định trong buổi họp báo cô đã bị ép phẫu thuật thẩm mỹ từ đầu đến chân nhưng cô một mực từ chối. “Tôi bị ép buộc và ra nhiều điều kiện kể từ khi đăng quang. Nhiều người vu cáo tôi dùng danh vương miện để xin trợ cấp tiền nâng ngực, thật sự nhảm nhí. Tôi còn bị ép phải rời Hàn Quốc ngay lập tức và đến Nhật Bản mà không hề có lý do gì cả”,cô nói thêm. Noe tiết lộ cô rất ân hận khi tham gia cuộc thi này và bị ép thay đổi từ 16 tuổi lên 18 tuổi để đủ tuổi dự thi.   "Ảnh minh họa" Hình ảnh của Noe trên bàn phẫu thuật thẩm mỹ với vùng ngực bị băng bó. Đây là bằng chứng cho thấy cô đã nâng ngực.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Noe bị chỉ trích dối trá Cũng trong buổi họp báo, cô kiên quyết không trao trả lại vương miện nếu không nhận được lời xin lỗi thỏa đáng sau những gì họ đã đối xử với cô. Tuy nhiên, ngay trong tối qua, cư dân mạng đã phát tán hình ảnh của Noe trên bàn phẫu thuật thẩm mỹ với vùng ngực bị băng bó. Đây là bằng chứng cho thấy cô đã nâng ngực. Cư dân mạng tố giác Noe còn rất trẻ nhưng chỉ là hoa hậu gian dối và đề nghị cô sớm trả lại vương miện.   Theo: Misso Xem ảnh minh họa >>