Những bản sao hoàn hảo của người nổi tiếng trên phim | Kenh14 Mobile
Khi xây dựng những bộ phim tiểu sử về một nhân vật nào đó, điều đầu tiên nhà sản xuất cần làm đó chính là chọn được một diễn viên có ngoại hình tương đồng với nhân vật đó. Yếu tố này thậm chí còn được ưu tiên hơn cả khả năng diễn xuất của diễn viên. Daniel Day‑Lewis (trái) hóa thân xuất sắc thành cố Tổng thống Mỹ Abraham Lincoln trong phim Lincoln. "Ảnh minh họa" Thật khó mà nhận ra đâu là Robert Downey Jr. (trái), đâu là Charlie Chaplin "xịn" trong 2 bức hình này. "Người sắt" đã từng có cơ hội hóa thân thành danh hài lừng danh trong phim Chaplin. "Ảnh minh họa" Downfall có lẽ là bộ phim được dùng để "chế" thành nhiều phiên bản nhất từ trước đến nay. Có thể nói, sự hóa thân xuất thần của diễn viên Bruno Ganz (trái) trong vai Adolf Hitler chính là yếu tố góp phần làm nên thành công của tác phẩm này. "Ảnh minh họa" Morgan Freeman (trái) từng được thủ vai nhà lãnh đạo Nelson Mandella trong phim Invictus. "Ảnh minh họa" Ashton Kutcher là lựa chọn hoàn hảo cho vai diễn Steve Jobs trong phim Jobs. "Ảnh minh họa" Jamie Foxx (trái) vào vai huyền thoại âm nhạc Ray Charles trong phim Ray. "Ảnh minh họa" Val Kilmer (trái) với vai một huyền thoại âm nhạc khác là Jim Morrison trong phim The Doors. "Ảnh minh họa" Nam diễn viên Ben Kingsley (trái) trong vai nhà lãnh đạo Mohandas Karamchand Gandhi trong phim Gandhi. "Ảnh minh họa" Rapper Andre 3000 (trái, tên thật là André Lauren Benjamin) vào vai huyền thoại âm nhạc Jimi Hendrix trong phim Jimi: All Is By My Side. "Ảnh minh họa" Denzel Washington (trái) vào vai nhà hoạt động vì nhân quyền Malcolm X trong bộ phim tiểu sử Malcolm X. "Ảnh minh họa" Jennifer Lopez (trái) hóa thân thành Selena Quintanilla trong phim Selena. "Ảnh minh họa" Tài tử Adrien Brody với vai diễn danh họa Salvador Dali trong phim Midnight In Paris. "Ảnh minh họa" Với tài năng và ngoại hình có nhiều điểm tương đồng, Meryl Streep (trái) đã thể hiện hình tượng "bà đầm thép" Margaret Thatcher một cách tài tình trong phim The Iron Lady. "Ảnh minh họa" Gary Oldman và Chloe Webb (trái) với vai cặp đôi Sid Vicious (thành viên nhóm nhạc rock Sex Pistols) và Nancy Spungen trong phim Sid and Nancy. "Ảnh minh họa" Minh tinh Hellen Mirren (trái) hóa thân thành Nữ hoàng Anh Elizabeth II trong phim The Queen. "Ảnh minh họa" Anthony Hopkins (trái) trở thành đạo diễn Alfred Hitchcock trong phim Hitchcock. "Ảnh minh họa" Nếu ai đã từng xem bộ phim Frida, chắc hẳn họ sẽ bị nhầm lẫn Salma Hayek (trái) chính là nữ họa sĩ Frida Kahlo thực sự. "Ảnh minh họa" Với tài năng diễn xuất không cần phải bàn cãi, Sean Penn (trái) đã thể hiện hình tượng chính trị gia đồng tính Harvey Milk vô cùng thành công trong phim Milk. "Ảnh minh họa" "Thiên nga Úc" Cate Blanchett (trái) đã có vai diễn kỳ lạ khi hóa thân thành huyền hoại âm nhạc Bob Dylan trong phim I’m Not There. Xem ảnh minh họa >>