Clip em bé Mỹ gốc Việt hát "Em đi chùa Hương" cực dễ thương | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên mạng xã hội đã xuất hiện một đoạn clip ngắn ghi lại cảnh một cô bé người Mỹ gốc Việt tự tin hát và biểu diễn bài “Hôm qua em đi chùa Hương”. Giọng hát trong sáng, cách phát âm còn ngọng nghịu, dáng vẻ dễ thương trong bộ váy tứ thân chính là những điểm cộng khiến clip của cô bé này đang được share rất nhiều. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trong clip, sự truyền cảm và ngọt ngào trong chất giọng đã khiến bài hát trở nên thật đáng nhớ. Chưa kể, trong bộ váy tứ thân, cô bé còn thoải mái và tự tin biểu diễn những động tác rất dễ thương để bài hát thêm cuốn hút. Các biểu cảm cho thấy, cô bé rất hiểu lời của bài hát và khá "phiêu" trước ống kính.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngay sau khi clip được đăng tải, rất nhiều cư dân mạng đã chia sẻ và để lại những lời bình luận tích cực cho cô bé này. Có bạn comment: “Cô bé hát hay quá, rất tình cảm!”, có bạn lại bình luận: “Giọng hát trong sáng, cách biểu cảm hoạt bát, dễ thương, đây là một clip rất ý nghĩa dành cho những người Việt xa xứ”.  Còn nhớ, năm 2011, bé gái 4 tuổi Jazi đã trở thành hiện tượng khi thể hiện cực dễ thương bài hát "em gái Trung Hoa". Nhiều cư dân mạng cũng đang tìm kiếm thêm thông tin của em gái này và cho rằng sự dễ thương của cô bé cũng không thua kém Jazi. Xem ảnh minh họa >>