Viber tung ra bộ sticker THE UGLYDOLL độc đáo | Kenh14 Mobile
"Ảnh minh họa" Chắc hẳn nhiều bạn trong chúng ta đã biết đến những chú thú bông ngộ nghĩnh The UGLYDOLL của Pretty Ugly, LLC, Hoa kỳ. Những chú thú bông The UGLYDOLL này lần đầu tiên xuất hiện tại thị trường Mỹ từ năm 2001, khi hai nhà thiết kế David Horvath và Sun Min Kim sống ở hai đất nước khác nhau và chỉ liên lạc công việc qua thư từ. Vì vậy, không chỉ xinh xắn, UGLYDOLL còn tạo cảm hứng cho mọi người giao tiếp với nhau, và lần này là thông qua chiếc điện thoại, vật dụng gần gũi nhất với hầu hết mọi người trong thời đại công nghệ này.   Sự hợp tác giữa ba thương hiệu hàng đầu Pretty Ugly, phòng phụ trách hợp tác và bản quyền của Universal và Viber đã chính thức đưa Uglydoll đến với người sử dụng Viber. Ngày 29/07/2014, bộ nhãn dán UGLYDOLL chính thức được Viber – nhà cung cấp dịch vụ nhắn tin và gọi điện thoại với chuẩn HD miễn phí cập nhật vào cửa hàng sticker của hãng. Từ đây, người sử dụng ứng dụng OTT của hãng sẽ được thể hiện cảm xúc một cách đầy hài hước với những sticker vui nhộn này. "Ảnh minh họa" Ông Mark Hardy, CMO của Viber phát biểu: Chúng tôi rất vui mừng chào đón Uglydoll đến với cửa hàng sticker của Viber, chúng tôi muốn tạo ra những bộ sticker tuyệt vời nhất cho người sử dụng Viber, từ những hình ảnh biểu đạt cảm xúc ngộ nghĩnh đến những nhân vật quen thuộc, bộ sticker UGLYDOLL là một sự bổ sung tuyệt vời cho bộ sưu tập ấy. Quả là một tin vui cho những bạn yêu thích nhân vật  UGLYDOLL đáng yêu này, hãy nhanh tay tải bộ sưu tập sticker này để tận hưởng những phút giây chit chat, nhắn tin vui vẻ với bạn bè và người thân trên Viber. Bộ sticker này sẽ được tải với giá 45.023 vnđ từ ngày 29/07/2014 trên cửa hàng sticker của Viber. Về Viber: Viber là nhà cung cấp dịch vụ gửi tin nhắn, tin nhắn thoại và gọi điện thoại theo chuẩn HD thuộc tập đoàn Rakuten. Viber giúp mọi người trên thế giới kết nối với nhau một cách miễn phí. Bạn có thể gửi tin nhắn, sticker, ảnh chụp, video, vẽ tranh và thậm chí chia sẻ địa điểm của mình với mọi người khắp mọi nơi. Với chức năng Viber out, người sử dụng còn có thể gọi điện thoại với giá siêu tiết kiệm cho bất kỳ số điện thoại nào trên thế giới. Ứng dụng Viber hiện nay đã hỗ trợ cho hầu hết các loại thiết bị của iPhone®, Android™ phones, máy tính bảng tablets, Windows Phone, BlackBerry®, Blackberry® 10, Windows®, Windows 8®, Mac, Linux, Symbian, Nokia S40 and Bada devices sử dụng trên nền tảng mạng 3G/4G hay Wifi. Trong những năm sắp tới, Viber sẽ liên tục nâng cấp và cải thiện để đem đến cho người sử dụng những trải nghiệm thú vị nhất. Để biết thêm thông tin chi tiết vui lòng truy cập: http://www.viber.com/ Xem ảnh minh họa >>