6 tips hay ho giúp da mặt được tươi sáng cả ngày | Kenh14 Mobile
Làn da khỏe mạnh, đẹp đẽ cũng giống như lớp nền thượng hạng giúp bạn phủ lên các lớp phấn màu, eyeliner sắc sảo một cách dễ dàng, nhanh chóng tôn vinh đường nét trên khuôn mặt hơn. Một làn da láng mịn, tươi tắn sẽ giúp bạn tỏa sáng hơn trong từng hoạt động mỗi ngày. Bạn có thể viện đến lotion thoa mặt hoặc những cách trang điểm giúp da sáng đẹp... nhưng để gìn giữ vẻ đẹp đó lâu dài bạn còn cần đến những tips nhỏ mà chúng tôi sẽ gợi ý ngay sau đây. Hạn chế dùng phấn bronze Phấn bronze rất được ưa chuộng trong việc tạo khối và làm nổi bật các đường nét của khuôn mặt. Tuy nhiên việc thoa phấn bronze lên lớp trang điểm đã hoàn thiện có thể khiến bạn mất đi hiệu ứng da trắng sáng, trong suốt mà bạn đã kì công chăm chút vài phút trước. Chuyển sang bronze dạng kem Dạng kem thường khó sử dụng, khó tán đều lên trên mặt hơn là dạng phấn bột. Tuy nhiên hiệu quả nó mang lại có thể khiến bạn ngạc nhiên: chúng bền màu, lâu trôi và bảo toàn vẻ ngoài trong suốt, mềm mại của bạn hàng giờ. Bạn có thể dùng cọ xéo để tán bronze dạng kem lên mặt thay vì dùng các ngón tay, khiến kem bronze dễ bị dày và bết. Để tạo hiệu ứng mặt sáng trong, bạn nên chọn kem bronze đồng màu với da và có thêm ánh nhũ. Dùng cọ xéo tán lớp kem mỏng lên một số vùng bắt sáng nhất định trên khuôn mặt như gò má, sống mũi, trán, cằm... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sử dụng xịt khoáng Nếu bạn thực sự chẳng thể rời xa hộp phấn bronze của mình và vẫn cần dùng đến chúng thì lọ xịt khoáng chính là món bảo bối bạn nên mang theo trong người. Sau khi thoa bronze, bạn xịt một lớp khoáng lên mặt để giữ cho lớp makeup lâu trôi và không quên thường xuyên xịt lại vào các khoảng thời gian giữa ngày. "Ảnh minh họa" Tích cực dùng tinh dầu Nếu bạn cảm giác lớp trang điểm đang trở nên lì bết thay vì trong suốt, điều đó có nghĩa là da bạn đang khô và không được láng mịn. Lúc này, bạn nên dùng thêm tinh dầu da mặt. Mỗi loại tinh dầu đều có định lượng lỏng/đặc khác nhau, dẫn theo đó là độ thẩm thấu vào da khác nhau. Tốt nhất, bạn nên trộn tinh dầu dạng đặc cùng serum để hỗn hợp này loãng ra, thẩm thấu vào da nhanh hơn nhưng vẫn đủ để khiến da trở nên láng bóng.   Đừng quên kem dưỡng ẩm Nếu như serum và tinh dầu giúp cho các vùng da đang ở trạng thái khô lì của bạn hồi sinh tức khắc với vẻ ngoài bóng sáng thì kem dưỡng ẩm cũng có tác dụng tương tự. Thậm chí, để giải quyết cảm giác khô ráp trên làn da vào những khoảng thời gian giữa ngày, bạn có thể thoa một lớp kem dưỡng ẩm mỏng lên da thay vì sử dụng tinh dầu có thể dễ dẫn đến tình trạng da bóng nhờn. "Ảnh minh họa"   Rút kinh nghiệm từng ngày Việc sử dụng các sản phẩm cho da như serum, tinh dầu sẽ cung cấp cho da bạn một lượng dầu nhất định. Qua thời gian sử dụng, bạn sẽ thấy da mình trở nên kiềm dầu hơn do lượng tinh dầu bạn cung cấp cho da mỗi ngày qua các sản phẩm hóa mỹ phẩm đã đạt trạng thái cân bằng. Đừng quá hoảng sợ nếu da bạn bỗng trở nên khô hơn sau một thời gian sử dụng các sản phẩm này, kì thực đây chỉ là dấu hiệu cho trạng thái cân bằng, làn da bạn không phải tiết ra quá nhiều dầu để giữ da ẩm nữa. Xem ảnh minh họa >>