Cặp đôi cưới xong mới biết đã gặp nhau từ 20 năm trước | Kenh14 Mobile
Năm 1994, Nick Wheeler và Aimee Maiden (5 tuổi) đã vô tình có mặt trong cùng 1 bức ảnh khi đi du lịch cùng gia đình. Trong ảnh, 2 người đang ngồi trên bãi cát để đắp lâu đài cùng gia đình mà không hề biết đến sự tồn tại của nhau. Bức ảnh được chụp cách đây 20 năm. 11 năm sau đó, số phận đưa đẩy 2 người gặp và yêu nhau khi cùng học 1 trường ở Cornwall. Sau nhiều năm gắn bó, mãi đến năm ngoái, 2 người mới kết hôn và mới đây, họ đã quay trở lại thăm nhà ông của Wheeler. Tại đây, 2 người đã nhìn thấy bức ảnh cũ và nhận ra điều thú vị khi họ đã từng cùng có mặt trong bức ảnh này. Maiden nói "Đó là bức ảnh do ông của Nick chụp lại. Nick ngồi phía trước với chị gái và 2 người em họ. Còn tôi ngồi phía sau, trong bộ quần áo màu xanh với mẹ, cha và chị gái. Điều đáng ngạc nhiên là 2 gia đình không hề quen biết nhau". "Ảnh minh họa" Và hình ảnh của cặp đôi trong thời gian gần đây. Sau khi học xong, Wheeler đã gia nhập quân ngũ trong khi Maiden trở thành cô giáo. Năm ngoái, 2 người đã đính hôn và dự định sẽ tổ chức đám cưới vào thứ Bảy này, tại nhà thờ Gulval, vùng Mousehole - nơi chỉ cách bãi biển mà họ từng gặp nhau lần đầu tiên vào 20 năm trước 1 phút đi bộ. Để kỷ niệm sự trùng hợp đáng ngạc nhiên này, 2 người cũng đã tới bãi biển xưa để ghi lại 1 bức ảnh chung.  Xem ảnh minh họa >>