Google đang "bật mí" về Android 5.0? | Kenh14 Mobile
Google vẫn được biết tới là công ty thích "bật mí" về những sản phẩm mới qua nhiều cách thức khác nhau, vừa tự rò rỉ thông qua các đoạn video như Nexus 5, vô tình đăng tải lên website chính thức như Nexus 4 và Nexus 7, mới đây Google lại tiếp tục tiết lộ cho người dùng một số chi tiết về Android 5.0. Trên trang Twitter chính thức của Google, công ty công nghệ này đã đăng tải hình ảnh Google Now chạy trên chiếc Nexus 5. Hình ảnh này đơn thuần chỉ để quảng cáo cho khả năng tìm kiếm các thông tin liên quan tới World Cup dễ dàng hơn, thế nhưng khi theo dõi đồng hồ của tấm hình, nó đang chỉ 5h00'. Hình ảnh được đăng tải trên Twitter của Google. Nhớ lại thời điểm khi Google cho ra mắt Android 4.4 KitKat, tất cả các sản phẩm trên Google Play Store đều sở hữu khoảng thời gian 4h40' và chúng đều được cài đặt mặc định Android 4.4. Một số trang thông tin công nghệ dự đoán rằng Google sẽ giới thiệu phần nào về Android 5.0 tại hội nghị Google I/O diễn ra trong 2 tuần kế tiếp, trong sự kiện này sẽ còn có sự xuất hiện của chiếc Android TV cũng như dự án Hera (dự án áp dụng HTML5 vào các ứng dụng mặc định). "Ảnh minh họa" Hình ảnh rò rỉ về ứng dụng Gmail đã tích hợp HTML5. Còn về Android 5.0, một số hình ảnh rò rỉ gợi ý hệ điều hành này sẽ được thay đổi đôi chút trong giao diện, với thiết kế phẳng hơn đồng thời là sự cải thiện trong nhiều tính năng, hiệu năng của các ứng dụng mặc định. "Ảnh minh họa" Giao diện các ứng dụng trên Android 5.0 liệu có "phẳng" hơn? Xem ảnh minh họa >>