Ngắm xe hơi của những người giàu có nhất ngành công nghệ | Kenh14 Mobile
Trong làng công nghệ, có nhiều tỷ phú thường xuyên di chuyển bằng những chiếc siêu xe hạng sang có giá lên tới cả trăm nghìn USD nhưng cũng không ít người vẫn chọn cho mình những mẫu xe có giá chỉ vài nghìn USD. 1. Mark Zuckerberg, CEO Facebook CEO của Facebook được cho là sở hữu khá nhiều mẫu xe hơi trong đó có thể kể đến Acura TSX và Volkswagen Golf GTI. Mới đây nhất, một số nguồn tin cho biết Mark đã "tậu" thêm dòng xe Pagani Huayra. Được biết, chiếc siêu xe đến từ Ý này có giá thấp nhất là 1,3 triệu USD. 2. Jeff Bezos, CEO Amazon "Ảnh minh họa" Jeff Bezos có vẻ là một tỷ phú công nghệ có lối sống giản dị khi hiện nay ông vẫn lái chiếc Honda Accord 1996. Theo ước tính, giá trị hiện tại của dòng xe này là khoảng 4.000 USD. 3. Evan Spiegel, CEO và người sáng lập Snapchat "Ảnh minh họa" Evan Spiegel cũng là một nhân vật có tiếng trong làng công nghệ với sở thích đi... xe sang trọng. Gần đây, anh đã tự mua cho mình một chiếc Ferrari. Tuy không rõ dòng xe cụ thể, giá của xe Ferrari thường dao động trong khoảng từ 188.000 USD đến 400.000 USD và cao hơn nữa. 4. Bill Gates, người sáng lập Microsoft "Ảnh minh họa" Liên tục nằm trong danh sách những người giàu có nhất thế giới, Bill Gates được cho là có cả một bộ sưu tập xe hơi đến từ Porsche. Trong bộ sưu tập này, 911 Porsche Convertible là dòng xe đắt nhất với giá bán khoảng 82.100 USD. 5. Travis Kalanick, CEO Uber "Ảnh minh họa" Có thể bạn không tin nhưng Travis Kalanick không dùng xe hơi riêng. Thay vào đó, ông thường sử dụng chính ứng dụng Uber để hỗ trợ cho việc đi lại. Trong trường hợp bạn chưa biết, Uber là một công cụ hỗ trợ di chuyển bằng taxi nhận được rất nhiều sự chú ý thời gian gần đây. 6. Sean Parker, đồng sáng lập Airtime "Ảnh minh họa" Sean Parker thường di chuyển ở San Francisco bằng một chiếc Audi S5 với giá khoảng 50.900 USD. Tuy nhiên, khi ở Los Angeles ông chuyển sang sử dụng dòng xe có giá 100.000 USD Tesla Model S. 7. Sergey Brin, đồng sáng lập Google "Ảnh minh họa" Cũng giống Sean Parker, Sergey Brin yêu thích xe hơi của hãng Tesla. Hiện người đồng sáng lập Google này đang sử dụng dòng Tesla Roadster có giá 100.000 USD. Được biết, Tesla Roadster đang cháy hàng tại thị trường Bắc Mỹ. 8. Larry Page, đồng sáng lập Google "Ảnh minh họa" Larry Page cũng lái một chiếc xe của Tesla như người đồng nghiệp. Điều này cũng không có gì khó hiểu khi cả ông và Sergey đều có một khoản đầu tư vào công ty xe hơi này. 9. Elon Musk, nhà phát minh "Ảnh minh họa" Elon Musk, tỷ phú đứng đằng sau SpaceX và PayPal, dĩ nhiên sử dụng xe hơi đến từ công ty chính ông sở hữu... Tesla. 10. Larry Ellison, CEO Oracle "Ảnh minh họa" Năm 2012, hình ảnh Ellison đang lái một chiếc Lexus LFA thu hút được khá nhiều sự chú ý. Lexus LFA hiện có giá khoảng 375.000 USD. 11. Michael Dell, CEO Dell "Ảnh minh họa" Michael Dell sở hữu một chiếc Hummer H2. Dòng xe này tới nay đã ngừng sản xuất và có giá thành dao động từ 20.000 USD tới 33.000 USD. 12. Dustin Moskovitz, đồng sáng lập Facebook "Ảnh minh họa" Dustin Moskovitz sử dụng một mẫu xe hơi khá khiêm tốn Volkswagen R32 Hatchback. Bạn có thể mua chiếc xe hơi này với giá 13.000 USD. 13. Aaron Patzer, người sáng lập Mint "Ảnh minh họa" Aaron Parzer là người sáng lập Mint, một công ty phát triển phần mềm quản lý tài chính. Tuy nhiên vào năm 2009, ông đã bán Mint với giá 170 triệu USD. Aaron hiện nay đang lái chiếc Subaru Outback 29.000 USD. Trước đó, anh sử dụng chiếc Ford Contour 1996. 14. Steve Ballmer, nguyên CEO Microsoft "Ảnh minh họa" Ballmer đang sử dụng chiếc Fusion Hybrid. Chiếc xe hơi này thực ra cũng có chút dấu ấn của... Microsoft khi sử dụng Ford Sync, một sản phẩm của hãng công nghệ này. (Tham khảo: BI) Xem ảnh minh họa >>