Truyền thông sẽ khó tác nghiệp khi Beckham đến Việt Nam | Kenh14 Mobile
Tại đây, cựu cầu thủ nổi danh thế giới này sẽ có tham gia nhiều hoạt động với lịch trình được xem là "khá dầy đặc”. Anh sẽ giao lưu với các CĐV, tham quan thành phố và dự lễ ra mắt một thương hiệu. Beckham chụp ảnh với các nghệ sĩ Việt Nam hồi năm 2003 tại TP.HCM Ngày 10/11 Beckham sẽ có mặt ở TP.HCM và cũng tham dự một số hoạt động tương tự trước khi rời khỏi Việt Nam cùng ngày. Đại diện của BTC cho biết tới thời điểm này họ vẫn chưa nắm được chính xác lịch trình cụ thể của cựu danh thủ từng khoác áo Manchester United và Real Madrid. Theo tiết lộ của BTC, việc tác nghiệp của giới truyền thông với sự kiện này rất khó khăn khi công ty đại diện của Beckham muốn giữ độc quyền hình ảnh của danh thủ này. Theo đó, trong các buổi họp báo và giao lưu sẽ nghiêm cấm những máy móc có khả năng lưu hình ảnh và âm thanh. Mọi thứ liên quan sẽ được BTC cung cấp. Trước đó, thông tin về việc cựu thủ quân tuyển Anh trở lại Việt Nam xuất hiện cách đây ít lâu, khi một đoạn video ngắn được chia sẻ trên mạng xã hội Facebook, trong đó Beckham có nói "Hẹn gặp tại Việt Nam". Đây là lần thứ hai Beckham đến Việt Nam, sau lần đầu vào năm 2003 khi anh dự một sự kiện bóng đá ở TP HCM. Xem ảnh minh họa >>