Độc đáo BST Xuân/Hè 2014 “SUMMER SCENT” của NTK Phương My | Kenh14 Mobile
Với đường nét uyển chuyển, hiện đại, màu sắc tươi mát và tính ứng dụng cao, những thiết kế thời trang mới nhất từ bộ sưu tập Xuân-Hè 2014 của nhà thiết kế Phương My mang tên HƯƠNG MÙA HÈ – SUMMER SCENT đã ngay lập tức thu hút sự chú ý và làm hài lòng những người yêu thời trang, giới truyền thông và các khách hàng sau khi được ra mắt vào trung tuần tháng 5 vừa qua.     Cảm hứng chung của bộ sưu tập Xuân-Hè 2014 đến từ những màu sắc thiên nhiên mùa Hạ. NTK Phương My đã lựa chọn nhiều sắc độ pastel dịu dàng như hồng nhạt, hồng kem, xanh bạc hà, xám xanh và vàng chanh – tựa màu của những viên kem đá sorbet mát lạnh - cho các thiết kế đậm chất nữ tính của mình.  Thiết kế nổi trội nhất trong bộ sưu tập là kiểu dáng đầm quen thuộc đã làm nên tên tuổi của NTK – phồng ở phần hông, vai, hở tay để tạo hiệu ứng thị giác cho eo và vai thon gọn, mảnh mai hơn – được làm mới bằng các chi tiết hoa được cắt laser và đính xếp lớp duyên dáng để tạo hiệu ứng 3D sống động từ mọi góc nhìn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Các ý tưởng thiết kế của Phương My đi xa hơn, táo bạo hơn ở các thiết kế áo top bằng chất liệu vải lụa tơ tằm trong suốt, có phom dáng gợi liên tưởng tới dải yếm đào truyền thống của Việt Nam, vừa mong manh, phóng khoáng nhưng vẫn thanh lịch, đạt mỹ cảm cao. Ngoài phong cách nữ tính quen thuộc này, NTK cũng tiếp tục thử nghiệm, tung hứng với các chi tiết bất đối xứng, đường nét cứng cáp, nam tính... trong khi cắt may các mẫu thiết kế quần dài, quần shorts 2 lớp và áo sơmi vải lụa không tay. Chất liệu xuyên suốt bộ sưu tập tiếp tục là tơ tằm cao cấp, len pha lụa (wool silk) và sợi tổng hợp. Điểm mới mẻ của mùa này nằm ở việc NTK đã kết hợp nhiều chất liệu hơn trên cùng một thiết kế và sử dụng vải lưới rủ của Hàn Quốc - với ưu điểm phồng, bớt nhăn, giữ được phom dáng – để tạo thêm lớp lang cho trang phục, mang tới hiệu ứng đóng-mở, kín-hở trên thiết kế.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Một chi tiết quan trọng khác cũng cần được lưu ý là chất liệu vải dùng cho lớp lót trên các thiết kế mùa này cũng đã được NTK cho dệt mỏng và mềm hơn nữa để phù hợp với khí hậu nhiệt đới trong mùa Hè tại Việt Nam. Nhờ vậy, chắc chắn các khách hàng sẽ luôn có cảm giác nhẹ, mịn màng, và mát mẻ mỗi khi khoác lên mình những mẫu trang phục này. Bộ sưu tập Xuân-Hè 2014 của NTK Phương My đã cung cấp những lựa chọn thực sự đa dạng cho người mua: Các thiết kế đầm, áo top, quần dài, jumpsuit... mang nhiều phong cách từ mềm mại tới mạnh mẽ, và phù hợp cho các dịp khác nhau, từ môi trường công sở tới các buổi tiệc, sự kiện. NTK còn thành công khi đáp ứng được các nhu cầu, sở thích về phong cách tương đối khác nhau của mỗi khách hàng trong cùng một bộ sưu tập, mà vẫn đảm bảo được tính thống nhất, cũng như những dấu ấn cá nhân riêng biệt về phong cách thiết kế.   "Ảnh minh họa"   Cùng xem những hình ảnh hậu trường trong buổi chụp ảnh bộ sưu tập Xuân Hè 2014 Phuong MY “Summer Scent” tại đây. Photographer: Zhang Jingna Stylist: Phuong My Hair: Cash Lawless Makeup: Tatyana Kharkova Model: Kwak Ji Young @ Wilhelmina Set Design: Phuong My & Zhang Jingna  Photo Assistants: Ngoc Vu, Haiyin Lin, Demi Chen Styling Assistant: Connie Gao Set Design Assistant: Uyen Thoai Cao Cinematographer: Connie Gao Music Composer: Ge Guo Editor: Han Shee, Huan Shen Xem ảnh minh họa >>