Vợ chồng nghèo gây xúc động khi tặng quà trúng thưởng ra biển đảo | Kenh14 Mobile
Những tưởng đây sẽ là niềm hạnh phúc to lớn dành cho gia đình nhỏ bé của chị, tuy nhiên, khi tiếp xúc với người phụ nữ này, chúng tôi lại cảm nhận một điều ý nghĩ lớn lao hơn… Niềm tin nơi miền đất hứa Chị Thái  tâm sự: “Vợ chồng tôi quên ở Phủ Lý – Hà Nam. Trước đây, cuộc sống mưu sinh bằng nghề chài lưới, thu nhập thất thường, bữa đói bữa no. Hơn thế, còn nuôi 3 đứa con khôn lớn, quả thật rất  khó khăn. Khi đó, để có gói mì ăn sáng với gia đình tôi cũng chỉ là niềm mơ ước. Năm 2008, vợ chồng quyết định vào Sài Gòn để lập nghiệp. Cuộc sống sôi động và tấp nập khiến vợ chồng tôi chồng chất nỗi lo. Hai vợ chồng chỉ biết động viên nhau, cố gắng chăm chỉ, hi vọng sẽ may mắn hơn. May sao, chủ nhà cho thuê bây giờ - lúc ấy là hàng xóm, thông cảm hoàn cảnh vợ chồng tôi, cho thuê nhà giá rẻ. Sáu năm trôi qua, hai vợ chồng rồi cũng ổn định cuộc sống phần nào, con cái giờ cũng lớn và có thể phụ gia đình vài việc vặt. Dù cuộc sống chưa có gì khá giả, nhưng cũng có công việc để mưu sinh, không phải lo từng bữa ăn như trước đây, con cái được học hành. Gia đình giờ chỉ mong vài năm nữa, có thể “an cư” nơi mảnh đất Sài Gòn này”. Không quên thuở cơ hàn Khi được chúng tôi hỏi vì sao chị thích dùng mì A-One, chị Thái cười và kể lại một câu chuyện dài nhưng thú vị - về cái “duyên” với loại mì này. Trong thời gian đầu đến Sài Gòn, với số tiền dành dụm, vợ chồng chị Thái quyết định mở tiệm tạm hóa nhỏ trong dãy nhà  trọ cho đa số công nhân khu công nghiệp. Anh chị chủ yếu bán mì gói và một số vật dụng cá nhân, ban đầu không bán được là bao, vợ chồng cứ thấp thõm lo lỗ vốn. Ngày nào bán ít, anh chị chia nhau gói mì A-One ăn vội cho tiết kiệm và cho qua bữa. Rồi từ từ xóm trọ thấy thương vợ chồng nghèo nên mua ủng hộ, mà họ cũng nghèo, nên chủ yếu lâu lâu 2, 3 gói mì ăn liền. Lúc đấy mì A-One bán chạy lắm, vì sản phẩm với nhiều hương vị phong phú, đa dạng, đáp ứng khẩu vị cho người tiêu dùng. Hương cuốn hút đặc trưng của vị thịt xào hấp dẫn nên dù chỉ là gói mì ăn thôi, nhưng vẫn đảm bảo sức khỏe. Nên nói cái duyên cũng từ những gói mì bán ngày ấy, mà bây giờ có cái ăn cái mặc. Nay lại nhờ A-One mà trúng được giải thưởng. Tuy không phải là lớn, nhưng với 2 vợ chồng là cả một niềm hạnh phúc lớn lao. Chia sẻ đến đây, chị Thái cười hiền, nụ cười chị làm chúng tôi thấy đồng cảm. Cuộc sống nơi phố thị chật vật từng giờ mưu sinh, một món quà như những trận mưa rào mát mẻ và khiến nhau ấm lòng. Quyết định “kỳ lạ” và hoài bão lớn Khi hỏi về cảm nhận khi biết tin mình trúng giải Anh Nguyễn Văn Sự - chồng chị Thái cho biết: “Khi đọc thông tin trên thẻ cào là trúng giải, vợ chồng tôi không tin đó là sự thật. Ngay cả những người hàng xóm xung quanh lúc đầu cũng khuyên không nên tin vào những giải thưởng của các chương trình khuyến mại. Sau khi gọi lên công ty xác nhận là đúng trúng giải, không chỉ gia đình tôi ngạc nhiên, mà hàng xóm bà con cũng chia vui”. Nghe anh nói mà chúng tôi cảm nhận được món quà ý nghĩa đến nhường nào. Anh Sự nói thêm: “Hiện tại, gia đình tôi vẫn chỉ dùng chiếc tivi mà người chú tặng, khi vợ chồng mới vào Sài Gòn sinh sống. Thậm chí, giờ các nốt bấm điều khiển trên tivi cùng đã quá hạn sử dụng. Và so giá trị với chiếc ti vi hiện tại gia đình tôi đang sử dụng, thì món quà rất có giá trị. Gia đình tôi cảm ơn Mì A- One đã tổ chức trương trình khuyến mại, nhờ đó chúng tôi may mắn trúng thưởng”. Vậy nhưng, gia đình chị Thái quyết định là gửi món quà trúng thưởng ra ngoài hải đảo tặng các chiến sĩ đang làm nhiệm vụ, hành động “kì lạ” ấy khiến ai cũng phải chạnh lòng. Chị Thái tâm sự: Giờ đây tất cả người dân Việt nam đều hướng về biển đảo – chủ quyền thiêng liêng của dân tộc. Từ lâu lắm rồi, gia đình tôi rất muốn gửi chút quà nhỏ bé gọi là tấm chân tình tặng các chiến sĩ ngoài hải đảo. Nhưng cuộc sống còn nhiều khó khăn nên tâm nguyện ấy vẫn còn“gác” lại. Vì vậy, nhân dịp may mắn trúng thưởng chương trình khuyến mại của A- One, gia đình tôi quyết định thực hiện được tâm nguyện bấy lâu nay. Sau khi nhận được giải thưởng, gia đình tôi sẽ nhờ một tổ chức hỗ trợ biển đảo chuyển chiếc Tivi Led Sony Model 32R402 cho các chiến sĩ đang làm nhiệm vụ. Gia đình tôi muốn gửi món quà của sự may mắn tặng các chiến sĩ, mong các anh luôn vững tin. Xem ảnh minh họa >>