iPad Mini 3 có thể ra mắt chậm hơn dự kiến | Kenh14 Mobile
Bản báo cáo mới đây tại Đài Loan cho hay Apple sẽ giới thiệu chiếc iPad Air thế hệ 2 của họ trong tháng 10 tới đây, lễ ra mắt sản phẩm rất có thể sẽ được tổ chức vào ngày 21 tháng 10 giống với những tin đồn từ trước. Chiếc iPad Air thế hệ 2 của Apple sẽ sở hữu cấu hình khá ấn tượng. Một số mô hình thiết kế chiếc iPad Air thế hệ 2 đã xuất hiện. Các đối tác của Apple cho hay, iPad Air 2 sẽ sở hữu chip xử lý A8 giống với iPhone 6 và iPhone 6 Plus, cảm biến nhận diện dấu vân tay, hệ điều hành iOS 8 mới nhất đồng thời là 2GB RAM để phần nào tối ưu hóa chip xử lý nền tảng 64 bit. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, có vẻ như người anh em iPad Mini thế hệ 3 sẽ chậm ra mắt hơn dự kiến. Như thường lệ, Apple sẽ giới thiệu cả 2 sản phẩm máy tính bảng này trong cùng một buổi lễ, sự kiện năm nay sẽ chỉ có mình iPad Air thế hệ 2. iPad Mini thế hệ 3 dự kiến sẽ được ra mắt vào đầu năm sau trong một sự kiện có cả chiếc iPad 12,9 inch của Apple. "Ảnh minh họa" Với hàng loạt thông tin rò rỉ về iPhone 6, iPhone 6 Plus cùng một số sản phẩm máy tính iPad, liệu Apple sẽ mang tới những bất ngờ gì vào lễ ra mắt sản phẩm tiếp theo trong năm nay. Còn nhớ vào cuộc phỏng vấn gần đây, CEO Tim Cook cho rằng Apple vẫn còn rất nhiều bí mật chưa bị tiết lộ. Liệu những bí mật đó có được Apple giới thiệu vào tháng sau? (Tham khảo: AppleInsider) Xem ảnh minh họa >>