5 bài hit đang "mê hoặc" Tiffany (SNSD) | Kenh14 Mobile
Nhân dịp TaeTiSeo vừa phát hành mini album và MV mới "Holler", Billboard Mỹ đã có cuộc phỏng vấn ngắn với 3 cô nàng SNSD này - Taeyeon, Tiffany, Seohyun. Bên cạnh đó, Tiffany cũng bị "bắt cóc" để thực hiện 1 chuyên mục đặc biệt cho Billboard mang tên "Gimme Five" - liệt kê 5 ca khúc đang yêu thích trong thời điểm hiện tại. "Ảnh minh họa" Đáng chú ý, 4 trong 5 ca khúc Tiffany đưa ra đều lọt vào Top 15 Billboard Hot 100. Chỉ 1 ca khúc khá mới, vẫn chưa được phát hành làm single. Sau đây là danh sách 5 bài hát đang mê hoặc cô gái người Mỹ gốc Hàn này, kèm theo lời giải thích thuyết phục nhất. 1. "Black Widow" - Iggy Azalea và Rita Ora (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tiffany: " Tôi bị ám ảnh với ca khúc "Black Widow". Tôi thấy thật tuyệt vời khi kỉ nguyên của các nghệ sĩ nữ đang trở lại. Tôi đã từng lớn lên với điều đó. Tôi có cơ hội được chiêm ngưỡng, chịu ảnh hưởng và trông ngóng để được như vậy. Sức mạnh nữ quyền! Tôi hoàn toàn thích thú!". 2. "Love Runs Out" - OneRepublic (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tiffany: " Tôi yêu ca khúc này. Ước gì tôi có thể hát nó. Giống như nhạc Adele vậy". 3. "Sing" - Ed Sheeran (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tiffany: " Tiếng guitar rất tuyệt và anh ấy hát live rất hay. Giống như được nghe nhạc sống vậy, tôi thích điều đó". 4. "Break Your Heart Right Back" - Ariana Grande và Childish Gambino (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tiffany: " Tôi yêu album mới của Ariana Grande, rõ ràng là vậy". 5. "Stay With Me" - Sam Smith (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tiffany: " Tôi thích cái cách không sử dụng hiệu ứng nào trong ca khúc này, giọng hát anh ấy đã thực sự đặc biệt quá rồi và còn rất thu hút người nghe. Ca khúc rất sâu sắc. Anh ấy khiến tôi rơi nước mắt". Xem ảnh minh họa >>