5 "ảo tưởng" của con gái khi quyến rũ con trai | Kenh14 Mobile
Trở nên quyến rũ hơn trong mắt người khác phái đã là cái đích mà chị em trước giờ vẫn cố vươn lên. Tất cả chì vì một lý lẽ rất giản đơn rằng đàn ông luôn đuổi theo cái đẹp, nếu mình đẹp thì chẳng có lý do gì chàng lại làm lơ. Nhưng không phải lúc nào cái sự quyến rũ trong quan điểm của con trai cũng có “con chung” với con gái. Cố quá lại dễ thành quá cố, mọi sự được cho rằng quyến rũ đều thành… ngớ ngẩn nếu nàng mắc phải những suy nghĩ sai lầm dưới đây:   1. Cứ trợn mắt, chu mỏ là… xinh!   Ừ, cũng xinh, trong trường hợp bạn đã đẹp sẵn. Đừng nghĩ rằng con trai ai cũng hào hứng với trào lưu “phồng má, trợn mắt, chu mỏ” hay “mặt trắng toát, đồng loạt chu như búp bê hàng lỗi”. Cái công thức để trở nên quyến rũ đó đã cũ lắm rồi! Nếu được quyền chọn một cô nàng “trợn tới, trợn lui” và cô nàng cười tươi khi chụp ảnh, dám cam đoan rằng con trai chẳng ngại mà đá bay cái hình mẫu búp bê sống kia. Vì thực tế, trong mắt họ, lúc đó bạn chỉ như những… con vịt mà thôi.   2. Giọng càng trẻ con càng… thích!   Cũng có lý, nhưng trừ những người sinh ra đã có giọng như thế, thì bạn có nhại được suốt đời không? Nhiều bạn gái cứ cố “diễn” giọng của mình sao cho thật trong vút, thật ngây thơ… nhưng khi vào lỗ tai của con trai nó lại thành ra… chua loét.   Nhẹ nhàng cũng được, trong trẻo cũng được, trầm trầm mà thậm chí là ầm ầm cũng được. Khéo léo điều chỉnh để chất giọng dễ nghe hơn, hay âm điệu thay đổi theo cảm xúc cũng là điều dễ hiểu. Tuy nhiên, đừng cố õng ẹo và la hét như lũ trẻ con. Chói tai chàng lắm!   "Ảnh minh họa" 3. Có chảnh thì chàng mới biết… quý!   Trong suy nghĩ của nàng, con trai vốn thích chinh phục mà, bày sẵn ra đĩa thì ai mà thèm nữa. Cứ phải đuổi bắt, tới lui thì chàng mới ưng, mới có động lực mà gìn mà giữ. Cơ mà cái nghệ thuật “thả mồi bắt cá” này đôi lúc bị các nàng làm hơi quá tay, chảnh đến nỗi khiến chàng phát hoảng. Nhắn tin vài ngày mới rep, gọi điện bơ chẳng thèm nghe. Đi chơi rủ mãi rủ hoài mới gật đầu đồng ý. Hỏi han cả tiếng mới bẽn lẽn thủ thỉ được vài câu…   Và với nàng thế là quyến rũ? Chàng sẽ phải chạy theo mình mệt mới thôi? Xin thưa, với các chàng đây lại là dấu hiệu của việc mình nên rút sớm. Kiên nhẫn có hạn mà, chảnh thế ai với được tay? "Ảnh minh họa" 4. Cứ tám bóng đá và game, chàng chạy đâu cho thoát!   Đúng rồi, con trai đánh giá rất cao những cô nàng có thể chia sẻ sở thích của mình, đặc biệt ưu tiên những bạn nữ hâm mộ bóng đá và có tí quan tâm tới game. Con gái biết vậy nên cũng nhanh trí đưa chủ đề đấy vào để nói chuyện cùng nhau. Nhưng nếu hiểu biết chỉ lỗ chỗ mà cứ thao thao bất tuyệt nói dại, nói dai, thì tốt nhất lần sau nàng đừng nhắc tới chuyện này nữa nhé!   Chàng rất cảm ơn vì nàng cũng tâm lý, cũng biết quan tâm. Nhưng chẳng thú vị gì đâu, cứ nói linh tinh, chàng chỉ thấy phiền! Bạn cứ thích những gì trước nay vẫn thế, đừng cố lái theo chàng mà vẫn phí công. 5. Gợi cảm ư? Phải hở!   Nhưng hở quá đà thì chẳng ai còn ham muốn. Thứ sexy lũ con trai vẫn nói với nhau là sự quyến rũ đầy kích thích dù bạn vẫn bịt kín mít, mặc đủ áo đủ quần, chứ không phải thứ xôi thịt dung tục phô ra bằng những bộ cánh thiếu vải, hớ hênh. "Ảnh minh họa"   Hãy nhớ, quyến rũ chàng bằng mùi hương, áo quần không khó. Cái khó là ý thức được đâu là “mát mẻ” thông minh, đâu là “phơi bày” mời sẵn. Nàng hãy để tâm! Xem ảnh minh họa >>