James Franco đóng "Người tốt" lại thành gặp "Vận đen" | Kenh14 Mobile
Là một diễn viên nổi tiếng ở Hollywood và một năm đóng không ít phim song James Franco lại khá vô duyên với màn ảnh Việt khi các phim anh đóng vai chính không được trình chiếu nhiều tại Việt Nam. Sau Oz: the Great and Powerful từ mùa Xuân năm ngoái, phải đến tận bây giờ các fan của James Franco mới có cơ hội được gặp anh. Nhưng khá là trớ trêu, bộ phim lần này của James Franco -  Good People - khi  được ra rạp tại Việt Nam lại có tên Vận đen, có vẻ khá phù hợp với số phận của anh chàng. Good People ( Vận đen) xoay quanh câu chuyện của cặp vợ chồng trẻ Tom ( James Franco) và Anna Reed ( Kate Hudson). Vì cải tạo căn nhà của gia đình Anna ở London, cặp vợ chồng rơi vào tình cảnh nợ nần nghiêm trọng. Khi đang phải đối mặt với việc đánh mất giấc mơ có một ngôi nhà và bắt đầu một gia đình mới, thì họ phát hiện ra người thuê nhà trong căn hộ bên dưới đã chết và để lại một món tiền 400.000 USD (khoảng 8,47 tỷ).  "Ảnh minh họa" Dù ban đầu có do dự, nhưng sau đó Tom cùng Anna quyết định thực hiện kế hoạch đơn giản: lặng lẽ giấu tiền đi và chỉ sử dụng những gì cần thiết để thoát khỏi nợ nần. Tuy nhiên khi bắt đầu chi tiêu và không thể dừng lại, họ bỗng phát hiện ra mình là mục tiêu của một đối thủ chết người – tên trộm thực sự, kẻ đang theo dõi món tiền trên. Và những chuyện xấu xa bắt đầu ập đến với những người tốt.  "Ảnh minh họa" Good People dựa trên cuốn tiểu thuyết cùng tên của Marcus Sakey. Đây là bộ phim tiếng Anh đầu tiên do đạo diễn Đan Mạch Henrik Ruben Genz (Terribly Happy, Kinamand) chỉ đạo thực hiện. Kịch bản do Kelly Masterson (Before the Devil Knows You're Dead) chấp bút.  "Ảnh minh họa" Phim do hãng Millenium Entertainment sản xuất với sự tham gia của các ngôi sao James Franco, Kate Hudson, Omar Sy và Tom Wilkinson.  Good People (Vận Đen) sẽ ra rạp tại Việt Nam vào ngày 26/9/2014.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" (Nguồn: IMDb) Xem ảnh minh họa >>