Những nam thần Cpop "nhìn là yêu” của tháng 10 | Kenh14 Mobile
Trang mạng Phong Vân Trung Quốc vừa công bố danh sách nam thần của tháng 10/2014. Vẫn là những cái tên gây bão trong thời gian vừa qua: Lộc Hàm (Luhan) Với diện mạo của một mỹ nam cùng tài năng ca hát nổi bật, không khó để Luhan sở hữu một lượng fan đông đảo cho mình. Việc anh có tên trong Bảng xếp hạng nam thần Trung Quốc như một điều hiển nhiên. Không chỉ khẳng định tên tuổi trong lĩnh vực âm nhạc, mới đây Lộc Hàm cũng tham gia diễn xuất trong bộ phim “Quay Trở Lại Tuổi 20”.  Lý Dịch Phong Lý Dịch Phong là một trong những ngôi sao có sức ảnh hưởng mạnh nhất cộng đồng mạng Trung Quốc trong thời gian gần đây. Không chỉ có khả năng hóa thân vào các vai diễn khác nhau, anh còn thành công với vai trò một ca sĩ. Các ca khúc của anh được người hâm mộ đánh giá cao và thu hút nhiều lượt nghe trên các trang mạng.  Một số ca khúc đáng chú ý của Lý Dịch Phong: "Cỏ Bốn Lá", "Người Con Gái Tôi Từng Yêu", "Quên Những Điều Cần Quên", "Hãy Nhớ Anh Yêu Em", "Mãi Mãi Không Rời Xa", "Kiếm Thương" (“Cổ Kiếm Kỳ Đàm”). "Đu Quay, Ngủ Ngon Nhé" MV - Lý Dịch Phong "Kiếm Thương" MV - Lý Dịch Phong Mã Thiên Vũ Mã Thiên Vũ bước chân vào làng giải trí Hoa Ngữ với thành tích vô cùng nổi trội: Quán quân khu vực Vũ Hán tại cuộc thi “Cố Lên! Hảo Nam”, giải thưởng Ca sĩ có số lượt nghe nhiều nhất khu vực Trung Quốc Đại Lục trên bảng xếp hạng âm nhạc của khu vực châu Á Thái Bình Dương cho album đầu tay, Giải nam ca sĩ xuất sắc nhất cho album thứ hai, Giải Video Music Awards với ca khúc “Thanh Nông”, Giải 10 ca khúc vàng, v.v... Với những thành tích cực khủng kể trên, không khó để Mã Thiên Vũ chinh phục trái tim của khán giả yêu nhạc. Các ca khúc nổi bật của Thiên Vũ: "Thế Giới Chi Ngoại", "Chuyện Cổ Tích Vui Vẻ", "Cứu Thế Giới", v.v… "Chuyện Cổ Tích Vui Vẻ" MV - Mã Thiên Vũ "Thế Giới Chi Ngoại" MV - Mã Thiên Vũ "Lựa Chọn Của Thiên Sứ" MV - Mã Thiên Vũ Ngô Diệc Phàm (Kris) Ngô Diệc Phàm được coi là “ông trùm” các bảng xếp hạng minh tinh. Lập kỷ lục với số lượt bình chọn, Ngô Diệc Phàm nghiễm nhiên đứng vững trong bảng xếp hạng các ngôi sao Hoa ngữ, liên tiếp có tên trong Top 10 các ngôi sao Trung Quốc. Sau 30 phút ra mắt, ca khúc trong bộ phim ăn khách “Tiểu Thời Đại” (“Tiny Time”) - “Thời Gian Chưng Mưa” đã lập kỳ tích với hàng nghìn lượt nghe trực tuyến.  "Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết" - Ngô Diệc Phàm  TFBOYS Không ngạc nhiên khi ba cậu nhóc của nhóm nhạc đình đám hiện nay TFBOYS lần lượt ghi tên mình vào Danh sách các nam thần tháng 10 này. Không hổ danh tuổi trẻ tài cao, tuy mới ra mắt từ năm 2013 nhưng Vương Tuấn Khải, Vương Nguyên, Dịch Dương Thiên Tỷ đã làm việc vô cùng chăm chỉ để cho ra những tác phẩm âm nhạc đang làm mưa làm gió trên các bảng xếp hạng âm nhạc hiện nay: "Heart", "Sổ Tay Rèn Luyện Tuổi Thanh Xuân", "Tình Yêu Xuất Phát", "Vòng Xoay Vui Vẻ", v.v… "For Dreams, Always Be Ready" MV - TFBOYS "Magic Castle" MV - TFBOYS Trương Kiệt Vị nam thần cuối cùng của bảng xếp hạng tháng 10 đã từng gây bão với những ca khúc “Tình Yêu Sao Bắc Đẩu”, “Sau Ngày Mai”, “ It’s Love” và làm giàu cho bảng thành tích của mình với các giải thưởng Nam ca sĩ được yêu thích nhất, Ngôi sao châu Á. Anh còn có vinh dự trở thành ca sĩ thể hiện ca khúc “Thắp Sáng Tương Lai”  khai mạc Thế Vận Hội Olympic Trẻ tại Nam Kinh. "Yêu, Không Cần Giải Thích" MV - Trương Kiệt (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>