iPhone 6 có chi phí sản xuất chỉ 4,8 triệu đồng | Kenh14 Mobile
Cách đây ít lâu, trang Teardown.com đã thực hiện "mổ bụng" chiếc iPhone 6 và iPhone 6 Plus để ước tính chi phí sản xuất của hai thiết bị này. Cụ thể, dịch vụ này cho biết iPhone 6 có tổng chi phí linh kiện, lắp ráp và sản xuất chạm ngưỡng 227 USD, cao hơn chi phí để một chiếc iPhone 5S ra đời 15,51 USD. Teardown cũng chia sẻ thêm chi phí hoàn thiện iPhone 6 Plus là 242,5 USD. Giá phần màn hình của iPhone 6 là 41,5 USD trong khi đó con số này trên iPhone 5S là 36,09 USD. "Ảnh minh họa" Chi phí cho linh kiện kết nối (Wi-Fi. tín hiệu di động, Bluetooth...) là 40,5 USD. "Ảnh minh họa" Vi xử lý Apple A8 có giá thành 37 USD, nhích nhẹ lên từ con số 36,4 USD của chip A7. "Ảnh minh họa" Chi phí phần linh kiện camera trên iPhone 6 là 16,5 USD. Mặc dù sở hữu tính năng chống rung quang học (trên iPhone 6 chỉ có camera chống rung kỹ thuật số), Apple chỉ mất thêm đúng 1 USD chi phí cho camera trên iPhone 6 Plus so với iPhone 6. "Ảnh minh họa" Linh kiện bộ nhớ của iPhone 6 có chi phí 14 USD. "Ảnh minh họa" Tổng chi phí các bộ phận, linh kiện khác và chi phí lắp ráp hoàn thiện iPhone 6 là 41,05 USD. So sánh chi phí sản xuất và mức giá bán ra của iPhone 6 và iPhone 6 Plus trên thị trường cho thấy biên lợi nhuận của Apple với dòng thiết bị này là khá lớn. Những con số này đồng thời khẳng định hàm lượng sáng tạo trong mỗi chiếc điện thoại Apple công bố được đánh giá cao khi người dùng vẫn cảm thấy số tiền mình bỏ ra là xứng đáng. Hiện nay, iPhone 6 và iPhone 6 Plus đã được bán ra tại 10 thị trường đầu tiên. Cuối tuần sau, máy sẽ có mặt thêm ở 20 thị trường nữa. Bộ đôi iPhone mới được dự đoán sẽ lên kệ tại Việt Nam vào cuối tháng 10 với giá khởi điểm 18 triệu. (Tham khảo: Teardown.com) Xem ảnh minh họa >>