Chiến thắng của Thiện Nhân khiến số đông khán giả hài lòng | Kenh14 Mobile
Đêm Chung kết của Giọng hát Việt nhí 2014 đã chính thức khép lại với chiến thắng thuộc về bé Thiện Nhân. Với giọng hát tình cảm, đa dạng cùng phong cách dễ thương, gần gũi, Thiện Nhân đã chinh phục khán giả với số lượng bình chọn cao nhất.  Tại sân khấu, khán giả đã reo hò cổ vũ khi MC Thanh Bạch và Jennifer Phạm công bố kết quả Thiện Nhân giành chiến thắng. Trong khi đó, trên mạng xã hội và các diễn đàn, các ý kiến ủng hộ Thiện Nhân cùng tràn ngập. Hầu hết khán giả đều tán thành chiến thắng của bé Thiện Nhân và dành lời khen cho hai bé còn lại trong đêm Chung kết là Thiên Nhâm, Hoàng Anh. "Ảnh minh họa" Trước khi công bố kết quả, MC Nguyên Khang đã chia sẻ dự đoán của mình về chiến thắng của Thiện Nhân "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc cũng dành tình cảm và ủng hộ chiến thắng của Thiện Nhân "Ảnh minh họa" Cựu ca sĩ Minh Trang (vợ nhạc sĩ Nguyễn Hà) cũng chúc mừng Thiện Nhân "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khán giả ủng hộ chiến thắng của Thiện Nhân "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rất nhiều ý kiến cho rằng chiến thắng của Thiện Nhân là hoàn toàn xứng đáng Xem ảnh minh họa >>