"Tuổi Nổi Loạn 2" bị chỉ trích vì cảnh nữ sinh phá thai | Kenh14 Mobile
Câu chuyện về các cô cậu học sinh của trường trung học Nadao Bangkok tiếp tục được giới thiệu đến khán giả thông qua tập 12 Hormones 2 (tựa Việt: Tuổi Nổi Loạn 2) phát sóng tối qua. Chủ yếu xoay quanh mối quan hệ giữa bộ ba Pai ( Tor Thanapob Leeratanakajorn), Sprite ( Kao Supassara Thanachart) và Fern - người tình một đêm của Pai, tập phim này đã bật mí chuyện Fern mang trong bụng đứa con của Pai.   Đáng nói hơn, bởi vì không muốn giữ lại đứa trẻ nên Pai và Fern đã tìm cách giải quyết. Việc tự ý dùng thuốc phá thai đã làm cho Fern rơi vào tình trạng nguy hiểm đến tính mạng. Cô bị băng huyết và đau đớn đến mức ngất ra sàn nhà. Theo dõi tình tiết này, đông đảo người xem đã vô cùng hoảng hốt. Đặc biệt nhiều cư dân mạng còn bức xúc "tặng" cho bộ phim những chỉ trích dữ dội.      "Ảnh minh họa"   Một fan ruột của Tuổi Nổi Loạn 2 thể hiện nỗi ám ảnh: "Tôi còn nhớ khi xem phần 1, tôi đã một lần khiếp vía vì chuyện của Dao. May mắn là lúc ấy đã không có chuyện gì xảy ra. Thế nhưng đến phần 2, cơn ác mộng này một lần nữa xuất hiện. Nhìn cảnh Fern phá thai mà tay chân của tôi không khỏi run rẩy".    "Ảnh minh họa"   Cảnh phim có phần ghê rợn đã nhận được vô số ý kiến trái chiều. Đại đa số khán giả đã lên tiếng phản đối khi cho rằng biên kịch đã biến một tác phẩm học đường thành phim truyền hình kinh dị. Đặc biệt, họ còn chỉ trích thái độ cũng như cách xử lý vấn đề quá lạnh lùng của nhân vật Pai. Song song đó, vẫn có người xem bảo vệ Tuổi Nổi Loạn 2. Theo những người này, bộ phim đang phản ánh chân thực những tiêu cực trong chốn học đường ngày nay.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tập 13 của Hormones 2 ( Tuổi Nổi Loạn 2) sẽ tiếp tục lên sóng vào tuần sau.  Xem ảnh minh họa >>