Tạo nên "chất" từ những món đồ đơn giản | Kenh14 Mobile
Nếu so đo, hẳn có không ít tín đồ thời trang nhìn nhận thấy một sự "mất cân bằng" giữa thời trang nam và nữ. Trong khi phái đẹp được thỏa sức chơi đùa cùng họa tiết, màu sắc, vô vàn trang phục với kiểu dáng và kết cấu lạ mắt thì nam giới chỉ quẩn quanh bên những item đơn giản, với các xu hướng lặp đi lặp lại. Thế nhưng, thời trang nam tuy đơn giản mà lại không hề đơn điệu, bởi vẻ đẹp nam tính luôn được khai thác từ những tông màu trung tính, kiểu dáng cơ bản nhưng tinh tế với cách phối đồ thoải mái, tiện dụng nhưng vẫn toát được chất lịch lãm, thời trang cần có. Hãy để Kenh14 chia sẻ những bí quyết về cách mix đồ cơ bản, cũng như đơn giản nhất, giúp bạn làm mới diện mạo để tận hưởng những ngày nắng đẹp. Một chiếc áo phông trắng với hình in mang màu sắc tiệp màu với quần luôn là cách đơn giản nhất để tạo nên sự đồng điệu, thống nhất cho bộ trang phục. "Ảnh minh họa" Chiếc quần chất liệu nỉ tôn vẻ khỏe khoắn, nam tính, lại có ưu điểm vượt trội là độ thoáng mát, thấm hút mồ hôi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Họa tiết hoa cách điệu với tông màu trung tính và hình in nổi bật không hề làm giảm sút phong độ phái mạnh, trái lại, nó được yêu thích bởi sự sành điệu và nổi bật. "Ảnh minh họa" Túi Duffel là "thế thân" hợp lý cho những chiếc vali cồng kềnh quen thuộc với phần túi to, quá sức rộng rãi và phần quai tròn, chắc, vô cùng phong cách. Chúng chứa đựng được vô vàn thứ tiện ích, lại ghi điểm với tính thời trang. "Ảnh minh họa" Sơmi caro và quần chinos thích hợp với những anh chàng lịch lãm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo không tay là xu hướng của mùa Xuân/Hè 2014, với phạm vi mở rộng cả trên thời trang nam và nữ. Chúng làm nổi bật đường nét mạnh mẽ của phái đẹp, hay nói cách khác, "sexy" một cách chừng mực. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo phông trắng với chút cách điệu nơi cổ áo cũng giúp khẳng định cá tính người mặc. "Ảnh minh họa" Stylist: Jess Thai Photo: Jayden Nguyen Model: Vương Anh Makeup: Lâm Miu Miu Clothing: Mango He - Vincom Centre A, 4 Lê Lợi, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Topman - 68 Hải Triều, Q1, Tp.Hồ Chí Minh United color of Benetton - Vincom Centre A, 4 Lê Lợi, Q1, Tp.Hồ Chí Minh B21 by Trương Thanh Long, Mạc Đĩnh Chi, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>