Thử nghiệm độ bền "siêu màn hình" trên iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Mặt kính trước của chiếc iPhone 6 liên tục xuất hiện, những tấm kính được cho là sẽ xuất hiện trên iPhone 6 kích thước màn hình 4,7 inch sở hữu dáng vẻ không mấy khác biệt so với các sản phẩm iPhone trước đây. Thế nhưng, đặc tính nổi trội nhất của mặt kính này chính là độ bền khi được làm nên hoàn toàn bằng sapphire. Thời gian gần đây, mặt kính sapphire được dự đoán sẽ chỉ xuất hiện trên chiếc iPhone 6 màn hình 5,5 inch. Một số thông tin trước đây cho rằng chỉ có iPhone 6 kích thước màn hình 5,5 inch mới sở hữu màn hình với mặt kính sapphire để đảm bảo độ bền. iPhone 6 màn hình 4,7 inch vẫn sẽ sở hữu kính Gorilla Glass của Corning với một số cải thiện. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video cận cảnh mặt kính trước của iPhone 6. "Ảnh minh họa" Mặt kính này có độ mỏng đến khó tin. Các hình ảnh cùng mẫu sản phẩm rò rỉ mới đây lại cho thấy câu trả lời khác hoàn toàn. Những linh kiện này đều được tạo nên từ sapphire và được "mài" các viền máy giúp cho mặt kính cong hơn, tạo dáng vẻ liền mạch hơn. "Ảnh minh họa" Trong hơn nhiều so với kính Gorilla Glass. So với kính Gorilla, mặt kính sapphire chống xước, va đập tốt hơn rất nhiều. Ngoài ra, màu sắc hiển thị thông qua mặt kính sapphire cũng không bị biến đổi như ở các loại mặt kính khác. Điểm đặc biệt, trong thử nghiệm mới đây của một blogger chuyên về các sản phẩm Apple, mặt kính sapphire trên iPhone 6 dường như... không thể bị bẻ gãy với sức lức thông thường. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trong thử nghiệm của blogger nêu trên, màn hình sapphire này không bị ảnh hưởng kể cả với dao, chìa khóa... đồng thời nó chưa thể bị bẻ vỡ với sức lực người bình thường. "Ảnh minh họa" Màn hình này trong suốt, giúp các chi tiết hiển thị rõ ràng hơn. "Ảnh minh họa" Đặc biệt nhất chính là độ bền tăng cường, chống nước, chống bẻ và rất có thể là chống vỡ. Các thử nghiệm với dao cùng chìa khóa từng là ác mộng đối với rất nhiều sản phẩm smartphone, trong đó có cả iPhone. Thế nhưng, lớp kính sapphire sẽ giúp người dùng quên đi nỗi lo này và sử dụng sản phâm thoải mái hơn bao giờ hết. Xem ảnh minh họa >>