Chùm ảnh: Các cặp đôi Hà Nội hạnh phúc bên nhau ngày 20/10 | Kenh14 Mobile
Nếu như ban ngày là thời gian các bạn nam dành những lời chúc tốt đẹp, những món quà ý nghĩa cho chị em phái đẹp tại cơ quan hay tại trường học, thì buổi tối là cuộc hẹn hò và những món quà ý nghĩa hơn dành cho người bạn gái của mình. Thời tiết khá mát mẻ, một chút gió se lạnh của đầu thu vô cùng lý tưởng cho các cặp đôi hẹn hò trong ngày 20/10. Các bạn nữ xúng xính áo váy xinh đẹp, trang điểm nhẹ nhàng bước ra phố cho một cuộc hẹn hò đầy lãng mạn với bạn trai. Các bạn trai cũng không kém phần chăm sóc “nhan sắc” và không quên dành tặng những món quà yêu thương cho một nửa của mình. Những cái khoác tay nhẹ, choàng vai nhau, cười đùa hạnh phúc khiến nhiều người phải ghen tị. Ngày 20/10 năm nay không trùng vào dịp cuối tuần, chính vì vậy, nhiều bạn đi học xa nhà muốn được gần gũi mẹ, hay có người yêu ở xa cũng không thể gặp mặt. Họ đều dành những lời chúc tốt đẹp nhất đến những người phụ nữ quan trọng của cuộc đời mình. Với những cặp đôi được ở gần nhau, họ tranh thủ gặp mặt để trao nhau những lời yêu thương, những cái ôm ấm áp… Đây cũng là những cơ hội tuyệt vời cho các chàng trai có cuộc hẹn và tỏ tình lãng mạn với cô gái mình yêu... Buổi tối là thời gian riêng tư dành cho bạn gái Một cặp đôi tình cảm bên xe đạp. Tựa vào bờ vai vững chắc của bạn trai. Một cái khoác vai tình cảm. ... Và cũng không thiếu những bó hoa lãng mạn. Cái nắm tay nhẹ nhàng, cùng nhau dạo phố trong một ngày 20/10 mát mẻ. Một cặp đôi ghi lại hình ảnh đi chơi trong ngày lễ này. Nhiều cặp đôi chọn Bờ Hồ làm nơi hóng gió, hẹn hò ngày 20/10. Đơn giản là ngồi trò chuyện... ... hay tâm sự riêng tư. Một nhóm bạn đi chơi tập thể cùng người yêu. Một ngày 20/10 hạnh phúc, ý nghĩa bên nhau của các cặp đôi. Cũng không thiếu những FA đi chơi trong ngày này. Ảnh: Doãn Tuấn Xem ảnh minh họa >>