Sau một cơn mưa nhẹ, đường phố Sài Gòn lại thành... sông | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 20/9, tại một số quận trên địa bàn TP.HCM có mưa, dù lượng mưa không lớn nhưng nhiều tuyến đường trong nội thành vẫn bị ngập úng nghiêm trọng. "Ảnh minh họa" Một số tuyến đường như Lạc Long Quân, Bình Thới, Phú Thọ (Q.11), đặc biệt là tuyến đường Hàn Hải Nguyên (Q.11) và một số hẻm thuộc tuyến đường này đều bị ngập khiến việc di chuyển hết sức khó khăn. "Ảnh minh họa" Chỉ sau một trận mưa nhỏ, nhiều tuyến phố cũng biến thành sông. "Ảnh minh họa" Các phương tiện phải di chuyển rất chậm. "Ảnh minh họa" Nước thoát dữ dội từ dưới cống lên nên tiềm ẩn nhiều nguy hiểm cho người tham gia giao thông. "Ảnh minh họa" Dòng nước chảy xiết trên đường gây nguy hiểm cho người đi bộ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cả xe đạp và xe máy đều di chuyển khó khăn trên đường. "Ảnh minh họa" Theo người dân, tuyến đường Hàn Hải Nguyên thường ngập nhiều nhất, nơi đây cứ mưa là ngập. "Ảnh minh họa" Tại các hẻm trên đường Hàn Hải Nguyên và Lạc Long Quân mặc dù mưa không nhiều nhưng vẫn ngập úng nghiêm trọng. "Ảnh minh họa" Dòng người đi trong biển nước vào giờ tan tầm. "Ảnh minh họa" Chàng thanh niên phải kéo quần lên tới đầu gối để lội nước về nhà. "Ảnh minh họa" Nước ngập cũng là điều kiện để những đứa trẻ ra gần cống nước bắt cá và chơi đùa với nước. "Ảnh minh họa" Ô tô từ trong hẻm ra đường lớn đã bị chết máy. "Ảnh minh họa" Chỉ sau một cơn mưa nhẹ, đường phố Sài Gòn lại thành... sông. Xem ảnh minh họa >>