Những mỹ nam Vpop rơi nước mắt trên sân khấu | Kenh14 Mobile
  Tuấn Hưng được biết đến là nam ca sĩ có tính cách mạnh mẽ, manly nhất nhì Vpop nhưng Tuấn Hưng cũng không thể cầm được nước mắt khi nhắc đến người phụ nữ mà anh yêu quý nhất là mẹ. "Ảnh minh họa"   Trong liveshow "Nắm lấy tay anh" tổ chức hồi tháng 7 vừa qua, nam ca sĩ trở nên nhỏ bé và bật khóc trong lúc đứng bên cạnh mẹ anh trên sân khấu. Tuấn Hưng từng nhiều lần chia sẻ mẹ anh là người quan trọng nhất trong cuộc đời anh. "Ảnh minh họa"   Tại chương trình "Thay lời muốn nói" số tháng 7, nam ca sĩ Đức Tuấn cũng nghẹn ngào nước mắt khi thể hiện ca khúc "Những ô cửa xanh". Trên trang cá nhân sau đó, nam ca sĩ đã xin lỗi vì không kìm được cảm xúc mạnh và mong khán giả thông cảm cho trái tim nhạy cảm của người nghệ sĩ. "Ảnh minh họa" Đây không phải lần đầu anh rơi lệ, trong đêm nhạc Phạm Duy, vì xúc động với bài hát "Bà mẹ Gio Linh", Đức Tuấn đã bật khóc. Anh chia sẻ mỗi khi thể hiện ca khúc này, cảm xúc trong anh lại trỗi dậy. "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng là một trong số những sao nam không ít lần rơi nước mắt. Trên sân khấu liveshow "Người tình", Đàm Vĩnh Hưng hát dành tặng đạo diễn quá cố Huỳnh Phúc Điền – một trong những người anh yêu quý ca khúc "Cho em một ngày". Trong lúc biểu diễn, nam ca sĩ không kìm nén được cảm xúc và rơi nước mắt khiến khán giả cũng đồng cảm theo. "Ảnh minh họa" Một lần rơi lệ khác của quý ông nhạc Việt là khi thể hiện bài hát cảm động "Mẹ" trong buổi họp báo album. Đàm Vĩnh Hưng chia sẻ nhạc sĩ Phú Quang – tác giả ca khúc cũng đã bật khóc trong phòng thu khi nghe anh thể hiện. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Cao Thái Sơn nhạt nhòa nước mắt trong lúc hát "Anh sai rồi" trên sân khấu "Quà tặng tình yêu" khiến dư luận chú ý bởi đây là lần đầu anh xuất hiện sau scandal lừa tình đồng giới. "Ảnh minh họa" Một nguồn tin tiết lộ Cao Thái Sơn rơi nước mắt vì ca khúc khiến anh nhớ tới một người bạn vừa qua đời. Tuy nhiên, sau đó Cao Thái Sơn bị phát hiện hát nhép trong màn trình diễn cảm động trên. "Ảnh minh họa"  Trong khi các mỹ nam khác rơi nước mắt được khán giả đồng cảm thì trường hợp của nam ca sĩ Quang Hà lại khiến người xem bật cười. Trong liveshow "Quang Hà 10 năm Hà Nội – Thành phố Hồ Chí Minh", Quang Hà có màn trình diễn với nội dung kể về những người mẹ trong chiến tranh. "Ảnh minh họa" Vì nhập tâm với bài hát mà nam ca sĩ cũng diễn xuất đau khổ, quằn quại, thậm chí anh còn nấc nghẹn ngào dù đang hát. Khi chứng kiến cảnh tượng này, khán giả cho rằng Quang Hà đã diễn quá đà và không ít người phải bật cười. "Ảnh minh họa" Thời điểm đầu đi hát, Nathan Lee từng thể hiện ca khúc tiếng Pháp "Viens m'embrasser" (Lại gần hôn anh) khá cảm động. Cũng vì hóa thân vào bài hát, nam ca sĩ nghẹn ngào rơi nước mắt. "Ảnh minh họa" Cách đây không lâu, trong một buổi tập cho chương trình "Chinh phục đỉnh cao" mà anh là thí sinh dự thi, Nathan Lee cũng rơi nước mắt vì tập luyện mệt mỏi trong khi anh vừa trải qua một trận ốm, cộng với lịch làm việc dày đặc. Xem ảnh minh họa >>