Bộ đôi smartphone giá rẻ nổi bật dành cho giới trẻ tháng 7 | Kenh14 Mobile
Honor 3C – Camera đẳng cấp Smartphone Huawei Honor 3C có hình thức khá ổn, thiết kế bo tròn 4 góc cạnh tạo cảm giác chắc chắn hơn hẳn. Teen sẽ cầm nắm thoải mái bởi chất liệu vỏ nhựa gọn nhẹ. phần nắp lưng có thể tháo rời tiện lợi cho việc vệ sinh phần thân trong của máy. Màn hình 5-inch trong đó diện tích thật của màn hình chiến tới 70% thân máy.   Với chip lõi tứ mediatek 1.3Ghz, Honor 3C chạy tương đối mượt mà. Được trang bị Ram 2G và bộ nhớ trong 8G, các “tín đồ” game có thể thoả thích “cày” Alphast 7 mà không lo giật hay lag. Tuy nhiên, camera mới là điểm nổi trội nhất của Honor 3C. Dánh đúng vào tâm lý của người dùng trẻ tuổi, Huawei đặc biệt đầu tư cho chức năng chụp ảnh của Honor 3C. Chắc chắn các teen sẽ cảm thấy khá ấn tượng với một sản phẩm bình dân nhưng sở hữu camera khủng 8MP không thua kém bất kì siêu phẩm nào hiện nay. Honor 3C chắc chắn sẽ làm mát lòng cáchot teen thích selfie vì khả năng chụp selfie panorama cực cool với camera trước 5MP, cộng thêm màn hình micro nhỏ trên màn hình. Đánh giá: Với giá tiền là 4,990,000 thì đây là một chiếc smartphone khá “đáng đồng tiền bát gạo”. 3C sở hữu cấu hình hiệu năng tốt, camera được đánh giá cao cùng với thời lượng pin ổn. Pin Li-Po có tuổi thọ cao và dễ dàng để sạc bất kì lúc nào mà không lo chai pin teen nhé. Ascend Y600 – Giá cực bình dân "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa" 2, 890,000đ là mức giá mà các teen sẽ phải trả cho chiếc smartphone màn hình 5-inch này. Các thông số chất lượng của Ascend Y600 cho thấy chiếc smartphone mới này của đại gia đình Huawei sẽ không hề nhỏ bé như giá tiền. Với chiều dài 144.5mm, chiều ngang 74.5mm và độ dày 10.8 mm với trọng lượng 180 gram, Y600 vẫn sở hữu thiết kế khá hấp dẫn với các đường bo mềm mại. Mặc dù nhắm tới thị trường điện thoại phổ thông nhưng Huawei Ascend Y600 lại được trang bị khá tốt: màn hình độ phân giải 854 x 480 pixel cho chất lượng ảnh sắc nét; hay được hỗ trợ bởi chip MediaTek hai nhân 1.3 GHz với 512MB RAM. Ngoài ra Y600 sở hữu một camera phía sau 5 MP và camera 0,3 MP ở phía trước, cho chất lượng ảnh chụp ổn khi so với các thiết bị cùng phân khúc giá rẻ. Được trang bị kết nối HSPA và chạy pin dung lượng 2100 mAh, Ascend Y600 cũng được thiết kế để hoạt động trên phiên bản Android 4.2 Jelly Bean với giao diện đặc sắc của Huawei. "Ảnh minh họa"   Đánh giá: Nếu teen đang tìm kiếm một chiếc smartphone hợp lý, thoả mãn các nhu cầu cơ bản thì Ascend Y600 là một lựa chọn tốt cho dòng smartphone phân khúc bình dân. Y600 tích hợp khá đầy đủ những tính năng cơ bản cho liên lạc và giải trí, thiết kế tương đối hấp dẫn cùng với chất lượng pin được đánh giá cao. Ngoài ra, Ascend Y600 cũng hỗ trợ 2 sim 2 sóng tiện lợi cho người dùng. Hưởng ứng sự kiện ra mắt trong mùa Worldcup trong tháng 6 này, Huawei Việt Nam gửi đến khách hàng chương trình tri ân đặc biệt. Khi mua một trong hai sản phẩm của bộ đôi smartphone Ascend Y600 hoặc Honor 3C, khách hàng sẽ nhận được một thẻ nhớ dung lượng 8GB nhằm hỗ trợ nhu cầu lưu trữ thong tin cho chiếc smartphone sành điệu của bạn. Xem ảnh minh họa >>