Girlgroup bị ném đá vì "nhái SNSD" tung clip luyện tập vất vả | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, cái tên Lovelyz đã thu hút được sự chú ý của đông đảo Kpop fan khắp nơi. Đáng lẽ ra, girlgroup mới của Woolim Entertainment cũng sẽ chỉ như mọi tân binh khác ngoài kia nếu như:  1. Năm ngoái Woolim không sáp nhập với SM, đưa các nghệ sỹ của công ty này về dưới trướng SM. 2. SNSD không lao đao vì scandal Jessica rời nhóm mới đây. 3. Lovelyz không bao gồm 8 thành viên. Hình ảnh nhá hàng mới của Lovelyz Nhưng vì cả 3 điều trên đều không phải sự thật, báo chí mới có lý do để gọi Lovelyz là "SNSD thứ hai" còn một số Kpop fan thì đùa rằng "Woolim và SM vừa công bố girlgroup chính thức thay thế cho SNSD". Lovelyz ăn đủ gạch đá từ cư dân mạng trong khi bản thân nhóm không hề tự so sánh bản thân với đàn chị hàng đầu Kpop. Clip luyện tập vũ đạo của các cô gái Lovelyz Tối cùng ngày, Woolim Entertainment đã tung ra một clip ngắn quay cảnh luyện tập của các cô gái Lovelyz. Trong đoạn video, có thể thấy 8 thành viên Lovelyz đang học hát, học nhảy hết mình. Hình ảnh chiếc giày tập nát bươm, các cô gái đầu bù tóc rối, đầu dựa tường kiệt sức trông đến là tội nghiệp. Cùng với đoạn clip, Woolim cũng hé lộ bức ảnh concept thứ hai của Lovelyz. Trong những bộ trang phục dễ thương, có vẻ như girlgroup 8 thành viên mới của Woolim sẽ đi theo hướng ngọt ngào và đáng yêu trong ca khúc đầu tay. (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>