Tuyết rơi ở Đà Lạt vì "Quyên" của Trần Bảo Sơn | Kenh14 Mobile
Phim Quyên đang bước sang những ngày quay cuối cùng ở Đà Lạt, trước khi bay tới châu Âu để tiếp tục các cảnh quay còn lại. Bối cảnh chính trong những ngày quay này là rừng thông tuyết phủ trắng xóa. Và đoàn phim Quyên đã thật sự tạo được tuyết giống y như thật bằng cách "mạnh tay" mời công ty tạo tuyết từ nước Anh - đơn vị từng thực hiện rất nhiều dự án phim lớn như: Harry Potter, Game Of Thrones, Cướp Biển Carribe, Hồi Ức Của Một Geisha, Die Hard 4, Star Trek…. - về Việt Nam để giúp thực hiện. Tuyết Đà Lạt Cảnh quay có tuyết được thực hiện trong vòng 4 ngày, đoàn phim đã rất vất vả để hoàn thành các công đoạn để phủ tuyết và phun tuyết rơi. Được làm từ một chất liệu đặc biệt, máy phun tuyết giả không tốn quá nhiều thời gian chuẩn bị và có thể tan chảy vào đất thành phân bón sinh học cho cây, cũng như cực kỳ an toàn với môi trường. Trần Bảo Sơn phong trần Tuyết nhân tạo này có thể phủ trên tất cả các bề mặt với nhiều kích cỡ khác nhau. Có thể bám trên tất cả các dụng cụ, thiết bị và quần áo mà không gây ra bất cứ một hư hại nào. Đặc biệt, chúng có thể vo tròn và ném đi như tuyết thật. Vũ Ngọc Anh lê lết trên tuyết Bối cảnh tuyết này được đoàn phim sử dụng để quay những cảnh quan trọng của Hùng và Quyên, khi Hùng bắt Quyên và Quyên đã nhiều lần cố gắng chạy trốn khỏi ngôi nhà nhưng không thành. Nam diễn viên Trần Bảo Sơn (vai Hùng) và Vũ Ngọc Anh (vai Quyên) đã rất thích thú, phấn khởi khi lần đầu tiên được nhìn thấy cảnh tuyết rơi ở Việt Nam, mặc cho họ phải rất vất vả và lăn lộn dưới nền đất đá của Đà Lạt để hoàn thành vai diễn của mình. Xem ảnh minh họa >>