Điểm lại 5 trận thua đậm đà của U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
(8/1/2014) U19 Việt Nam 0-7 U19 Nhật Bản Được mong đợi rất nhiều sau trận thua sát nút U19 AS Roma, nhưng U19 Việt Nam đã hoàn toàn bị khuất phục bởi U19 Nhật Bản. Ngay ở những giây đầu tiên, tỉ số trận đấu đã được mở cho U19 Nhật Bản với pha đột phá và dứt điểm kỹ thuật của tiền vệ Minamino Takumi. Sau bàn thua, U19 Việt Nam nỗ lực đẩy cao đội hình để tìm kiếm bàn thắng gỡ hòa. Nhưng trước một U19 Nhật Bản chơi khoa học và đeo bám rất tốt,  U19 Việt Nam chơi như gà mắc tóc và không tạo ra được quá nhiều cơ hội ăn bàn về phía khung thành Taguchi Junto. Không chỉ bế tắc trong tấn công, hàng thủ của U19 Việt Nam cũng chơi không tốt khi liên tục để các cầu thủ tấn công của U19 Nhật Bản dễ dàng vượt qua. Hậu quả là các học trò trẻ tuổi của HLV Graechen phải vào lưới nhặt bóng thêm ba lần nữa ngay trong hiệp thi đấu thứ nhất. Các bàn thắng tiếp theo của U19 Nhật Bản được ghi do công: Minamino Takumi (5'), Sekine Takahiro (17') và Miura Genta (20'). U19 Nhật Bản dễ dàng hạ U19 Việt Nam với tỷ số 7-0. (Ảnh: Zing) Sau giờ nghỉ, U19 Nhật Bản chủ động đá chậm, rình rập. Tuy nhiên, U19 Việt Nam vẫn không tài nào xuyên thủng được hàng phòng ngự của đội bóng áo xanh. Không những thế, đội tuyển của chúng ta tiếp tục phải vào lưới nhặt bóng thêm 3 lần nữa sau các pha lập công của Mochizuki Reo (75'), Tamura Ryosuke (86') và Kitagawa Shuto (90'). (18/3/2014) U19 Tottenham 9-0 U19 Việt Nam Hiểu rõ sức mạnh của U19 Việt Nam sau thắng lợi vất vả với tỷ số 3-2 hồi đầu năm, U19 Tottenham tung ra sân đội hình mạnh hơn trước rất nhiều. Đội chủ nhà nhập cuộc nhanh và sớm có bàn thắng dẫn trước ngay ở phút thứ 5. Nhận bàn thua sớm, U19 Việt Nam dâng cao đội hình tấn công và sập bẫy phản công của đối thủ.  "Ảnh minh họa" Trong lần tái đấu, U19 Việt Nam thua đậm trước U19 Tottenham Liên tiếp các phút 10, 16 và 22, U19 Tottenham bắn hạ khung thành thủ môn Minh Long, dẫn trước 4-0. Tác giả của bốn bàn thắng này đều là tiền đạo Coulthirst, một chân sút của đội U19 Anh.  Sau giờ nghỉ, thế trận vẫn không được cải thiện. Các cầu thủ Việt Nam bị vỡ trận, hàng thủ thi đấu thiếu tập trung và nhận thêm năm bàn thua nữa. Trận đấu kết thúc với tỷ số 9-0 nghiêng về đội bóng thành London. (10/6/2014) U19 Việt Nam 1-5 Tuyển sinh viên Nhật Bản  Đây là trận đấu đầu tiên của U19 Việt Nam trong chuyến tập huấn trên đất Nhật Bản. HLV Guillaume Graechen đã sử dụng nhiều tân binh trong đội hình xuất phát ở trận đấu này. Ông chỉ giữ lại 4 cầu thủ quen thuộc là trung vệ Trần Hữu Đông Triều, hậu vệ cánh Lê Văn Sơn, tiền vệ Lương Xuân Trường và tiền đạo Nguyễn Công Phượng, thi đấu bên cạnh cầu thủ mới được bổ sung. "Ảnh minh họa" U19 Việt Nam thua đậm  tuyển sinh viên Nhật Bản. (Ảnh: Zing) Đội hình này đã chơi không tốt trong hiệp 1 dù kiểm soát nhiều bóng. Các cầu thủ hay bỏ vị trí, bọc lót kém, hỗ trợ cho nhau không tốt cũng như quá lạm dụng kỹ thuật cá nhân dẫn đến các bàn thua liên tiếp. Đến hiệp 2, Graechen thay đổi toàn bộ đội hình giúp U19 Việt Nam chơi tốt hơn và có được bàn thắng duy nhất do công của Phạm Trùm Tỉnh.  Trận thua này là bài học đắt giá cho các cầu thủ U19 Việt Nam để hoàn thiện bản thân. Tuy nhiên, nhìn nhận một cách khách quan, thất bại này không có gì bất ngờ. Tuyển sinh viên Nhật Bản vốn là những cầu thủ trưởng thành ở các trường đại học nhưng đã thi đấu ở J.League 1, J.League 2 nên kinh nghiệm hơn hẳn.  (18/6/2014) U19 Việt Nam 1-7 Đại học Hannan Đây là trận đấu thứ 3 của U19 Việt Nam trên đất Nhật Bản. Với tuổi đời, tuổi nghề cũng như thể hình, thể lực vượt trội, tuyển sinh viên đại học Hannan dễ dàng dẫn trước đội hình dự bị của U19 Việt Nam với tỷ số 3-0 sau hiệp 1. Mặt sân vốn rất tốt nhưng do trời mưa trong hơn 60 phút nên lối chơi của U19 Việt Nam cũng bị ảnh hưởng không nhỏ.  "Ảnh minh họa" U19 Việt Nam tiếp tục thua đậm ở trận giao hữu thứ 3 trên đất Nhật Bản.  (Ảnh: Zing) Hiệp 2, HLV Guillaume Graechen có một số điều chỉnh về mặt nhân sự nhưng vẫn không thể thay đổi được thế trận. U19 Việt Nam nhận thêm 4 bàn thua và chỉ có được 1 bàn danh dự do công của tiền vệ Thanh Hậu. (10/9/2014) U19 Việt Nam 0-6 U19 Hàn Quốc Phải gặp Đương kim vô địch giải U19 Châu Á, đội tuyển U19 Hàn Quốc ngay ở trận mở màn quả là một thử thách quá sức với đội bóng của HLV Graechen. Tuy nhập cuộc đầy tự tin và có được một số cơ hội ăn bàn rõ rệt, nhưng tình huống chơi lỏng lẻo của hàng thủ đã khiến U19 Việt Nam bị thủng lưới ở phút cuối cùng hiệp 1. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" U19 Hàn Quốc vượt trội về mọi mặt so với U19 Việt Nam.  (Ảnh: Zing) Sang hiệp 2, U19 Hàn Quốc từ bỏ lối đá rình rập và đẩy nhanh tốc độ trận đấu. Đến lúc này, sự chênh lệch về đẳng cấp giữa 2 nền bóng đá dần lộ diện. Các hậu vệ của chúng ta không thể theo kịp những pha xuống biên đầy tốc độ của đối thủ và để thủng lưới thêm 5 lần nữa.  Xem ảnh minh họa >>