Những điều cần lưu ý khi mua tablet dưới 3 triệu | Kenh14 Mobile
Tuy nhiên, để tìm được sản phẩm cân bằng giữa các yếu tố thời trang, cấu hình, chất lượng sản phẩm và giá tiền hợp lý là điều chẳng phải dễ dàng gì. Vậy với ngân sách 3 triệu, giới trẻ cần lưu ý những gì để có thể mua được sản phẩm ưng ý. Màn hình và kích thước Hầu hết với giới trẻ sẽ sử dụng máy tính bảng vào các nhu cầu giải trí, kết nối mạng xã hội, học tập… vì vậy màn hình sẽ là yếu tố đầu tiên cần lưu ý đến. Ngoài màu sắc hiển thị, tính năng chống chói và độ rộng góc nhìn của màn hình cũng khá quan trọng. Bên cạnh đó, do thường xuyên di chuyển vì vậy hãy cân nhắc lựa chọn những chiếc máy tính bảng nhỏ gọn, cơ động thay vì phải sắm riêng 1 chiếc túi sách để đựng máy tính bảng. Màn hình rực rỡ và sắc nét là điểm nhấn đáng kể của Acer Iconia A1 713 Cấu hình phù hợp Một máy tính bảng giải trí tốt phải đáp ứng được nhu cầu sử dụng đa tác vụ của người dùng, ví dụ như vừa xem phim vừa có thể lướt Facebook, gửi tin nhắn hay check mail… Để hoạt động đa nhiệm tốt, máy phải được trang bị chip xử lý mạnh mẽ, RAM từ 1GB trở lên để hạn chế treo máy khi mở nhiều ứng dụng cùng lúc hay có khả năng xử lý mượt mà những ứng dụng nặng. Thiết kế thời trang Một yếu tố mà giới trẻ không thể bỏ qua đó là thiết kế sản phẩm. Một sản phẩm đẹp mắt không chỉ mang lại sự tự tin cho người sở hữu mà còn thể hiện gu thẩm mỹ và nổi bật cá tính người dùng. Những sản phẩm có vỏ kim loại được đánh giá cao hơn về độ bền bỉ và sang trọng. Thương hiệu Những nhà sản xuất uy tín và chế độ bảo hành đáng tin cậy sẽ giúp người dùng yên tâm hơn về chất lượng sản phẩm. Đối với những sản phẩm xách tay hoặc không rõ nguồn gốc hấp dẫn nhờ mức giá rẻ “bất ngờ”, tuy nhiên người dùng sẽ phải đánh đổi rủi ro trong trường hợp sản phẩm gặp sự cố. Acer Iconi Tab 7 A1 713 với khả năng biến hóa cao nhờ khả năng giải trí như một máy tính bảng và liên lạc như một chiếc smartphone Đáp ứng những yêu cầu trên, Acer Iconia Tab 7 A1-713 là một ứng cử viên đáng giá với tính di động cao, thiết kế đẹp mắt, kết nối linh hoạt, giải trí và làm việc tiện dụng. Tuy có giá chỉ 2,790,000 đồng nhưng Acer đã ưu ái dành cho sản phẩm này phần nắp lưng bằng kim loại sang trọng và thời trang. Thực tế, cùng với nhiều chi tiết thiết kế tỉ mỉ, chất lượng lắp ráp tốt Acer Iconia Tab 7 A1-713 cho ấn tượng vượt xa tầm giá mà nó nhắm tới. Cấu hình của Iconia Tab A1-713 bao gồm màn hình 7 inch độ phân giải 1024 x 600 pixel, vi xử lý lõi tứ tốc độ 1,3 GHz, bộ nhớ RAM 1 GB, bộ nhớ trong 8 GB, hệ điều hành Android 4.2 (có thể nâng cấp lên Android 4.4) giúp cho người dùng trải nghiệm trơn tru, mượt mà và đáp ứng tốt nhu cầu làm việc và giải trí. Với giá chưa đến 3 triệu, cấu hình này hoàn toàn tốt trong tầm giá. Camera phía sau có độ phân giải tương đương 2MP (1.9MP) và phía trước là 0,3 megapixel. Sản phẩm cũng hỗ trợ mở rộng bộ nhớ với khe cắm thẻ nhớ microSD, kết nối 3G, Bluetooth 4.0, Wi-Fi chuẩn n cũng được trang bị sẵn.  Đặc biệt với những ai mong muốn sở hữu một chiếc điện thoại thứ hai với khả năng đàm thoại, kết nối 3G nhưng lại có màn hình đủ lớn để có thể giải trí, check mail, xem văn bản, duyệt Web thì đây là một sự lựa chọn hoàn hảo. Sản phẩm được phân phối bởi công ty TNHH Thương mại FPT và được bán với giá 2.790.000Đ trên toàn quốc. Thông tin chi tiết về sản phẩm có thể xem tại http://phanphoi.fpt.com.vn/san-pham/may-tinh-bang-iconia-tab-7-a1-713/?ProductID=370. Xem ảnh minh họa >>