Hào Anh có dấu hiệu bị tâm thần nhân cách | Kenh14 Mobile
Trao đổi với phóng viên chiều 8/9, luật sư Đặng Huỳnh Lộc, Trưởng văn phòng luật sư Huyền Vũ (Đoàn Luật sư TP.HCM), cho biết ông đang giúp mẹ Hào Anh (tức Nguyễn Hoàng Anh, 18 tuổi, ở phường 8, TP.Cà Mau) làm đơn xin miễn phạt cho thanh niên này. 5 ngày trước, Hào Anh bị công an phường 8 xử phạt hành chính 200.000 đồng vì có hành vi Buộc thành viên trong gia đình ra khỏi chỗ ở hợp pháp, vi phạm khoản 1 Điều 57, Nghị định 167 về lĩnh vực phòng chống bạo lực gia đình. "Hào Anh mắc bệnh tâm thần vì từng bị vợ chồng chủ trại tôm giống ngược đãi, đánh sập sống mũi, dùng kìm kẹp sứt môi... Cháu còn bị tạt nước sôi và hóa chất vào người khiến mắt phải tổn thương. Với những di chứng khó khắc phục kèm triệu chứng tâm thần, Hào Anh cần được miễn xử phạt", luật sư Lộc nêu quan điểm. Theo bác sĩ Lý Minh Út (nguyên giám định viên, trưởng tổ chức Giám định pháp y tâm thần tỉnh Cà Mau), Hào Anh từng đến phòng mạch của ông để điều trị bệnh tâm thần. Qua thăm khám, bác sĩ chẩn đoán cậu bị rối loạn nhân cách (nhân cách bùng nổ), một bệnh lý tâm thần rất khó điều trị khi bị tác động tiêu cực bởi môi trường xung quanh. "Hào Anh bị bệnh tâm thần nhân cách vì có thời gian dài bị hành hạ. Để điều trị bệnh này, mọi người phải biết yêu thương, không lợi dụng bệnh nhân và đặc biệt là phải giao tiếp bằng "ái ngữ", tránh kích động vì khi bệnh nhân nóng giận sẽ không kiềm chế được bản thân, dễ đập phá", bác sĩ Út khuyến cáo. Trước đó, khoảng 20h30 ngày 30/8, Hào Anh đi chơi về đến nhà hỏi xin tiền mẹ. Do buổi sáng bà Phạm Thị Thoa (mẹ Hào Anh) đưa con trai 120.000 đồng, không còn tiền cho tiếp nên bị Hào Anh xúc phạm, nặng lời với mẹ và cả cha dượng là ông Nguyễn Xuân Hùng. Sau khi dùng chân đá hỏng 2 chiếc quạt bàn, Hào Anh bị cho là đuổi đấng sinh thành ra khỏi nhà. Giận con trai, bà Thoa với chồng bỏ đi thì Hào Anh ôm quần áo của 2 người ném ra sân cùng một số vật dụng khác. Nhận tin báo của hàng xóm, công an phường 8 mời Hào Anh về trụ sở làm việc. Tại đây, thanh niên này thừa nhận hành vi và vợ chồng bà Thoa cũng xác nhận bị con trai ngược đãi. Mắt phải của Hào Anh vẫn còn bị loét giác mạc rất nặng. Chiều 4/9, Hào Anh đến công an phường sở tại nhận quyết định xử phạt hành chính 200.000 đồng. Cậu cam kết không tái phạm, xin lỗi cha mẹ, đón 2 người về nhà và nhuộm lại mái tóc vàng hoe. "5 ngày nay Hào Anh đến bệnh viện Cà Mau để bác sĩ khám, cấp thuốc điều trị ngoại trú vì mắt phải bị viêm loét nặng. Nhà hết tiền nhưng tôi chưa đi chèo đò lại vì phải ở nhà chăm sóc con", bà Thoa cho biết. Xem ảnh minh họa >>