Hà Nội: Bé trai vài ngày tuổi bị bỏ rơi trong ngõ nhỏ | Kenh14 Mobile
Theo lời kể của ông Chinh, vào thời điểm trên, thấy ngoài đường có tiếng xe máy và tiếng chó sủa ầm ĩ, ông bảo vợ ra mở cổng xem có chuyện gì. “Bà nhà tôi vừa mở cổng ra đã nhìn thấy chiếc làn nhựa, trong đó có một cháu bé sơ sinh. Thấy vợ hoảng sợ kêu lên, tôi chạy ra xem và bế cháu bé vào nhà.” – ông Chinh kể lại.   Ông Chinh chia sẻ thêm: “Ngay khi trời sáng, tôi đã đi lại xung quanh khu vực gần nhà thông báo sự việc, để xem có ai biết gì về nhân thân cháu bé không nhưng chẳng có thông tin gì nên tôi trình báo lên UBND phường”.  Đến khoảng 7 giờ cùng ngày, gia đình ông Chinh đã trình báo sự việc lên UBND phường Xuân La. Trong biên bản làm việc với UBND phường có nêu rõ: Vào hồi 4 giờ sáng ngày 2/11, ông Chinh (chủ số nhà 16 ngách 603/23 Lạc Long Quân) phát hiện một trẻ sơ sinh, giới tính nam, khoảng vài ngày tuổi ở trước cổng nhà mình.   Địa điểm nơi cháu bé vài ngày tuổi bị bỏ rơi. Trao đổi với phóng viên, ông Nguyễn Hoàng Quân – cán bộ Tư pháp phường Xuân La cho biết, ngay sau khi tiếp nhận thông tin, UBND phường Xuân La đã cử cán bộ xuống ghi nhận sự việc.  Cháu bé bị bỏ rơi nặng khoảng 3,1kg được cuốn trong khăn bông màu xanh, đồ vật đi kèm theo gồm có ít quần áo, đồ dùng trẻ sơ sinh và 1 triệu đồng tiền mặt.  Gia đình ông Chinh cùng các cán bộ UBND phường đưa cháu bé đi khám sức khỏe. “Cháu hoàn toàn khỏe mạnh và không mắc bệnh gì cả” – ông Quân khẳng định.  Cũng theo ông Quân, UBND phường đã phát thông tin tìm người thân của cháu bé trên hệ thống loa phát thanh trong 3 ngày và lập biên bản tạm bàn giao cho gia đình ông Chinh chăm sóc cháu trong thời gian này. “Nếu trong thời gian 30 ngày (bắt đầu từ ngày 2/11), gia đình cháu bé không tới nhận hoặc không ai chứng minh được nhân thân của cháu thì phía UBND phường sẽ bàn giao cháu bé cho gia đình muốn nuôi theo đúng thủ tục pháp luật”.  Vị cán bộ này cũng cho biết thêm, trong 2 ngày nay, đã có tới hàng trăm cuộc điện thoại đến UBND phường xin nhận cháu bé về nuôi. Tuy nhiên, vợ chồng anh Tuệ (con trai của ông Chinh) đang tha thiết muốn nuôi bé. UBND phường đang xem xét và sẽ có quyết định trong thời gian tới để cháu bé có một mái ấm tốt nhất.  Được biết, vợ chồng anh Tuệ đã cưới nhau hơn chục năm nay nhưng chưa có con. Gia đình nhân thân tốt và điều kiện kinh tế khá. “Đây cũng coi như là cái duyên của gia đình tôi, tôi mong muốn được chính quyền tạo điều kiện giúp đỡ cũng như chấp thuận để gia đình chúng tôi nuôi dưỡng cháu bé nên người.” – chị Phạm Thị Huệ (vợ anh Tuệ) nói.  Theo chị Huệ chia sẻ thêm: “Tình trạng sức khỏe cháu bé hiện rất tốt, cháu ăn uống được và ngủ rất ngoan”.  Xem ảnh minh họa >>