Apple bán thành công 10 triệu iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus | Kenh14 Mobile
Cách đây ít giờ, Apple chính thức công bố trên website của mình rằng hãng đã bán được 10 triệu máy iPhone mới chỉ trong ba ngày mở bán đầu tiên. Đây là một kỉ lục mới mà "táo khuyết" đạt được, tuy nhiên con số 10 triệu không hề gây bất ngờ bởi nó đã được các nhà phân tích dự đoán từ trước. Doanh số bán ra trong tuần đầu của Apple đối với iPhone 6 và 6 Plus không gây nhiều bất ngờ. Trước đó Apple cũng đưa ra thông cáo báo chí nêu rõ hãng đã có 4 triệu đơn đặt hàng trước chỉ trong 24 giờ đầu. Nói về doanh số bán ra trong cuối tuần mở bán đầu tiên, CEO đương nhiệm của Apple Tim Cook cho biết: "Doanh số bán ra của iPhone 6 và iPhone 6 Plus đã vượt quá mong đợi của chính chúng tôi trong đợt mở bán này". Ông nói thêm Apple thậm chí có thể bán được nhiều hơn con số 10 triệu máy, tuy nhiên nguồn cung từ các đối tác sản xuất, lắp ráp còn chưa đáp ứng được. "Ảnh minh họa" Năm ngoái, Apple bán được 9 triệu máy iPhone 5S và iPhone 5C trong cuối tuần mở bán đầu tiên. Hãng không công bố doanh số cụ thể từng thiết bị này. Những tín hiệu từ thị trường gần đây cho thấy rõ ràng iPhone 6 và iPhone 6 Plus đang là hai thiết bị smartphone thu hút nhất hiện nay. Dẫu vậy, các chuyên gia phân tích nhận định sử dụng doanh số bán ra trong tuần đầu tiên để đánh giá sức mua hoặc sự đón nhận của thị trường về sau là quá sớm. Tính tới thời điểm hiện tại, iPhone 6 và iPhone 6 Plus mới chỉ được bán ra tại 10 thị trường. Cuối tuần này, máy sẽ lên kệ thêm tại 26 thị trường nữa. Cho tới cuối năm, bộ đôi iPhone sẽ chính thức được bán tại 115 thị trường. (Tham khảo: Business Insider, Phonearena) Xem ảnh minh họa >>