Gặp lại một Hà Trần rất riêng trong bộ ảnh mới nhất | Kenh14 Mobile
Trong số các Diva của làng nhạc Việt, có lẽ Hà Trần là người kín tiếng nhất cho tới bây giờ. Chị ít xuất hiện, chị cũng ít phát ngôn gây hấn. Chị chỉ hát và chăm lo cho gia đình nhỏ của mình bên tận trời Tây. Bên cạnh đó, hình ảnh của Hà Trần đều mang một màu sắc lạ lẫm. Hà Trần không đẹp, nhưng được cái lạ, nên biểu cảm của chị cũng thường khác người ta. Nó có chút lạnh, thêm một chút kiêu kì và đôi khi bay bổng. Những bộ hình trước đây của Hà Trần đều toát lên một màu sắc như thế. Trong một bài phỏng vấn, Hà Trần cũng nói, trước chị ăn mặc, tạo dáng rất cảm tính, thích gì là mặc nấy, nhưng về sau chị cũng dần nhận thức rằng: mình mặc đẹp hơn cũng là một cách để tôn trọng khán giả của mình. Những tưởng sau những chia sẻ đó, nét lạ với đôi chút “cổ quái” đó sẽ bị Hà Trần điều tiết lại, nhất là khi hát trong một vài chương trình truyền hình gần đây, người ta thấy chị ăn mặc có vẻ đã… thướt tha và đỡ “dị” hơn xưa.  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, khi ống kính máy ảnh được đưa lên, vẫn là một Hà Trần rất… “Hà Trần” thuở nào. Những cử chỉ, điệu bộ cho tới “độ phiêu” trong ánh mắt vẫn là cô ấy, chẳng thay đổi. Sẽ không ít người khi xem bộ hình này sẽ hơi nhíu mày một chút, sẽ cho rằng Hà Trần không biết lượng… tuổi của mình để mà tạo dáng. Nhưng với bản tính của Hà, biểu cảm thật nhất của bản thân vẫn là ưu tiên trên nhất. Vì đó mới là Hà Trần, mới là diva của nhạc Việt với giọng hát làm say đắm mọi người, là một Hà Trần muốn mình độc đáo và khác thường như những gì mà âm nhạc của chị đã từng thể hiện.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với những gì đã trải qua, Hà Trần vẫn luôn khiến công chúng có một sự tò mò, sự hoài nghi lẫn thích thú nhất định khi nhìn thấy mình. Nếu ai đó hỏi Hà Trần muốn nói gì, chắc chắn cô ấy sẽ đính thêm cho bạn một câu hỏi khác nữa chứ không chỉ là một câu trả lời.   Và tất cả những “đặc quyền” đặc biệt đó, bạn hoàn toàn có thể được tìm thấy tại JAM #21. Hãy đặt câu hỏi ngay hôm nay tại ĐÂY cho Hà Trần và nhạc sỹ Quốc Trung, và chờ đợi những tiết lộ đặc biệt của họ vào 14h – ngày thứ 6, 26/9 sắp tới. Ảnh: Huỳnh Trần/ Retouched: Ter Libra Xem ảnh minh họa >>