Dàn sao trẻ dự tiệc tại ngôi nhà của Song Ji Hyo và Kim Woo Bin ở Việt Nam | Kenh14 Mobile
Vào 04/10 vừa qua, rất nhiều ngôi sao đang được giới trẻ yêu mến đã cùng có mặt tại Samsung House để giao lưu và trải nghiệm không gian sống hiện đại, tinh tế được bày trí những thiết bị điện tử gia dụng thông minh, thể hiện rõ cá tính của người sở hữu từ Samsung. Đây cũng là không gian mà 2 ngôi sao điện ảnh Hàn Quốc Kim Woo Bin và Song Ji Hyo cùng Ngọc Thảo, 2 bạn fan Việt diễn xuất cùng nhau trong bộ phim ngắn trực tuyến. Dàn sao trẻ tưng bừng tham dự bữa tiệc thân mật tại Samsung House Tham gia bữa tiệc, bên cạnh 2 trò chơi vô cùng sôi nổi của MC Quang Bảo là “Hãy chọn giá đúng”, “Sắc cùng sắc”, những ngôi sao trẻ còn có cơ hội trải nghiệm thiết bị điện tử gia dụng thông minh như: máy điều hòa Samsung thế hệ mới với thiết kế tam diện, tủ lạnh Samsung Food Showcase, máy giặt thông minh Samsung Crystal Blue... "Ảnh minh họa" Ngọc Trai say sưa trải nghiệm chiếc tủ lạnh Samsung Food Showcase   "Ảnh minh họa" Đào Bá Lộc “thích mê” chiếc máy điều hòa thế hệ mới với thiết kế tam diện ấn tượng   "Ảnh minh họa" “Bông hồng lai” M.Lee thì dành sự quan tâm đặc biệt cho chiếc máy giặt thông minh Samsung Crystal Blue   "Ảnh minh họa" Nam Hee và Ngọc Trai hứng khởi tham gia trò chơi “Hãy chọn giá đúng” tại đêm tiệc   "Ảnh minh họa" Không gian nội thất tinh tế, sang trọng ở khu vực phòng khách lại “hớp hồn” cô nàng Hoàng Yến Chibi Những hình ảnh trong sự kiện tại Samsung House: "Ảnh minh họa" Người mẫu Trang Khiếu   "Ảnh minh họa" Kelly   "Ảnh minh họa" Ca sĩ Đào Bá Lộc   "Ảnh minh họa" Fashionista Helly Tống   "Ảnh minh họa" 2 học trò cưng của Phương Uyên – Nhóm Bee.T   "Ảnh minh họa" Chàng ca sĩ trẻ Phạm Hồng Phước   "Ảnh minh họa" Stylist cá tính Kelbin Lei   "Ảnh minh họa" Thảo My idol   "Ảnh minh họa" Bà mẹ một con quyến rũ Kiwi Ngô Mai Trang   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nam Cường và NTK Trương Thanh Long hào hứng trải nghiệm máy giặt thông minh Samsung Crystal Blue   "Ảnh minh họa" VJ Nam Hee   "Ảnh minh họa" M.Lee hào hứng tham gia trò chơi Sắc cùng Sắc   "Ảnh minh họa" Khách mời sôi nổi cổ vũ cho các đội chơi   "Ảnh minh họa" Thảo My Idol cũng hào hứng tham gia trò chơi “Hãy chọn giá đúng”   "Ảnh minh họa" Hoàng Yến Chibi thể hiện ca khúc “Sống như những đóa hoa”   "Ảnh minh họa" Thanh Duy “quậy” tưng bừng, làm cho không khí đêm tiệc sôi nổi hơn rất nhiều   "Ảnh minh họa" Bee.T và Phương Uyên thể hiện ca khúc “Stand for love” Box: Các bạn trẻ ở Tp. Hồ Chí Minh sẽ được tổ chức buổi tiệc mang đậm phong cách cá nhân cùng với 30 người bạn tại Samsung House vào các ngày 10/11, 1/11, 15/11. Chỉ cần click tham gia cuộc thi “Tiệc vui cùng Samsung” trên website www.thisisliving.con.vn, các bạn sẽ có cơ hội trở thành chủ nhân của buổi tiệc có “1-0-2” này ở không gian sống hiện đại, tinh tế ngay giữa trung tâm quận 1. Tiếp đó, doanh nhân ngành nội thất Cao Đông cũng sẽ có buổi tiệc riêng tại đây vào ngày 18/10. Đặc biệt hơn, teen yêu điện ảnh Hàn cũng có dịp đón xem những thước phim đầu tiên của bộ phim ngắn trực tuyến do Kim Woo Bin, Song Ji Hyo diễn xuất cùng 2 fan Việt từ 9-10/10 sắp tới tại Samsung House. Dự kiến bộ phim sẽ tiếp tục được phát sóng tại website của chương trình vào đầu tháng 11 dành cho teen trên toàn quốc. Xem ảnh minh họa >>