4 món đồ hè bạn nên "kiêng" trong ngày nắng gay gắt | Kenh14 Mobile
Da Đã thành lẽ quen thuộc, bất kì chàng trai, cô gái sành điệu nào cũng không thể thiếu một trang phục với chất liệu da sáng bóng. Da đã trở thành niềm tự hào của các tín đồ thời trang và luôn giữ vững vị trí của mình trong làng mốt. Trong mùa Thu/Đông, da luôn được xem là chất liệu "hot" nhất. Vậy còn mùa hè? Chúng "nóng bỏng" theo đúng nghĩa đen. Điểm mạnh của chất liệu da là sự cá tính, hiện đại nhưng bù lại, chất liệu da khá nặng và bí, đặc biệt không phù hợp với những ngày thời tiết nóng bức ngột ngạt và nắng to. Diện đồ da trong ngày nắng to chẳng khác nào như bạn đang vừa đi vừa... xông hơi. Dù thích thú những chiếc chân váy/skort da, quần da hay áo đắp da đến đâu; bạn cũng nên cân nhắc kỹ trước khi diện chúng trong tiết trời xấp xỉ 40 độ. Hay chăng, một chiếc shorts da hay chân váy xòe da sẽ hợp hơn bởi độ ngắn và sự thoáng mát của chúng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sheer Trong tất cả các chất liệu trang phục thì vải ren xuyên thấu (sheer) vẫn được xem là "độc chiêu" khoe sự gợi cảm, quyến rũ. Nhìn chung, trang phục chất liệu sheer rất thích hợp trong những mùa hè, vừa thoáng mát lại khoe được bên trong vóc dáng đầy hấp dẫn. Tuy nhiên, chúng sẽ thích hợp với những buổi tối mùa hè hơn là ban ngày đầy nắng và gió, với nhiệt độ cao đến khó chịu. Hiện nay, khá nhiều tín đồ thời trang nữ thích "khoe" dáng trong những chiếc áo sheer ôm sát người, để lộ nội y. Phong cách này không có gì đáng bàn cãi ngoại trừ việc những tia nắng gay gắt của mặt trời sẽ tạo hiệu ứng như chiếc áo/váy bạn đang diện cũng... như không, dễ dàng đẩy bạn vào tình thế phải nhận những ánh mắt thiếu thiện cảm của mọi người xung quanh. Mồ hôi cũng là tác nhân khiến trang phục chất liệu sheer trở nên kém hấp dẫn khi chúng dính chặt vào cơ thể. Để diện đẹp chất liệu sheer trong ngày nắng to, bạn nên tìm đến những trang phục có loại vải không quá mỏng hoặc được bao phủ bởi những họa tiết. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đồ vải linen Linen là loại vải 100% cotton, sợi thô, dễ nhăn, nhưng rất thích hợp với mùa hè. Chất liệu vải này khá "khó tính" nhưng chúng ta không sớm nhận ra điều đó trong những ấn tượng đầu tiên. Đến khi bạn tiếp xúc mới dần dần nhận ra nhiều điều “trái tính trái nết”. Điển hình như áo linen thực sự rất khó mặc, vừa kén người, khó phối hợp, lại không dễ chiều chuộng.  Rất nhăn, phải nói là linen rất thích nhăn, nhăn một cách khó kiểm soát. Chỉ cần sơ sẩy là linen sẽ “đáp trả” bạn bằng những nếp nhăn bừa bộn và sự mỏng manh khiến bạn trông vô cùng luộm thuộm. Điều kinh khủng nhất mà linen gây ra cho bạn trong ngày nắng to là, chúng có đặc tính hút ẩm rất mạnh. Những vết mồ hôi loang trên lưng, phần nách hay bất cứ chỗ nào khác dễ dàng khiến người mặc trở nên ngượng ngùng. Trong ngày hè bình thường, linen có thể là sự lựa chọn hoàn hảo, nhưng đừng bao giờ nhớ đến chúng trong buổi nắng gắt trừ khi bạn luôn được bao phủ trong bóng râm và gió mát. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Neon Có vẻ buồn cười khi xếp hạng neon là dạng trang phục bạn nên tránh mặc trong ngày nắng to, mặc dù xu hướng rực rỡ này sinh ra là để dành cho mùa hè. Thực chất, bạn chỉ nên tránh việc mặc "cả cây" neon ra đường. Dưới sự cộng hưởng của những tia nắng mặt trời, các sắc màu neon "chen vai thích cánh" nhau sẽ biến bạn trở nên lòe loẹt, chói lọi như một cột đèn giao thông hay biển báo nguy hiểm. Với khả năng tấn công thị giác cao, những tông màu neon dễ biến bạn trở thành "cái gai" trong mắt người khác. Nếu muốn ứng dụng tông màu này, bạn nên phối chúng cùng các màu trung tính và đặc biệt là màu nude, hoặc chỉ nên nhấn nhá trên vài món phụ kiện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>