Hồng Nhung giới thiệu dự án hát về Hà Nội | Kenh14 Mobile
Nhân ngày kỷ niệm giải phóng Thủ đô 10/10/2014, Hồng Nhung giới thiệu đến khán giả single "Cây Bàng của Cha". Đây là ca khúc nằm trong album "Hồng Nhung hát Hà Nội - Phố à, phố ơi" sẽ ra mắt vào cuối năm nay. Album "Phố à, phố ơi" sẽ gồm những ca khúc mới viết về Hà Nội của các nhạc sĩ trẻ nổi tiếng hiện nay, cùng với sự làm mới những ca khúc cũ để Hồng Nhung có dịp kể câu chuyện của riêng mình về một Hà Nội hôm nay dựa trên những kỷ niệm, ký ức về một Hà Nội mà tuổi thơ cô đã trải qua. Riêng "Cây Bàng của Cha" được sáng tác bởi người con Hà Nội, nhạc sĩ Lưu Hà An. Đã từng viết "Nghịch nắng", "Trở về" trong album "Vòng tròn", lần này Lưu Hà An đã đặc biệt viết riêng cho giọng hát Hồng Nhung ca khúc "Cây Bàng của Cha" với câu chuyện kể của Hồng Nhung về Hà Nội, về người cha, về những kỷ niệm tuổi thơ. Đạo diễn âm nhạc Hoài Sa cùng nhạc sĩ Hoàng Anh đã thổi không khí đương đại vào phần hoà âm của ca khúc, nhưng câu chuyện sâu lắng của bài hát vẫn được gìn giữ và hi vọng "Cây Bàng của Cha" sẽ mang đến những cảm xúc chân thật nhất dành cho khán giả yêu Hà Nội. Với đoạn video clip chia sẻ về dự án âm nhạc và single đầu tiên này, đây sẽ là món quả nhỏ mà ca sĩ Hồng Nhung dành tặng cho khán giả nhân ngày đặc biệt 10/10/2014.  Xem ảnh minh họa >>