Dàn sao Việt nô nức mừng giỗ tổ sân khấu | Kenh14 Mobile
Vào tối hôm qua (04/9) tức 11/8 âm lịch, buổi lễ cúng tổ ngành sân khấu đã được diễn ra hết sức trang trọng tại sân khấu Nụ Cười Mới, TP.Hồ Chí Minh. Đến tham dự buổi lễ này có sự hiện diện của nhiều nghệ sĩ đình đám của Vbiz: Hoài Linh, Chí Tài, Minh Béo, Nguyên Vũ, Thu Thủy, Angela Phương Trinh, Văn Mai Hương, Sơn Tùng M-TP, Ngô Kiến Huy, Quang Hà,... Giỗ tổ ngành sân khấu (12/8 âm lịch) là 1 trong những ngày lễ quan trọng nhất của anh chị em nghệ sĩ. Vào ngày này, tất cả những người làm trong lĩnh vực nghệ thuật, biểu diễn đều hướng về tổ nghiệp. Cầu chúc cho những điều tốt đẹp nhất sẽ đến và sự nghiệp thăng hoa trong thời gian tới.  Rất đông nghệ sĩ thành tâm hướng về ngày lễ quan trọng của ngành sân khấu "Ảnh minh họa" Nghi thức cúng tổ được diễn ra trang trọng "Ảnh minh họa" Danh hài Hoài Linh chủ trì buổi lễ Những nghệ sĩ đã có mặt trong buổi lễ cúng tổ ngành tối qua: "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh tươi tắn mừng giỗ tổ ngành sân khấu "Ảnh minh họa" Chí Tài "Ảnh minh họa" Nguyên Vũ "Ảnh minh họa" Minh Béo "Ảnh minh họa" Thiều Bảo Trang "Ảnh minh họa" Thiều Bảo Trâm và Giang Hồng Ngọc "Ảnh minh họa" Quang Hà "Ảnh minh họa" Ngô Kiến Huy "Ảnh minh họa" Khổng Tú Quỳnh "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương "Ảnh minh họa" Sơn Tùng M-TP "Ảnh minh họa" Quốc Thiên "Ảnh minh họa" Thu Thủy "Ảnh minh họa" Bảo Thy "Ảnh minh họa" Thân Thúy Hà "Ảnh minh họa" Nhật Kim Anh Xem ảnh minh họa >>