Đông Nhi tiếp tục "chịu chơi" với MV hoành tráng | Kenh14 Mobile
Tiếp nối loạt MV đẹp mắt được giới thiệu từ đầu năm đến nay, Đông Nhi vừa cho ra mắt MV mới nhất của mình - "Đừng bao giờ nói yêu em". MV "Đừng bao giờ nói yêu em" khai thác cảm xúc của một cô gái sau một cuộc tình không đẹp. Cô được bạn bè giúp kéo ra khỏi nỗi buồn đó... Tuy nội dung khá đơn giản nhưng điểm mà Đông Nhi cùng ê-kíp muốn nhấn mạnh vào MV "Đừng bao giờ nói yêu em" chính là phần hình ảnh. Với công nghệ máy quay tiên tiến bậc nhất hiện nay chuyên dành để quay các TVC quảng cáo, Đông Nhi đã đầu tư để thực hiện MV lần này. Chính vì thế, phần hình ảnh của MV vô cùng sắc nét và đẹp mắt. "Ảnh minh họa" MV "Đừng bao giờ nói yêu em" được thực hiện tại Cà Ná với những bãi cát dài, những đồng cỏ khô cháy... mang đến hình ảnh rất "chất". Bên cạnh đó, thời trang của Đông Nhi trong MV cũng theo phong cách cá tính, phá cách nhận được rất nhiều phản hồi tích cực từ khán giả khi được giới thiệu trong những hình ảnh hậu trường cách đây không lâu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngay sau khi phát hành MV "Đừng bao giờ nói yêu em", Đông Nhi sẽ lên đường sang Hàn Quốc biểu diễn. Về nước vào đầu tháng 10, Đông Nhi tiếp tục bắt tay vào thực hiện MV cho một single nhạc Dance để kịp ra mắt khán giả trong đầu tháng 11. Xem ảnh minh họa >>