"Kiều nữ" tra tấn tình nhân trẻ đến chết | Kenh14 Mobile
Chân dung “kiều nữ” cướp mạng người tình trẻ Đoạt mạng người tình sau cuộc nhậu  Chị Lê Thị Kim Ánh (tên thường gọi là Na, Bé Đen, 26 tuổi, tạm trú tại khu nhà trọ 9/23/131 đường Trần Phú, phường Phước Vĩnh, TP Huế, tỉnh Thừa Thiên – Huế) đã chia tay “chồng hờ”, nuôi con nhỏ 2 tuổi nhưng sống rất đầy đủ vật chất, tiêu xài thoải mái nhờ “viện trợ” của một “tình già” là Việt kiều Mỹ. Đêm 10/8, Na nhậu với một số người bạn, sau đó vì mâu thuẫn nhỏ mà đã dùng dao đâm một nhát vào tim “người tình trẻ” là anh Nguyễn Văn Phụng (tên thường gọi là Rôn, 24 tuổi, ngụ kiệt 44, đường Lê Ngô Cát, TP.Huế) làm nạn nhân tử vong tại chỗ. Khoảng 22h ngày 10/8, người dân kiệt 131 đường Trần Phú giật thót mình khi nghe tiếng la hét thất thanh phát ra từ nhà trọ của chị Ánh. Có mặt ở phòng trọ của Ánh, nhiều người dân thấy la liệt vỏ lon bia, trái cây, các món mồi nhậu và cạnh tấm nệm là một thanh niên nằm gục xuống. Trước đó, lúc 19h ngày 10/8, anh Phụng gọi một số người bạn của mình tới phòng trọ của Na để ăn nhậu. Ngoài Na và Phụng, tham gia cuộc nhậu còn có Nguyễn Quốc Anh (19 tuổi, ngụ 6/13 Ưng Bình, TP.Huế), Lương Hoàng Vũ (20 tuổi, ngụ 1/128 Phan Chu Trinh, TP.Huế), Nguyễn Hải Nhật Minh (22 tuổi, ngụ phường Thủy Biều, TP.Huế), Huỳnh Lê Tuấn Long (21 tuổi, ngụ 17 Ngô Gia Tự, TP.Huế), Nguyễn Thị Xuân Ly (35 tuổi, ngụ kiệt 131 Trần Phú, TP.Huế). Cuộc nhậu còn có Bình (23 tuổi, ngụ Vỹ Dạ) về nhà trước và thêm 2 người bạn khác của Phụng tới sau. "Ảnh minh họa" Mẹ của nạn nhân: “Trước nó hiền nhưng chơi với người không tốt nên mới bị chết thảm” Lương Hoàng Vũ và Huỳnh Lê Tuấn Long là những người có mặt tại cuộc nhậu kể lại sự việc: “Chị Na và anh Phụng yêu nhau được một tháng nay, còn bọn em đều là “bạn cùng hội” của nhau, mọi người đều nhà lần thứ hai lên trọ của chị để nhậu. Hôm đó là ngày rằm tháng 7, lễ Vu Lan, trời vừa mới tối là anh Phụng đã gọi rồi. Lên tới nơi chị Na vui vẻ tiếp đón, chị chi toàn bộ tiền mua bia và mồi. Trong lúc ngồi nhậu xảy ra lời qua tiếng lại giữa hai người đó. Chị Na liên tục đánh anh Phụng, có lúc lên ngực, có lúc lại bạt tai. Thậm chí chị ta còn đội nắp của nồi lẩu vào nhưng anh Phụng không hề chống cự. Chỉ cần anh Phụng xưng hô “tau mi”, có cô gái nào điện thoại, nhắn tin hay anh Phụng nói một ý gì đó phật ý với chị Na là đều bị đánh hết. Đợt nhậu trước chị cũng từng đánh anh ấy rồi, đến anh Phụng còn than thở là “đánh như đánh con, đánh như đánh chó”. Rồi không vừa ý là chị vứt điện thoại xuống sông, hôm sau mua lại điện thoại mới cho anh”. Đến 22h ngày 10/8, nhậu hết 48 lon bia Huda, Na kéo Phụng vào một góc phòng, cách chỗ ngồi nhậu khoảng 1m, “đe dọa”: “Ngồi nhậu mà nói chuyện to quá”. Anh Phụng đã có lời xin lỗi nhưng Na vẫn tát vào mặt Phụng 2 cái. Chắc do đau quá và xấu hổ với mọi người nên chàng trai đứng dậy, chỉ vào những người “bạn em” của mình rồi nói: “1, 2, 3, 4, 5, 6… Đừng nhậu nữa, ra về thôi”. Mọi người chuẩn bị dắt xe đi, Phụng bất ngờ quay lại vào trong, chạy đến gần chỗ Na đang ngồi, cúi xuống vừa nói, vừa hành động: “Hôn người yêu một cái trước khi ra về” rồi nói nhỏ thêm một câu gì đó, theo các nhân chứng “hình như là câu muốn chia tay”. Ngay lập tức, Na rút con dao Thái Lan vừa gọt trái cây để ở góc phòng đâm một nhát. Nạn nhân được đưa đi cấp cứu tại Bệnh viện Trung ương Huế nhưng không qua khỏi. Theo kết luận của cơ quan pháp y, nạn nhân chết do bị đâm thủng 2 xương sườn số 5, số 6 và thủng xuyên tim. Sau khi được đưa về cơ quan công an, Na khai báo quanh co chối tội, cho rằng do giằng co nên Phụng mới bị trúng mũi dao chứ không hề có chuyện đâm chém. Nhưng trước lời khai của các nhân chứng và kết luận của cơ quan pháp y, cuối cùng Na phải thừa nhận đã ra tay sát hại anh Phụng.  Thay người tình trẻ như thay áo  Một người “em đời” của Na kể: “Chị là người giàu tình cảm, tiêu tiền rất thoáng nhưng ngày nào trong người cũng có mùi men hết, chị uống rất khó say, nhưng say lên là quay. Chị nhận được tiền “trợ cấp” của người yêu là một ông Việt kiều già rất nhiều tiền, chị kể tháng được gần cả trăm triệu, sau đó chị đi cho vay nặng lãi ở chợ. Một ngày chị đánh đề tới 2 triệu đồng, ăn nhậu ở đâu đều một mình bao chi tiền hết. Nhậu xong rồi còn đi sàn, đêm đi chơi hết 5 triệu bạc là chuyện thường. Các quán bar, sàn ở Huế hình như những người phục vụ đều biết chị Na hết, vì chị ta hay cho tiền các nhân viên. Chị ấy có lối sống khuếch trương muốn người khác phải “kính nể” mình”. Có một đặc điểm bất thường là Na rất thích “cặp kè” với “trai tơ” nhỏ tuổi hơn mình. Muốn lọt vào “mắt xanh” của Na, các thanh niên phải khỏe mạnh và đẹp trai. “Những đứa này chị Na cho ăn nhậu, tiền tiêu nhưng phải phục tùng chị.  Em quen chị ấy được 5 tháng, thấy chị ấy đã “vui vẻ” cùng với 5 người, chán chê là bỏ. Những anh này cũng như anh Phụng, bị đánh là chuyện thường, chị ta cũng từng vác dao rượt những người tình trẻ khác. Thời gian này, ngoài cặp với Phụng thì chị còn cặp với một thanh niên khác ở dưới Suối Voi (Phú Lộc) đang làm nghề pha chế rượu. Chị bị bệnh u nang nhưng chuyện chăn gối có lẽ vẫn tốt lắm. Người thanh niên ở Phú Lộc nếu bị đánh thì nói lại hoặc bỏ chạy, nhưng anh Phụng thì không, cứ ngồi vậy, đôi lúc còn chỉ vào mặt, bụng mình, nói “đánh đi””, một bạn nhậu của Na thuật lại. Người bạn này lắc đầu ngao ngán: “Nói tóm lại, những thanh niên trẻ này mê chị Na vì đồng tiền, cũng như chị ta vẫn có sắc đẹp, nên dù có bị đánh cũng vui vẻ chấp nhận. Thậm chí một đêm chị ngủ với một người, nhưng người kia… không được ghen tuông, mà đành chờ đêm khác” Người dân khu vực nơi Na ở trọ thời điểm xảy ra vụ việc cũng không mấy bất ngờ khi thấy ồn ào ở phía nhà trọ của Na. Lâu nay Na hay tụ tập ăn nhậu như vậy. Chị Lê Thị Lý, chủ nhà trọ cho biết: “Na đã thuê phòng ở được ba tháng nay. Cô ta tiêu xài rất sang trọng, phòng trọ còn bắc thêm máy lạnh nên tiền điện còn hơn tiền trọ nữa. Ngoài ra, cô còn thường xuyên tụ tập bạn bè là những thanh niên lạ mặt, hay tổ chức ăn nhậu. Na rất dữ dằn, luôn ở thế bề trên đối với đám thanh thiếu niên này. Những đối tượng này không có nghề nghiệp ổn định, hay la cà, lêu lổng. Cô ta sống buông thả trong chuyện tình cảm, có quan hệ phức tạp và nhiều tình nhân”.  “Thoáng” với người đời nhưng ki bo với cha mẹ  Na sinh ra trong gia đình có 2 chị em gái, cha mẹ thường xuyên xảy ra mâu thuẫn nên đã chia tay nhau khi cô còn là một đứa bé. Cách đây 15 năm mẹ Na “đi thêm bước nữa”, sau đó người cha vì bệnh tật đã qua đời. Mẹ cùng với cha dượng sinh thêm 2 đứa con chung nên cuộc sống vô cùng vất vả, Na phải mưu sinh đủ nghề. Cách đây 8 năm, Na vào TP.HCM để học và làm nghề cắt tóc luôn ở đó. "Ảnh minh họa" Cha dượng trách Na lúc tiền nhiều thì không giúp gia đình, nhưng hoạn nạn thì gia đình “gánh tội” thay Ông Đặng Hồng Ngự (48 tuổi, là cha dượng của Na) than thở: “Con Na tuy không phải là máu mủ của tôi nhưng tôi thương nó như con gái ruột của mình. Cách đây 7 năm, lúc đó nó ở TP.HCM có quen một Việt Kiều ở Mỹ, hiện 58 tuổi, người quê gốc ở TP.HCM, sinh sống ở Mỹ từ lúc 8 tuổi. Ông này tuy đã già nhưng vẫn trẻ trung, phong độ lắm. Con Na có đưa ổng về nhà thăm vợ chồng tôi 2 lần, mỗi lần về ông cho vợ chồng tôi 1000USD để lo cơm nước. Có một lần ổng về, vợ chồng tôi đang đập móng xây dựng 1 căn nhà cấp 4, thế mà con Na có giúp gì đâu. Ổng cho nó đi du lịch từ Thái Lan, Singapore và nhiều nơi khác.  Nó sống sung sướng nhờ tiền viện trợ của ổng. Mới đây khi sinh nhật con gái của Na, ổng cũng gửi về cho cả trăm triệu đồng. Nhưng nó không giúp gì cho gia đình. Tôi chạy xe thồ kiếm từng đồng nuôi em nó ăn học, mẹ nó hàng ngày tảo tần quang gánh bún bò trước cổng bệnh viện Trung ương Huế, cuộc sống khó khăn. Nó không giúp mà lấy tiền đó nướng vào những cuộc nhậu xuyên đêm, vào sàn nhảy, vũ trường, quán bar. Hơn 1 năm trời nay con Na không hề bước chân về nhà nữa”.  Người cha dượng kể thêm, khi có tiền nhiều, Na về Huế và yêu một thanh niên không nghề nghiệp ở đường Phan Chu Trinh. Thanh niên này chỉ là gã “đào mỏ” giỏi. Hai người không hề được cưới hỏi cũng như đăng ký kết hôn, Na có thai, về ở với “chồng hờ” một thời gian ngắn rồi chia tay. Kết cục của mối tình này là một cháu bé ra đời hiện được gần 25 tháng tuổi. Na vì hận tình nhưng lại thương con nên trên cánh tay xăm rất nhiều chữ tên của con gái là Cát Tường và tên ở nhà là Je Ny. “Bây giờ nó phải ngồi nhà đá thì vợ chồng tôi nuôi đứa cháu ngoại tội nghiệp này. Thôi thì kệ, biết mần răng chừ, con dại thì cái mang, “quýt làm cam chịu”, khi có tiền thì ăn chơi trác táng, lúc vào tù thì gia đình, chúng tôi phải lo, nghĩ lại mà đắng lòng. Ngày 12/8, vợ chồng tôi gom góp hơn 10 triệu, bồi thường cho gia đình bị hại để họ viết đơn bãi nại, nhưng bên đó có nhận đâu. Chắc họ nghĩ vợ chồng tôi được con gái giàu gửi nhiều tiền nên chắc họ đòi thêm, “có tiếng mà không có miếng”. Tôi mong rằng khi đi tù về, có lẽ con bé sẽ thay đổi được bản tính, làm lại cuộc đời”, người cha dượng nhìn về phía xa. Bà Lê Thị Hà (49 tuổi) chua chát tiếp lời chồng: “Tôi nhiều lần giận con gái lắm, cũng từng khuyên ông Việt kiều đừng gửi tiền về nữa, vì gửi bao nhiêu thì nó ăn chơi, tiêu xài hết bấy nhiêu thôi, nhưng ổng nói “cứ để cho em nó chơi cho đỡ buồn, bọn con sống xa cách, ít bữa con đem em qua bên Mỹ thì em nó sẽ sửa đổi tính nết thôi”.  Dự kiến ngày 15/8 này ông ta về TP.HCM rồi đem con Na qua đó sống luôn. Con gái tôi cũng đã đặt mua vé máy bay rồi nhưng sẽ không bao giờ đi được nữa. Ông ấy thu xếp hết mọi chuyện để về nhưng nghe tin “sét đánh” trên nên giờ không về Việt Nam nữa, mà có về cũng không còn ai”. Xem ảnh minh họa >>