Tháng 12, dàn sao Kpop lại dồn dập đổ bộ Hà Nội | Kenh14 Mobile
Theo thông tin mới rò rỉ, vào ngày 12/12 tới đây, dàn sao Kpop bao gồm NU'EST, Nine Muses, Victor, Rania và Trendy sẽ đồng loạt đổ bộ Hà Nội. Mục đích của chuyến đi này là để tham gia biểu diễn tại "Gala Kpop Concert", chương trình nằm trong chuỗi sự kiện liên quan tới cuộc thi hoa hậu ảnh trực tuyến châu Á (Miss AdAsia 2014). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" NU'EST, Nine Muses và Rania là ba cái tên nổi bật trong danh sách sao Hàn biểu diễn   Các khán giả tham dự show diễn sẽ có cơ hội thưởng thức những sân khấu sôi động cũng như phần trình diễn sắc đẹp của các thí sinh xuất sắc nhất trong đêm chung kết cuộc thi. Ngoài công bố danh sách nghệ sỹ biểu diễn, BTC cũng tiết lộ rằng giá vé sẽ dao động từ 500.000VNĐ đến 2.500.000VNĐ.   "Gala Kpop Concert" dự kiến sẽ được tổ chức vào 20h ngày 12/12/2014 tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia.   (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>