Đông Nhi chia sẻ bí quyết về "Đôi môi muốn hôn" kẹo ngọt | Kenh14 Mobile
Có một “định lý” bất thành văn mà chỉ có con gái mới hiểu, đó là sự hiện diện nghiễm nhiên của những thỏi son trong túi xách. Với cô nàng Đông Nhi nhí nhảnh thì lại càng… chẳng sai. Mới đây, nữ ca sĩ đã chứng minh mình chính là 1 “fan cuồng” của son môi khi chia sẻ về thỏi son yêu thích của mình với các fan hâm mộ. Bất ngờ hơn, “nhân vật chính” của status này lại chẳng “ai” xa lạ: “Ai có cùng ước mơ trở thành một cô gái nhìn-là-muốn-hôn như Nhi thì giơ tay lên nào! Với Nhi, bí quyết để nhìn muốn hôn dễ dàng nhất là đây… thỏi son dưỡng soooo kiuuuu Baby Lips New York thời trang phiên bản giới hạn từ Maybelline, giúp môi Nhi luôn mềm mượt suốt cả ngày! Có ai giống Nhi không?” Không chỉ sở hữu đôi môi nhìn-là-muốn-hôn đáng mơ ước, Đông Nhi còn vô cùng hào hứng khi “tiện thể” khoe bộ vòng tay tone-sur-tone son môi với “cặp đôi” hồng-đen cá tính. Sắc màu nổi bật cùng thiết kế trơn dễ phối đồ của Maybelline đã khiến nữ ca sĩ không giấu nổi sự thích thú với món quà sành điệu đến từ New York: "Ảnh minh họa" “Thích, có một chữ thích, to vật vã! Nhi vừa được tặng bộ vòng với 2 màu hồng đen siu cá tính khi mua son dưỡng Baby Lips New York thời trang phiên bản giới hạn từ Maybelline đây. Giờ thì luôn tự tin môi mềm mượt, sành điệu phong cách New York nha các bé yêu. Có ai cũng mua son dưỡng của Maybelline giống Nhi không nè?” Không chỉ có vậy, để các fan, đặc biệt là những fan nữ có được đôi môi xinh hòa hảo, Đông Nhi còn không ngần ngại bật mí thêm một số bí quyết dành riêng cho mùa thu này! Hãy cùng xem nhé! "Ảnh minh họa" Son dưỡng: Bí quyết đầu tiên chính là luôn có một thỏi son dưỡng trong túi xách theo bạn đến bất kì nơi đâu. Dù dạo phố, tới trường hay đơn giản chỉ là trước khi đi ngủ, bạn chỉ việc thoa lớp dưỡng mỏng mỗi khi môi cảm thấy khô. Môi sẽ luôn căng mọng, mềm mịn và không lo bị bong da trong tiết trời hanh khô. "Ảnh minh họa" Thoa lớp dưỡng nền: Đặc biệt, đối với những cô nàng mê mẩn son đậm đà, đừng quên thoa một lớp dưỡng mỏng ở dưới để bảo vệ môi và tạo độ mịn như ý. "Ảnh minh họa" Hạn chế tiếp xúc sữa rửa mặt: Một lỗi mà hầu hết các cô gái đều mắc phải, đó là để sữa rửa mặt tiếp xúc quá nhiều vào môi, đặc biệt là những loại sữa rửa mặt có chứa thành phần axit salicylic hoặc benzoyl peroxide. Nếu bạn là cô nàng kĩ tính, hãy thoa một lớp son dưỡng môi trước khi rửa mặt để tránh bị khô. "Ảnh minh họa" Đổi son môi: Khi trời chuyển thu, bạn cần một thỏi son bổ sung độ ẩm hơn so với những thỏi son lì của mùa hè. Bên cạnh đó, việc ưu tiên những tone màu đậm đà sẽ tạo cảm giác nồng nàn, ấm áp hơn hẳn trong tiết thu se lạnh. Giờ thì bạn đã nắm giữ toàn bộ “bí kíp” của cô nàng Đông Nhi rồi đấy! Đừng ngần ngại chia sẻ thêm những bí quyết hay ho ở phần comment để “câu lạc bộ” những cô gái “nhìn-là-muốn-hôn” ngày càng có thêm những thành viên xinh đẹp nhé! "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>