Netizen phát sốt vì mô hình như thật của Groot - Rocket (Vệ Binh Dải Ngân Hà) | Kenh14 Mobile
Sau thành công vượt bậc của bộ phim đỉnh cao Guardians of The Galaxy, nhà sản xuất đồ chơi hành động cao cấp Hot Toys và hãng Sideshow Collectibles đã chính thức giới thiệu tới khán giả bộ mô hình của  Vệ Binh Dải Ngân Hà. Trong đó bao gồm 4 nhân vật của nhóm phản anh hùng từ bộ phim: Người cây Groot, Rocket, chỉ huy Star-Lord và cô nàng da xanh Gamora.   Các mô hình nhân vật có khớp nối để cử động, kích thước được thu gọn với tỷ lệ 1/6 nhưng thể hiện rõ chi tiết và sống động như thật. Gây chú ý đặc biệt là bộ mô hình của Groot. Ngoài những phần thân, tay, đầu, chân, còn có một bàn tay màu vàng sáng – thể hiện hình ảnh của Groot khi tung ra những đốm lửa soi sáng cho nhóm Vệ Binh Dải Ngân Hà lúc đột nhập vào tàu không gian của Ronan.   "Ảnh minh họa" Mô hình Rocket được chế tác đặc biệt dựa trên vóc dáng độc đáo của anh chàng gấu mèo lắm miệng trong phim. Nó có cái đầu và cơ thể được thiết kế rất tinh tế, từ trang phục tới vũ khí của anh chàng.   "Ảnh minh họa"   Bộ mô hình Rocket và Groot còn thu hút hơn khi được bổ sung một số phụ kiện chế tác độc quyền bao gồm: mô hình thu nhỏ tỷ lệ 1/6 của chậu cây Groot; chậu cây “bé” Groot; gương mặt biểu hiện khác nhau của Rocket và Groot; một bàn tay màu vàng của Groot và đôi tay với biểu hiện tức giận của Groot.   "Ảnh minh họa"   Guardians of The Galaxy ( Vệ Binh Dải Ngân Hà) có sự góp mặt của các diễn viên Chris Pratt, Zoe Saldana, Vin Diesel, Bradley Cooper, Dave Bautista. Phim đã ra rạp ngày 1/8 vừa qua.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các mô hình đồ chơi và phụ kiện cực hot từ "Guardians of The Galaxy" Xem ảnh minh họa >>