Hồ Ngọc Hà chính thức đại diện Việt Nam tại "EMA 2014" | Kenh14 Mobile
Cuộc bình chọn để tìm ra người đại diện tham dự "EMA 2014" đã kết thúc vào ngày hôm qua, 15/9. Nửa sau cuộc bình chọn là cuộc đua cam go giữa các nghệ sĩ có số lượng fan hâm mộ vô cùng cuồng nhiệt: Noo Phước Thịnh, Sơn Tùng M-TP, Hồ Ngọc Hà và Đông Nhi. Lượt bình chọn của mỗi người đã bám đuổi nhau thật quyết liệt với con số chênh lệch vô cùng nhỏ bé. Và ở những giây phút quyết định (12:00 AM ngày 15/9/2014), với 246.289 lượt bình chọn, Hồ Ngọc Hà đã giành được chiến thắng trước hai đối thủ nặng kí Sơn Tùng M-TP (243.948 lượt) và Đông Nhi (236.804 lượt bình chọn). Trở thành gương mặt đại diện Việt Nam tham gia "EMA 2014", Hồ Ngọc Hà vẫn còn phải trải qua 3 chặng đường mới đến được với thảm đỏ của sân khấu "EMA 2014" tại Glasgow - Scotland, đó là vòng đấu khu vực với các đối thủ đến từ các nước Đông Nam Á khác như Thái Lan, Singapore, Philippines… Qua được vòng này, cô còn phải tham gia cuộc đua ở cấp châu lục với những đối thủ siêu tầm cỡ từ Hàn Quốc, Trung Quốc, Nhật Bản. Chiến thắng ở vòng châu Á gần như trở thành chiến thắng cuối cùng vì từ khi hạng mục "Best Worldwide Act" xuất hiện đến nay, lực lượng fan châu Á đông đảo chưa từng để giải thưởng này lọt ra khỏi phạm vi châu lục. Năm ngoái, đại diện Mỹ Tâm của Việt Nam tuy dừng bước trong bảng Hồng Kông/Đài Loan/Trung Quốc đại lục nhưng chiến thắng ở khu vực Đông Nam Á cũng khiến fan Việt phải "nở mũi tự hào". "Ảnh minh họa" Ở những nước đã từng chiến thắng, khi lựa chọn được đại diện cho quốc gia, tất cả fan, dù đã từng ủng hộ cho nghệ sĩ thua cuộc, cũng đều dốc sức bình chọn cho gương mặt đại diện của quốc gia mình. Lòng tự hào dân tộc đã giúp họ vượt qua những bất hòa nội bộ để hướng đến một chiến thắng to lớn, mở đường cho những chiến thắng của các nghệ sĩ khác vào những năm sau. Hy vọng cộng đồng fan Việt Nam trong năm nay cũng sẽ có đủ sự đoàn kết và niềm tự hào Việt Nam để giúp cho đại diện của quốc gia tỏa sáng và dành chiến thắng. Xem ảnh minh họa >>