Trở về từ cõi chết, Diễm (Khả Ngân) xơ xác tàn tạ | Kenh14 Mobile
Ở cuối tập 30  Trở về 3, Diễm ( Khả Ngân) đã gặp tai nạn giao thông trên đường đi hưởng tuần trăng mật cùng chồng mới cưới - Đạt (Anh Tài). Cả 2 liều mạng phóng xe mô-tô trong đêm bất chấp người thân can ngăn và bị nhóm Hắc Miu hợp tác cùng Sơn (Huy Ma) hãm hại. Hậu quả của vụ tai nạn là Diễm bị thương nặng, hôn mê. Được ba Hoàng dốc hết tiền của cứu chữa nên đến tập 32 vừa phát sóng tối qua, Diễm đã trở về từ cõi chết trong tình trạng xơ xác, tàn tạ. Diễm xơ xác, tàn tạ sau khi trở về từ cõi chết Sơn bị ám ảnh bởi tội ác mình gây ra Nhưng trái đắng mà Diễm phải gánh chịu không dừng lại ở đó. Vừa "sống lại", Diễm đã phải đối mặt với hiện thực tàn nhẫn: ông chồng quý hóa của cô đã lợi dụng lúc vợ nằm viện mà trộm giấy tờ nhà đem đi cầm cố. Thậm chí, Đạt còn vui vẻ với Hắc Miu, dù chính hắn cũng biết cô ta là hung thủ gây ra tai nạn cho vợ mình. Hắc Miu và Đạt tìm cách chiếm đoạt nhà của Diễm Về phần Tùng ( Harry Lu), anh trở về Thái Lan ngay trong ngày cưới của Diễm. Anh bồi hồi nhớ về những kỉ niệm trước đây bên Linh, những ngày cả hai cùng sang Thái chơi. Tùng hối hận vì cho rằng mình đã gây nên cái chết của Linh. Trên đất Thái, Tùng đã gặp lại Liễu - thanh mai trúc mã trước đây của anh. Liễu tỏ ra là một cô gái trưởng thành, dù tình yêu dành cho Tùng rất lớn nhưng cô chưa bao giờ nói ra, Liễu cứ ngỡ Tùng đã kết hôn cùng Linh ở Việt Nam. Linh vẫn luôn xuất hiện với hình ảnh tốt đẹp như thiên sứ Tú ( Lâm Chi Khanh) trở về Việt Nam sau cuộc hành trình đi tìm bản thân, Tú ngày nào giờ trở thành một cô gái xinh đẹp, hút hồn cả Đạt. Cô quyết định mở công ty du lịch Tâm Linh với mong ước giúp đỡ những người xung quanh.  Bạch Miu trốn về ở ẩn cùng anh trai kết nghĩa của Diễm Những tập tiếp theo của Trở về 3 sẽ được phát sóng lúc 22h các ngày trong tuần trên kênh HTV9. Xem ảnh minh họa >>