Những Hoa hậu Việt nói không với đấu trường sắc đẹp Thế giới | Kenh14 Mobile
Tại Việt Nam, từ năm 2002, các đại diện Hoa hậu trong nước đã bắt đầu góp mặt trong các cuộc thi Hoa hậu danh tiếng thế giới như Hoa hậu Thế giới, Hoa hậu Hoàn vũ, Hoa hậu Trái đất. Mỗi năm đều có các đại diện Việt Nam tham gia nhưng khá đặc biệt là không ít người đẹp đăng quang lại chính thức từ chối quyền đi thi. Thay vào đó là Á hậu hoặc người đẹp từ các cuộc thi Hoa hậu khác. Nếu các người đẹp trên thế giới đều coi đấu trường sắc đẹp toàn cầu là cơ hội thăng hoa sự nghiệp thì tại Việt Nam, không phải Hoa hậu nào cũng dấn thân "mang chuông đi đánh xứ người". 12 Hoa hậu đăng quang trong cuộc thi sắc đẹp lớn nhất nước từ năm 1994 đến năm 2010 nhưng chỉ có 3 trong số này tham dự Hoa hậu Thế giới (Hoa hậu Việt Nam 2002, 2004, 2006) Hoa hậu Việt Nam 2008 Trần Thị Thùy Dung   "Ảnh minh họa" Tiếp bước thành công của Hoa hậu Việt Nam trong các năm 2002 - Mai Phương, 2004 - Nguyễn Thị Huyền và 2006 - Mai Phương Thúy tại đấu trường Hoa hậu Thế giới. Hoa hậu Việt Nam 2008 sớm được kỳ vọng sẽ làm nên điều bất ngờ hơn. Tuy nhiên, Hoa hậu Trần Thị Thùy Dung lại không được cấp phép dự thi Hoa hậu Thế giới 2008 do cô chưa tốt nghiệp cấp 3. Mặc dù bản thân cuộc thi quốc tế cũng không có quy định này song trong quy chế cử thí sinh thế giới của Việt Nam lại có điều kiện này. Điều này đã gây khá nhiều vất vả cho Việt Nam trong việc lựa chọn đại diện thay cho Hoa hậu sau đó. Cuối cùng Á hậu 2 Hoa hậu Việt Nam 2008 Dương Trương Thiên Lý được cử đi thay thế. Sau lần thi hụt năm 2008, Thùy Dung không còn mặn mà với các cuộc thi nhan sắc quốc tế dù được mời mọc tham gia.   Hoa hậu Việt Nam 2010 Đặng Thị Ngọc Hân "Ảnh minh họa" Ngọc Hân đăng quang Hoa hậu Việt Nam năm 2010 và dù không được đánh giá quá cao, cô vẫn được kỳ vọng sẽ khiến Việt Nam mở mặt. Tuy nhiên, cô lại tỏ ra không mặn mà với cuộc thi quốc tế. Thay vào đó, Ngọc Hân chuyên tâm vào việc học tập, hoàn thành chương trình học của mình tại trường Đại học. Hoa hậu Việt Nam 2012 Đặng Thu Thảo   "Ảnh minh họa" Với việc Hoa hậu Việt Nam 2012 Đặng Thu Thảo nhiều lần từ chối tham dự Miss World để lại nhiều tiếc nuối cho công chúng. Bởi Thu Thảo luôn được nhiều người kỳ vọng và đánh giá cao về nhan sắc. Tuy nhiên, theo Hoa hậu Thu Thảo để tham gia một cuộc thi tầm cỡ quốc tế không phải là điều đơn giản, phải phụ thuộc vào rất nhiều yếu tố: "Nếu bạn không chuẩn bị kỹ càng thì không thể đi thi được. Đặc biệt, vấn đề kinh phí là điều rất quan trọng, bạn phải có điều kiện tài chính thật tốt. Bạn thử hình dung xem, thí sinh đi thi có thể phải đồng ý ràng buộc về nhiều mặt (quảng cáo hoặc vận động tài trợ) tạo kinh phí cho chính mình tham dự thi. Nếu không thì có thể phải đóng góp kinh phí. Rồi phải ký hợp đồng để bị quản lý trong một thời gian… Còn tôi không phải là người có thể làm được tất cả những việc đó". - Thu Thảo nói.   Hoa hậu Thế giới Người Việt Ngô Phương Lan   "Ảnh minh họa" Đăng quang cuộc thi Hoa hậu Thế giới người Việt năm đầu tiên và được đánh giá có ưu thế về ngoại ngữ cũng như sắc đẹp nhưng Ngô Phương Lan từ chối đi thi Hoa hậu Thế giới vì lý do cá nhân. Ngô Phương Lan cho biết cô rất bận rộn nên không thể thu xếp mọi việc.   Lời kết Sẽ là rất hài hước nếu đặt câu hỏi : "Chúng ta tổ chức cuộc thi Hoa hậu quy mô và chọn ra Hoa hậu để làm gì?". Nhiều người mặc định Hoa hậu là đại diện hình ảnh phụ nữ của một quốc gia và có nhiệm vụ quảng bá hình ảnh quốc gia đó với bạn bè thế giới bằng những hoạt động cộng đồng, bằng sự tuyên truyền. Tất nhiên nhờ thế, bản thân các Hoa hậu cũng sẽ có "tiếng thơm". Đó là lý do hàng triệu cô gái trên thế giới muốn góp mặt trong các cuộc thi lớn. Nhưng tại Việt Nam, câu chuyện này lại khá xa vời. Việc an phận sau đăng quang của một số người đẹp đã khiến công chúng thêm phần tiếc nuối cho nhan sắc, tài năng của từng Hoa hậu Việt. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>