Bé Suri Cruise rạng rỡ khi được mẹ cõng đi chơi Disneyland | Kenh14 Mobile
Cuối tuần qua, nữ diễn viên Katie Holmes đã thưởng cho con gái Suri Cruise một chuyến đi chơi đầy vui nhộn tại Disneyland ở California. Cô bé trông vô cùng rạng rỡ tại công viên giải trí và còn được mẹ cưng chiều bằng cách cõng trên lưng. Katie cõng con gái cưng trên lưng Cô bé trông vô cùng rạng rỡ tại công viên giải trí Katie ăn mặc đơn giản với áo thun, quần jean. Suri thì đáng yêu với bộ đồ màu hồng được đính nhiều huy hiệu Disney. Hai mẹ con tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ trước ngày lễ Halloween. Suri bận tới trường nên mỗi dịp cuối tuần, công chúa nhỏ của Tom Cruise mới được mẹ đưa đi chơi, khi thì đi chợ mua sắm, lúc thì tới công viên. Cô bé hiện học lớp 3, vừa chuyển trường từ New York tới Los Angeles sau khi hai mẹ con chuyển nhà. Hai mẹ con tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ trước ngày lễ Halloween Suri vui đùa cùng các bạn nhỏ khác Nguồn: Dmail Xem ảnh minh họa >>