“Khi tóc nàng hát” - Đêm nghệ thuật đáng mong chờ của năm | Kenh14 Mobile
Đã dàn dựng vô số đêm nhạc đậm chất nghệ thuật và được công chúng yêu mến từ lâu, với chương trình “Khi tóc nàng hát”, bộ đôi Quốc Trung – Phạm Hoàng Nam tự tin sẽ tạo nên dấu ấn càng sâu sắc hơn trong lòng khán giả yêu nhạc! “Vũ khí bí mật” của đêm diễn nghệ thuật lần này chính là âm thanh lần đầu tạo nên từ tóc. 1. Violin làm từ tóc thật: khi tóc không đơn giản chỉ là cảm hứng Khi nhắc đến nét đẹp của người con gái, lúc nào mái tóc cũng được ưu ái trở thành “bản tuyên ngôn”. Mái tóc – từ khi sinh ra cho đến lúc trưởng thành – luôn đi cùng các cô gái qua những thăng trầm, gắn liền với nhiều cung bậc cảm xúc buồn vui… Mái tóc lúc nào cũng là cách đơn giản nhất để mỗi cô gái thể hiện những nét đẹp, những tình cảm chân thật nhất trong sâu thẳm tâm hồn. Tóc đi vào âm nhạc như nguồn cảm hứng chưa bao giờ vơi cạn. Thế nhưng, Quốc Trung và Phạm Hoàng Nam đã không dừng lại ở đó, “cặp đôi” nghệ sĩ sẽ mang đến cho khán giả cách nhìn hoàn toàn khác về mái tóc khi dùng chính âm thanh từ chiếc violon tóc thật để ca ngợi vẻ đẹp của người con gái. "Ảnh minh họa" Không đơn giản là cảm xúc, tóc hoàn toàn có thể tạo nên âm nhạc, tạo nên nghệ thuật – ý tưởng độc đáo này đã thổi lên nguồn cảm hứng vô cùng mạnh mẽ, không chỉ cho ê-kíp thực hiện mà còn tạo nên sự mong chờ nơi những khán giả yêu nhạc. "Ảnh minh họa" 2. Bước đột phá không báo trước Phong cách Quốc Trung quen thuộc với dòng nhạc cổ điển mang nhiều màu sắc tự sự, thế nhưng với “Khi tóc nàng hát” khán giả sẽ bị “thôi miên” bởi một phong cách âm nhạc mới mẻ và có phần… táo bạo. Đêm diễn nghệ thuật theo hình thức chương hồi, mỗi chương gắn liền với từng giai đoạn cuộc đời của người con gái. Khởi đầu đêm nhạc là những thanh âm trong trẻo, bước sang chương thứ hai khán giả sẽ trải nghiệm không gian sôi động với dòng nhạc điện tử cá tính, chương kết của đêm nhạc sẽ là âm hưởng của những giai điệu dạt dào tình cảm, những bản tình ca còn mãi với thời gian. "Ảnh minh họa" Đây là lần đầu tiên Quốc Trung thể nghiệm mình ở một góc cạnh đa dạng đến thế, anh chia sẻ rằng: “Hào hứng lắm, nhưng hồi hộp thì cũng không kém. Đây là một bước đột phá không hề có trong dự định của tôi, nhưng sau khi nghe những âm thanh từ chiếc violon đặc biệt ấy, tôi biết rằng chắc chắn mình phải tổ chức một đêm nhạc mới thỏa những cảm xúc dâng trào. Hy vọng những người bạn thân thiết của tôi: Phạm Hoàng Nam, Thanh Lam, Hồng Nhung… sẽ cùng tôi tạo nên một dấu ấn khó quên trong đêm nhạc lần này!” "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bí mật của âm thanh từ tóc: Với bước đột phá trong công nghệ chăm sóc tóc, Dove sẽ mang đến cho bạn bí quyết giúp mái tóc chắc khỏe và không gãy rụng đến chỉ sau hai tuần. Mái tóc của các cô gái hoàn toàn có thể trở nên đủ chắc khỏe để tạo nên “nghệ thuật” đấy! Hãy tham gia đêm biểu diễn nghệ thuật “Hair Sonata – Khi tóc nàng hát” để tự mình trải nghiệm nhé. Chương trình sẽ diễn ra vào ngày 04/09/2014 vào lúc 20 giờ tại Nhà Hát Lớn Hà Nội. Để đăng ký mua vé, hãy liên hệ hotline 0904 502 696 hoặc 0904 633 696. Xem ảnh minh họa >>