"Đệ nhất mỹ nhân chuyển giới" Nong Poy hụt cảnh nóng với bạn diễn | Kenh14 Mobile
Người đẹp chuyển giới Nong Poy hiện đang tham gia vào dự án điện ảnh Thái Luyến ( Thailand's Love). Theo kịch bản, Nong Poy sẽ có một cảnh quay trên giường với bạn diễn Lữ Duật Lai. Tuy nhiên khi quay phim tại Bangkok, tình hình thủ đô Thái Lan không ổn định, do ngôn ngữ không thuận tiện, đoàn làm phim lo ngại khách sạn sẽ bắt dừng quay. Để đảm bảo an toàn cho diễn viên, hiện giám chế Diệp Vĩ Dân đã quyết định tránh quay cảnh này. "Ảnh minh họa" Nong Poy suýt có cảnh nóng trong "Thái Luyến" Phim điện ảnh Thái Luyến dài 100 phút thuộc thể loại phim kinh dị. Phim do đạo diễn nổi tiếng Văn Tuyển (Phong Vân 1998) và giám chế Diệp Vĩ Dân ( Ỷ Thiên Đồ Long Ký 1993) dẫn dắt. Nội dung của Thái Luyến xoay quanh nhân vật Hình Tiêu ( Nong Poy) vì trả thù cho người chị gái sinh đôi Hình Tuệ ( Mạnh Dao) mà phải đánh đổi cả tình yêu của mình. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một vài hình ảnh từ phim "Thailand's Love" Dự án điện ảnh Thái Luyến ( Thailand's Love ) được khởi quay từ ngày 15/5 vừa qua. Các cảnh quay được thực hiện ở 2 nơi: Thiên Tân (Trung Quốc) và Bangkok (Thái Lan). Bộ phim có sự tham gia của các diễn viên: Đàm Diệu Văn, Nong Poy, Lữ Duật Lai và Mạnh Dao...  Xem ảnh minh họa >>