Không có mic, Taeyang (Big Bang) trông buồn thiu đến tội | Kenh14 Mobile
Một clip ngắn cắt ra từ sân khấu chung của Big Bang cùng nhiều nghệ sỹ khác trên chương trình âm nhạc đặc biệt của MBC vừa được "đào mộ". Dựa vào kiểu tóc của các thành viên Big Bang trong clip, fan có thể đoán được màn biểu diễn này lên sóng từ năm 2006 khi nhóm mới ra mắt. Điều khiến nhiều người chú ý chính là biểu cảm của Taeyang trên sân khấu. Sau một hồi ngước nhìn T.O.P cao lừng lững đứng bắn rap bên cạnh, Taeyang cúi gằm mặt xuống nhìn cây nến trên tay thay vì hướng ánh mắt tươi vui xuống hàng ghế khán giả như mọi nghệ sỹ khác. "Ai đó làm ơn lấy cho Big Bang Taeyang cái mic đi... Tội nghiệp Taeyang, trông anh ấy như sắp khóc đến nơi!!" - dòng chú thích đi kèm theo đoạn clip càng khiến cho mọi người phì cười.  "Ảnh minh họa" Đoạn clip Taeyang buồn thiu gây cười Mặc dù không rõ lý do Taeyang cúi mặt xuống như vậy, nhiều Kpop fan vẫn hưởng ứng nhiệt tình giả thiết anh chàng đang thấy tủi thân vì không được đưa mic để còn hát: "Tôi nghĩ anh ấy đang cầu nguyện hay gì đó nhưng video này vẫn quá hài", "Anh ấy đang ngủ gật hay cầu nguyện vậy?", "Taeyang đáng yêu quá... muốn ôm anh ấy một cái", "Trông có vẻ như Taeyang đang buồn ngủ... vừa đáng yêu mà vừa tội", "Này Seungri, nếu cậu không dùng mic thì đưa cho Taeyang đi" (trong clip, Seungri có mic nhưng chỉ cầm để đung đưa theo nhạc), v.v... Bên cạnh Taeyang, biểu cảm của anh chàng "Doraemon" Daesung cũng được nhiều fan chú ý không kém. Cùng không được đưa mic nhưng trong khi Taeyang có vẻ buồn thiu, Daesung dường như lại đang rất thích thú với hai cây nến trong tay. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>