Giọng hát Việt nhí: Phấn khích với cậu bé mắt hí đến từ Tây Bắc | Kenh14 Mobile
Ở tập 5 Vòng Giấu mặt Giọng hát Việt nhí, rất nhiều nhân tố đáng chú ý được chương trình "ém" để gây bất ngờ cho khán giả. Bên cạnh Gia Phúc, Hồng Nhung, Huyền Trân, cậu bé 12 tuổi đến từ Lai Châu – Mai Chí Công cũng đã khiến khán giả và các HLV “choáng” khi thể hiện quá xuất sắc một ca khúc tiếng Anh. Sở hữu cho mình chất giọng cao vút, điêu luyện cùng với phong cách biểu diễn rất chuyên nghiệp, Mai Chí Công thực sự đã “đốn tim” tất cả mọi người ở trường quay. Cậu bé chia sẻ: “ Âm nhạc là niềm đam mê quá lớn với con. Từ nhỏ con đã giữ ước mơ được trở thành ca sĩ nên con đi thi Giọng hát Việt nhí để tự tin thể hiện bản lĩnh của mình”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mai Chí Công với phong cách đáng yêu trên sân khấu Vòng Giấu mặt Bên ngoài, Mai Chí Công là một cậu bé rất tinh nghịch và vui vẻ. Em là cậu bé biết lắng nghe, yêu thương gia đình và những người xung quanh. Hằng ngày, ngoài việc học tập thì em còn có sở thích đi du hí khám phá cuộc sống quanh em. Em rất khoái đi phiên chợ vùng cao để vui chơi thỏa thích và đến bản Mèo thăm mọi người ở bản. Tuần này khi sắp lên sóng tiết mục của mình, Mai Chí Công hóm hỉnh chia sẻ: “ Con hồi hộp quá, không biết lên TV có đẹp trai hông nữa. Cả nhà con tự hào về con lắm nên con hơi lo tí thôi ạ (cười)”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cuộc sống vùng cao của cậu bé người Lai Châu Với giọng ca đầy nội lực cùng với ngoại hình sáng sân khấu, Mai Chí Công được đánh giá là một trong những “chiến binh nhí” sáng giá trong cuộc thi năm nay. Liệu HLV nào sẽ sở hữu được thí sinh tiềm năng này? Câu trả lời sẽ được hé lộ trong tập cuối Vòng Giấu mặt lên sóng vào tối mai (26/7). Xem ảnh minh họa >>