Người yêu Katniss (Jennifer Lawrence) bầm giập vì bị tra tấn | Kenh14 Mobile
Lionsgate vừa phát hành một đoạn clip mới của bộ phim The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 (Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) có tên gọi Choice. Người hâm mộ cuối cùng đã thấy sự trở lại của Peeta ( Josh Hutcherson). Không chỉ xuất hiện trên màn hình Capitol TV với lời kêu gọi tất cả mọi người hạ vũ khí, anh còn khiến người xem sững sờ bởi gương mặt đầy vết thương do bị tra tấn. Đây chính là hình ảnh của Peeta sau khi được phiến quân Quận 13 cứu thoát. Trong khi Katniss ( Jennifer Lawrence) tỏ ra sững sờ khi phát hiện Peeta còn sống, thì Gale Hawthorne ( Liam Hemsworth), người rơi vào mối tình tay ba rắc rối với Peeta và Katniss, thì không có vẻ quá xúc động khi thấy đối thủ của mình trên truyền hình. Anh thậm chí còn lớn tiếng nói với Katniss: "Mọi người đều có một sự lựa chọn, Katniss. Anh thà chết còn hơn nói những gì cậu ta vừa nói". Trước đó, nhà sản xuất còn phát hành đoạn video có tiêu đề Return to District 12 (Trở về Quận 12), tiết lộ cảnh Katniss được lãnh đạo Quận 13 cho phép trở lại quê hương lúc này đã bị phá hủy hoàn toàn. Với gương mặt bàng hoàng, cô bước đi trên đống tro tàn, khói vẫn còn vương vấn khắp nơi.  Mặc dù không xuất hiện trong cảnh quay, nhưng khán giả vẫn có thể nghe thấy giọng của Plutarch Heavensbee ( Philip Seymour Hoffman) - trưởng ban Đấu Trường Sinh Tử và Thống đốc Quận 13 - Alma Coin ( Julianne Moore), vang lên trong clip. Họ hy vọng việc đồng ý cho Katniss quay về thăm Quận 12 sẽ giúp cô nhận lời trở thành lãnh đạo cuộc nổi dậy, sau khi tận mắt nhìn thấy Capitol đã phá hủy quê nhà của mình như thế nào.  Bên cạnh những cảnh quay mới, đoạn clip cũng giới thiệu đến người xem giọng ca ngọt ngào đầy ma mị của Lorde trong ca khúc Yellow Flicker Beat. Đây là ca khúc sẽ được phát vào phần kết thúc của phim. Nhà sản xuất cũng đã công bố toàn bộ nhạc nền cho The Hunger Games: Mockingjay - Part 1, cũng như ảnh bìa album.  Dước sự chỉ đạo của đạo diễn Francis Lawrence, The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 kể tiếp câu chuyện của Katniss sau khi cô làm nổ tung trường lực tại Huyết trường Tứ phân. Một “Đấu trường” khác đã được mở ra: cuộc chiến khốc liệt giữa các quận và Capitol. Với sự giúp đỡ của đồng minh mới – Thống đốc Coin, Katniss sẽ phải tham gia vào cuộc chiến để cứu Peeta và toàn dân tộc. The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 (Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) sẽ ra rạp ngày 21/11/2014 tại Mỹ. Khán giả có thể bắt đầu đặt mua vé trước cho bộ phim kể từ ngày 29/10 tới.  (Nguồn: Aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>