“Tỷ phú ứng dụng Windowsphone” và những điều cần biết | Kenh14 Mobile
Tôi là lập trình viên 10 năm trong nghề, tôi có thể tham gia không? Đối tượng tham gia là không giới hạn, chỉ cần bạn là công dân đang sinh sống tại Việt Nam, đam mê và có khả năng lập trình ứng dụng. Cùng với trí tưởng tượng, sức sáng tạo, cộng thêm một chút ý chí làm giàu thì cuộc thi này chính là nơi dành cho bạn. Tôi có rất nhiều ý tưởng, tôi có thể mang đi dự thi tối đa bao nhiêu ứng dụng? Bạn có thể nộp 6 bài dự thi tương ứng với 6 lĩnh vực đã được quy định, bao gồm Kinh doanh, Du lịch, Giải trí, Giáo dục, Sức khỏe và Công cụ - Tiện ích. Bạn có thể thỏa thích sáng tạo nhưng đảm bảo ý tưởng của mình đủ sức thuyết phục Ban Giám Khảo. Do đó, lời khuyên là hãy chọn ra một ứng dụng tâm đắc nhất vì bạn chỉ có vỏn vẹn 3 tháng để phác thảo và triển khai ý tưởng. Hãy tập trung dồn hết tâm sức để đưa ra một sản phẩm bạn ưng ý nhất.      Bản phác thảo ý tưởng sẽ bao gồm những gì? Ngay từ bây giờ, bạn đã có thể đăng ký tham gia bằng cách gửi email để tiêu đề “Nộp bài dự thi TPUDWP – [Tên Ứng Dụng] – [Tên Lĩnh Vực] – [Tên Nhóm]” đến typhuungdungwp@outlook.com với đầy đủ các thông tin dưới đây: - Thông tin cá nhân hoặc nhóm: Họ tên, Thuộc tổ chức (không bắt buộc) và Số điện thoại. - Tên ứng dụng. - Lĩnh vực của ứng dụng. - Mô tả sơ lược về ứng dụng đó và những lợi ích mà nó mang lại. - Đường dẫn (URL) đến Bản Phác thảo ý tưởng bao gồm Drawings, Storyboards, Prototypes, Diagrams, Website và Demo (yêu cầu sử dụng OneDrive).   Demo có bắt buộc không? Demo là phần bắt buộc trong bài dự thi của bạn. Ràng buộc này nhằm đảo bảo team bạn có đủ khả năng để phát triển ý tưởng thành một sản phẩm hoàn thiện. Chỉ có duy nhất giải thưởng 1 tỷ đồng dành cho người thắng chung cuộc? Giải thưởng 1 tỷ đồng sẽ dành riêng cho người chiến thắng tại vòng thi cuối dựa trên lượt download và đánh giá của ban giám khảo. Chiến thắng ở vòng 2, phần thưởng của bạn sẽ là điện thoại Nokia Lumia 930 cùng một phần quà đặc biệt từ Tinh Tế dành cho bạn. Trong vòng 3 tháng, mỗi lập trình viên sẽ phải trải qua 3 vòng thi. Vòng 1 (kéo dài từ 09/06 đến 09/07/2014): Đăng ký và gửi phần phác thảo ý tưởng. Ban giám khảo sẽ chọn ra Top 18 lập trình viên xuất sắc để tiếp tục chặng 2. Vòng 2 (kéo dài từ 21/07 đến 21/09/2014): Phát triển và triển khai ứng dụng. 6 ứng dụng nổi bật nhất ở mỗi lĩnh vực sẽ tiến tới chặng cuối. Vòng 3 (kéo dài từ 0 giờ sáng ngày 22/09 đến 12 giờ đêm 22/10/2014): Ứng dụng cạnh tranh về số lượt tải. Số lượt tải kết hợp với phần đánh giá cuối cùng của ban giám khảo sẽ quyết định ứng dụng giành giải thưởng cao nhất - 1 tỷ đồng. Bên cạnh đó, ngoài những trải nghiệm đáng nhớ, bạn còn có cơ hội khám phá và kiếm tiền từ Windows Phone là hành trang của bạn trong suốt cuộc hành trình.   "Ảnh minh họa" Giải thưởng đặc biệt, duy nhất và giá trị nhất - 1 tỷ đồng Nhưng đừng lo, cuộc thi sẽ mang lại cho bạn nhiều lợi ích và những trải nghiệm thú vị khác. Top 18 lập trình viên vượt qua vòng 1 sẽ được sở hữu một điện thoại Nokia Lumia 630 để làm công cụ thử ứng dụng và tài khoản dành cho Developers của Windows Phone trên Developers Center. Chưa kể, bạn sẽ được đặc cách tham dự một khóa tập huấn chuyên môn nội bộ cùng các chuyên gia của Nokia và Microsoft. Đặc biệt, cuộc thi còn là nơi hội tụ những tài năng có cùng đam mê trong lĩnh vực lập trình ứng dụng di động, nơi lý tưởng để bạn có thể trao đổi và học hỏi lẫn nhau. Tôi đã có sẵn 1 ứng dụng trên cửa hàng iOS và Android, tôi có thể đem đi dự thi? Ứng dụng trên các hệ điều hành khác vẫn có thể tham gia cuộc thi, tuy nhiên ứng dụng cần có các ý tưởng độc đáo và các tính năng chạy tốt trên Windows Phone. Bài thi của bạn sẽ được ban giảm khảo đánh giá và lựa chọn dựa trên 5 tiêu chí: - Tính sáng tạo: Thể hiện được các khái niệm mới mẻ và chưa có trên thị trường. - Sự khác biệt/độc đáo: Chưa có trên các hệ điều hành khác hoặc những ứng dụng khác. - Các tính năng chính/APIs: Tận dụng được các tính năng chính và APIs của nền tảng Windows Phone 8.0 và 8.1 (như: Imaging SDK, Maps API, NFC, Live tiles, In-app purchase, Push notification,...) - Thiết kế: thể hiện được sự sang trọng và chất lượng kỹ thuật. - Sự phổ biến/giá trị thương mại: Có thể phổ biến rộng rãi và có tiềm năng thương mại hóa.   "Ảnh minh họa" Sau khi cuộc thi kết thúc, các ứng dụng của chúng tôi sẽ ra sao? Toàn bộ quyền sở hữu và khai thác ứng dụng vẫn thuộc về bạn. Đặc biệt, bạn vẫn nhận được sự hỗ trợ và cố vấn từ các chuyên gia của Nokia và Microsoft để tiếp tục cải tiến ứng dụng của mình. Tức là, ứng dụng của bạn vẫn không ngừng phát triển, được thương mại hóa cách bài bản và trở thành nguồn thu lâu dài để bạn có thể đầu tư vào những dự án khác. Ngoài Microsoft, Thế Giới Di Động và Tinh Tế cũng sẽ giúp quảng bá mạnh mẽ ứng dụng của bạn tại cửa hàng và đặt quảng cáo tại các vị trí đắt đỏ nhất để ứng dụng của bạn dễ dàng đến tay người dùng. Nếu cần biết thêm thông tin, tôi có thể tìm hiểu ở đâu? Bạn có thể truy cập website chính thức của cuộc thi www.nokia.com.vn/typhuungdungwp và tham gia cộng đồng của các nhà phát triển ứng dụng Windows Phone www.facebook.com/groups/viet.nok.dev/. Cuộc thi “Tỷ phú ứng dụng Windows được mang đến cho bạn bởi Microsoft Việt Nam cùng với sự đồng hành của Tinh tế và Thế giới di động. Xem ảnh minh họa >>