Dương Mịch cùng bạn diễn "Tiểu Thời Đại 4" sẽ "đau thương đến chết" | Kenh14 Mobile
Cùng với việc Tiểu Thời Đại 3 (Tiny Times 3) vừa phát hành đã làm mưa làm gió ngoài rạp, trở thành phim điện ảnh 2D ăn khách nhất lịch sử Trung Quốc, sự chờ mong của khán giả với phần cuối sê-ri Tiny Times cũng ngày một gia tăng. Mới đây, đoạn phim nhá hàng Tiểu Thời Đại 4  (Tiny Times 4) rò rỉ trên mạng và nhanh chóng trở thành tâm điểm bàn tán trong cộng đồng mọt phim Hoa ngữ.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer "Tiểu Thời Đại 4"   Nhà sản xuất kết hợp trình chiếu trailer Tiểu Thời Đại 4 ở phần cuối movie Tiểu Thời Đại 3 đang phát hành. Bản fancam quay lại đoạn phim trên hiện đang được netizen xứ Trung lan truyền rộng rãi trên mạng.     "Ảnh minh họa"   Trailer Tiểu Thời Đại 4 phát trên nền bản soundtrack Time Boils The Rain do Kris ( Ngô Diệc Phàm) thể hiện, mang đậm không khí căng thẳng. Clip bao trùm bởi những giọt nước mắt, những tiếng tranh cãi gay gắt giữa dàn nhân vật. Đoạn phim như ngầm dự báo một phần kết đầy u ám.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trong Tiểu Thời Đại 4, loạt mâu thuẫn được đẩy lên cao trào, nổi bật là tình tiết: Cố Nguyên ( Kha Chấn Đông) phạm tội giết người phải khoác áo tù, mối quan hệ Cố Lý ( Quách Thái Khiết) – Lâm Tiêu ( Dương Mịch) rạn vỡ cực điểm… Tiny Times 4 liệu có khép lại bằng cái kết bi thương tột cùng như trong nguyên tác tiểu thuyết Quách Kính Minh hay không hiện cũng là thắc mắc chung của đông đảo người hâm mộ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tiểu Thời Đại 4: Tận Cùng Của Linh Hồn vẫn tập hợp dàn diễn viên quen thuộc: Dương Mịch, Kha Chấn Đông, Quách Thái Khiết, Trần Học Đông, Tạ Y Lâm... Tác phẩm dự kiến ra rạp vào dịp đầu năm 2015. Xem ảnh minh họa >>