Tin độc quyền: Rurouni Kenshin chính thức được công chiếu tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Có thể nói, Rurouni Kenshin là một trong những tác phẩm điện ảnh được chuyển thể từ manga thành công nhất của Nhật Bản. Sau phần đầu tiên ra mắt vào năm 2012,   Rurouni Kenshin trở lại với 2 phần tiếp theo: Rurouni Kenshin: Kyoto Taika-hen ( Rurouni Kenshin: Kyoto Inferno) ra mắt vào 1/8 và Rurouni Kenshin: Densetsu no Saigo-hen ( Rurouni Kenshin: The Legend Ends) vào 13/9 vừa qua. Rurouni Kenshin: Kyoto Taika-hen (Rurouni Kenshin: Kyoto Inferno) "Ảnh minh họa" Rurouni Kenshin: Densetsu no Saigo-hen (Rurouni Kenshin: The Legend Ends) Tại Việt Nam, nguyên tác manga của Rurouni Kenshin được phát hành lần đầu vào năm 2002 và tái phát hành năm 2009. Rurouni Kenshin là một biểu tượng của dòng truyện tranh lịch sử/ samurai Nhật Bản, vô cùng được yêu thích. Từ lực lượng người hâm mộ manga và yêu phim Nhật, một chiến dịch khó tin nhằm tấn công trang tin tức (chủ yếu là facebook) của các hãng phát hành phim tại Việt Nam được khởi động vào đầu tháng 7. Mục đích của chiến dịch này là đưa 2 phần phim tiếp theo của Rurouni Kenshin ra mắt trong năm 2014 đến với màn ảnh rộng Việt Nam. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thành tựu của chiến dịch mang Rurouni Kenshin về Việt Nam Sau gần 3 tháng tiến hành, chiến dịch này đã gặt hái thành công bất ngờ. Không chỉ một mà cả hai phần phim của Rurouni Kenshin đều sẽ được công chiếu chính thức tại Việt Nam. Rurouni Kenshin: Kyoto Taika-hen dự kiến ra mắt vào ngày 14/11 và Rurouni Kenshin: Densetsu no Saigo-hen dự kiến ra mắt ngày 5/12.  Rurouni Kenshin có lẽ là bộ phim đầu tiên được phát hành tại Việt Nam nhờ người hâm mộ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phần phim đầu tiên của Rurouni Kenshin series ra mắt khán giả vào năm 2012 và thu về gần 36,8 triệu USD (~780 tỷ VND) ở trong nước. Trước thời điểm Rurouni Kenshin chính thức ra mắt tại Nhật Bản, bộ phim đã được mua bản quyền phát hành tại 5 quốc gia và vùng lãnh thổ chỉ tính riêng ở Đông Nam Á. Rurouni Kenshin sau đó trở thành hiện tượng vô tiền khoáng hậu tại Philippines với 4 tuần liên tiếp giành vị trí số 1.  "Ảnh minh họa" Còn trong năm nay, 2 phần phim tiếp theo của Rurouni Kenshin vẫn đang oanh tạc các bản xếp hạng doanh thu phòng vé. Rurouni Kenshin: Densetsu no Saigo-hen đã có 2 tuần No.1 liên tiếp với tổng doanh thu tại Nhật hiện nay là 2,25 tỷ Yên (~436,6 tỷ VND). Phần trước đó - Rurouni Kenshin: Kyoto Taika-hen - hiện xếp thứ 8 sau 8 tuần công chiếu, doanh thu hiện tại là 5,24 tỷ Yên (~1.014,1 tỷ VND) và xếp thứ 5 trong top những bộ phim ăn khách nhất của năm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Series phim Rurouni Kenshin xoay quanh nhân vật chính Himura Kenshin - một sát thủ huyền thoại trong thời đại cải cách Minh Trị ở Nhật Bản. Từ bỏ danh vọng, Kenshin quy ẩn và trở thành một lãng khách lang thang suốt 10 năm, cho đến khi anh gặp cô gái trong sáng Kamiya Kaoru với niềm tin kiếm là dùng để bảo vệ và cứu người. Ở lại võ đường nơi Kaoru thay cha nắm quyền quản lý, Kenshin tìm được những khoảnh khắc bình yên nhất trong cuộc đời. Tuy nhiên, mọi chuyện không dễ dàng như vậy. Hàng loạt những kẻ thù nguy hiểm từ quá khứ ngập máu tanh luôn tìm đến anh, muốn lưỡi kiếm ngược của Kenshin một lần nữa phải tanh mùi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rurouni Kenshin do đạo diễn Otomo Keishi dẫn dắt xuyên suốt 3 phần được đánh giá là đại diện tiêu biểu mới trong dòng phim samurai Nhật Bản vốn đã được cả thế giới biết đến. Bộ phim còn tập hợp một dàn diễn viên hàng đầu tại xứ sở Phù Tang. Sato Takeru (vai Himura Kenshin), Takei Emi (vai Kamiya Kaoru), Aoi Yu (vai Takani Megumi), Eguchi Yosuke (vai Saito Hajime)... là những ngôi sao có mặt từ phần phim đầu tiên năm 2012 trong khi Fujiwara Tatsuya (vai Shishio Makoto), Kamiki Ryunosuke (vai Seta Sojiro), Fukuyama Masaharu... là những tên tuổi nổi tiếng khác góp mặt trong 2 phần phim tiếp theo sắp công chiếu tại Việt Nam. "Ảnh minh họa" Rurouni Kenshin: Kyoto Inferno dự kiến công chiếu tại Việt Nam vào 14/11 "Ảnh minh họa" Rurouni Kenshin: The Legend Ends dự kiện công chiếu tại Việt Nam vào 5/12 Trailer của " Rurouni Kenshin: Kyoto Inferno" và " Rurouni Kenshin: The Legend Ends" (fansub) Clip giới thiệu đặc biệt về phần phim "Rurouni Kenshin: Kyoto Taika-hen" Xem ảnh minh họa >>