7 bí kíp khiến Instagram của bạn trông thật thời trang | Kenh14 Mobile
Ở thời đại công nghệ số, đi kèm với Facebook thì Instagram cũng là một phần không thể thiếu trong đời sống của giới trẻ. Có khá nhiều lý do để một bộ phận không nhỏ giới trẻ là tín đồ của Instagram: không mang tính xã hội quá cao như Facebook, hình ảnh thì luôn long lanh và "ít chữ", cập nhật rất nhanh thông tin và hình ảnh từ những sự kiện/nhân vật “hot” nhất thế giới... Chính vì thế nên đối với các siêu sao hay giới fashionista nổi danh, Instagram được yêu chuộng hơn hẳn Facebook. Với Instagram, các fan hâm mộ có thể cập nhật những hình ảnh mới nhất từ thần tượng của mình xem họ mặc gì, tham gia sự kiện nào và đồng thời chính các fan cũng có thể tự quảng bá gout thời trang của mình qua công cụ số này. Hiện, Instagram và cụm từ "OOTD" (outfit of today - trang phục ngày hôm nay) đã trở nên quá quen thuộc đối với giới trẻ. Nhưng không mấy ai nắm được những bí kíp để sở hữu những tấm hình Instagram đẹp mắt lại mang tính thời trang cao. Hãy thử cùng tìm hiểu bí kíp "tủ" từ chính các fashionista: "Chơi đồ hàng" Nếu không tự tin vào vóc dáng hay gương mặt, bạn vẫn có thể trở thành một tín đồ thời trang đích thực trên Instagram với phong cách chụp ảnh kiểu "chơi đồ hàng". Tức là, bạn sẽ chẳng phải mất công tạo dáng mà chỉ cần bày những món đồ mà mình "mix-and-match" sẵn, sắp xếp chúng thật gọn gàng và có trật tự. Hoặc, bạn có thể sắp xếp hơi lộn xộn một chút và nhấn nhá thêm một số dụng cụ dễ thương. Thông thường, hãy đặt món đồ nổi bật và có màu sắc bắt mắt nhất lên trên cùng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Background Chụp ảnh tự sướng trong phòng ngủ hay... toilet khó có thể nâng tầm phong cách cho bạn. Thay vào đó, hãy chú ý và tìm đến những địa điểm thú vị, mà gợi ý đơn giản nhất là những bức tường cổ kính, hoặc có màu sắc rực rỡ tương phản với trang phục, hoặc được tô điểm bởi những hình vẽ gravity nghịch ngợm. Sự đối lập cũng tạo nên sức hút: trang phục nữ tính, thanh lịch sẽ càng bắt mắt hơn khi được đặt trước một bức tường phủ đầy những hình vẽ thú vị. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chụp từ trên xuống Nếu bạn muốn khoe được bộ trang phục mà lười tạo dáng, hãy chụp từ trên xuống. Với cách chụp ảnh, điểm nhấn quan trọng nhất luôn là những đôi giày. Chỉ với một phần của set đồ được phô diễn, người nhìn cũng có thể đánh giá được gout thời trang của bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vắt chéo chân Đây là gợi ý hoàn hảo nếu bạn muốn... khoe giày mới. Vắt chéo chân là cách đơn giản nhất. Tư thế này giúp bạn khoe giày một cách tự nhiên, trông lại khá "oách". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đặc tả phụ kiện Trong thời trang, sự tinh tế luôn được coi trọng. Bạn không cần phải diện thật lộng lẫy để tỏ ra tinh tế, thay vào đó, hãy "zoom in" vào những món phụ kiện. Túi xách, khuyên tai, vòng vèo, cài áo... chúng tuy nho nhỏ xinh xinh nhưng lại chính là miếng ghép hoàn hảo cho từng set đồ. Vì thế, đừng ngại khoe chúng. Những ai theo dõi Instagram của bạn hẳn sẽ phải ghen tỵ với những món phụ kiện xinh xắn mà bạn sở hữu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hashtag Hashtag được sử dụng như một công cụ giúp nhóm nhiều thông tin lại với nhau, chính vì thế bạn có thể nhấn vào một hashtag và xem được tất cả những thông điệp chứa hashtag đó. Thành thạo hashtag sẽ giúp bạn quảng bá hiệu quả những hình ảnh thời trang trên Instagram. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các chương trình chỉnh sửa ảnh Chúng "tô màu" cho bức ảnh Instagram thêm phần lung linh, hào nhoáng. Nói không sai thì hiếm có bức ảnh nào xấu, chỉ tùy xem bạn có đủ độ "tinh tế" để chọn những lớp màu, hình họa trang trí cho chúng hay không. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>