Nhìn lại “thâm niên tình trường” của các cặp đôi hot teen | Kenh14 Mobile
Trào lưu các cặp đôi hot teen công khai tình yêu đã không còn gì là quá mới mẻ đối với giới trẻ Việt. Thế nhưng chuyện tình cảm long lanh của các cặp đôi vẫn luôn là đề tài thu hút sự quan tâm đặc biệt của các teen. Dù đã “đường ai nấy đi” hay vẫn còn “tay trong tay” thì mỗi cặp đôi hot teen lại để lại một dấu ấn riêng đối với giới trẻ. Nếu nhiều người quan niệm rằng chuyện tình yêu của hot girl là chóng vánh, là vì những giá trị tình – tiền hay công khai yêu nhau để nổi tiếng… thì có lẽ sự lâu bền trong khoảng thời gian yêu nhau của các cặp đôi hot teen đã khiến những người đó phải suy nghĩ lại. Thâm niên yêu nhau của các hot couple ấy hầu hết đều được tính bằng năm. Với những cặp đôi đã chia tay thì khoảng thời gian yêu nhau được tính bằng một con số cụ thể, thế nhưng đối với những cặp vẫn mặn nồng thì con số ấy vẫn đang tăng theo từng ngày. Cùng nhìn lại “thâm niên tình trường” của các cặp đôi hot teen Việt nhé! "Ảnh minh họa" Xét về thâm niên yêu nhau thì có lẽ tính tới thời điểm hiện tại, không cặp đôi nào vượt qua nổi Chi Pu và Cường Seven. Đây được xem là cặp đôi hot teen đầu tiên của Việt Nam và cũng là mối tình đẹp nhất trong mắt nhiều teen thời điểm ấy. Chính thức công khai hẹn hò vào năm 2010 và chia tay sau nhiều nghi án vào năm 2013. Mối tình kéo dài 3 năm của nàng hot girl và chàng dancer - ca sỹ đã làm báo chí tốn không ít giấy mực, từ lúc công khai yêu nhau, những hành động, món quà dễ thương trong suốt thời gian hẹn hò cho tới lúc chính thức xác nhận "đường ai nấy đi". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thời điểm 2012 thì Andrea và Baggio cũng là một cặp đôi hot teen "siêu hot" với giới trẻ. Sau những lần "nửa đùa nửa thật" thì tháng 5/2012, Andrea chính thức xác minh chuyện tình yêu giữa mình với Baggio. Tiếp sau đó là liên tiếp hàng loạt những scandal ầm ĩ. Sau một vài lần "hợp rồi lại tan" thì Baggio thừa nhận chia tay Andrea vào tháng 5/2013. Như vậy chuyện tình của cặp đôi đình đám này kéo dài 1 năm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cũng giống với Baggio, chuyện tình của Andrea và Yanbi giờ chỉ còn là quá khứ. Andrea và Yanbi được mệnh danh là cặp đôi tai tiếng nhất năm 2013 bởi liên tiếp những vụ lùm xùm diễn ra theo mức độ ngày một tăng tiến. Ngay từ khi đặt đến với nhau thì đã có rất nhiều câu hỏi rằng cặp đôi này liệu sẽ yêu nhau bao lâu. Sau scandal xô xát khuynh đảo các mặt báo, Andrea chính thức tuyên bố sẽ không bao giờ quay lại với Yanbi. Tính từ thời điểm "rục rịch" quen nhau (tháng 6/2013) cho tới lúc scandal lớn xảy ra và chia tay (tháng 9/2013) thì thâm niên tình yêu của cặp đôi này khá ngắn ngủi, chỉ vỏn vẹn 3 tháng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những người yêu mến Hà Min và Tùng Tống thì ắt hẳn sẽ biết đây từng là một cặp đôi dễ thương thu hút sự quan tâm của teen Hà Nội. Ngày kỷ niệm yêu nhau của cặp đôi này cũng trùng với ngày sinh nhật của Hà Min. Cặp đôi này đã có ngày kỷ niệm 1 năm yêu nhau đầy ngọt ngào vào tháng 10/2012 và chính thức tuyên bố chia tay vào tháng 1/2013. Vậy khoảng thời gian hẹn hò của nàng hot girl răng khểnh và chàng hot boy với gương mặt lạnh lùng này là khoảng 1 năm 3 tháng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đối với những cặp đôi còn đang yêu nhau thì "thâm niên tình ái" là con số vẫn đang tăng dần theo từng ngày. Mie và JV chính thức yêu nhau từ ngày 19/6/2013. Như vậy, tính tới thời điểm này, cả 2 đã "tay trong tay" được 1 năm 2 tháng. Lực lượng fan đông đảo của cặp đôi cũng hy vọng một cái kết thúc đẹp của chuyện tình này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bê Trần và Quỳnh Anh Shyn chính thức yêu nhau từ ngày 6/10/2012. Cho tới thời điểm này, đây vẫn được xem là "cặp đôi gà bông" dễ thương và đình đám nhất trong giới hot teen bởi chuyện tình yêu đẹp long lanh kể cả ngoài đời thực lẫn trên mạng xã hội. Tính tới thời điểm này, thâm niên yêu nhau của Quỳnh Anh Shyn và Bê Trần là khoảng 1 năm 10 tháng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trâm Anh và Justa Tee chính thức hẹn hò từ ngày 19/7/2013. Từ khoảng thời gian công khai, đây vẫn được xem là cặp đôi không có scandal nào và cũng đang rất mặn nồng. Tính tới nay, khoảng thời gian hẹn hò của Trâm Anh và Justa Tee là khoảng 1 năm 1 tháng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thời gian vừa rồi xuất hiện thông tin Hà Lade và bạn trai Ứng Duy Kiên đã chia tay. Dù người trong cuộc không ai lên tiếng về điều này nhưng nếu thường xuyên theo dõi trang cá nhân của 2 người thì chắc hẳn sẽ nhận ra thông tin chia tay là hoàn toàn có căn cứ. Bức ảnh chụp chung hạnh phúc cuối cùng được đăng tải là vào ngày kỷ niệm 1 năm 9 tháng yêu nhau của cặp đôi. Và con số này cũng được xem là "thâm niên tình ái" của cặp đôi đình đám Hà Nội này. Xem ảnh minh họa >>