Cận cảnh mô hình iPhone 6 hoàn thiện nhất từ trước tới nay | Kenh14 Mobile
Feld & Volt, một công ty thiết kế chuyên cho ra đời những phiên bản “độ” iPhone theo phong cách sang trọng mới đây đã chia sẻ một mô hình iPhone 6 có độ hoàn thiện rất cao. Theo đó, mô hình này được dựng lên dựa theo các tin đồn thực tế về thiết bị của Apple. Thú vị hơn, những gì xuất hiện trên video cho thấy thiết bị mà Feld & Volt đưa ra có thể hoạt động được. Đây là phiên bản iPhone 6 với kích thước màn hình 4,7 inch. Thiết bị này có độ dày được cho là 6,9 mm. 9to5Mac cho biết iPhone 6 của Feld & Volt chắc chắn chỉ là mô hình và nó không hoạt động trên nền tảng iOS 8. Trang tin này chia sẻ trên iOS 8 logo iTunes sẽ có màu cam đậm trong khi đó biểu tượng iTunes trên mô hình iPhone 6 nêu trên vẫn không có gì khác biệt so với những gì có mặt trên iOS 7. Logo iTunes xuất hiện vẫn mang màu xanh quen thuộc... ... trong khi đó trên iOS 8 và Yosemite, logo iTunes sẽ có sự thay đổi về mặt thiết kế. Dẫu vậy, nếu so sánh với các bản iPhone 6 “nhái” xuất hiện tại nhiều thị trường như Trung Quốc, mô hình iPhone 6 của Feld & Void đẹp, “bóng bẩy” và có độ chính xác hơn rất nhiều. Người xem có thể dễ dàng nhận ra các chi tiết mới về thiết kế sẽ có mặt trên iPhone 6 như phần camera được thiết kế lồi lên, nút nguồn được chuyển sang bên cạnh phải máy trong khi đó nút tăng giảm âm lượng bên cạnh trái được thiết kế dẹt... Bạn đọc có thể xem tường tận mô hình iPhone 6 ở video dưới đây. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Tham khảo: Business Insider, 9to5Mac) Xem ảnh minh họa >>