Nhìn lại cuộc đời "phù thủy công nghệ" Steve Jobs qua tranh | Kenh14 Mobile
Những người quan tâm đến công nghệ và đặc biệt là ngành công nghiệp di động chắc chắn không thể không biết đến Steve Jobs, một trong những nhân vật có những cống hiến đáng kể nhất đến công nghệ hôm nay. Tuy nhiên, có thể bạn chưa biết, đằng sau sự thành công và hào nhoáng của những thiết bị ra đời từ Apple dưới bàn tay lèo lái của ông, cuộc đời của Steve Jobs không thiếu những khó khăn, trắc trở. Steve Jobs từng học đại học nhưng sau đó ông nhận ra đại học không phải nơi dành cho mình và ông cảm thấy mình đang tiêu tốn quá nhiều tiền bạc của bố mẹ cho những điều mình không thực sự muốn. Steve Jobs bỏ học sau đó và bắt đầu làm theo những gì trái tim và đam mê mách bảo. Ông thành lập Apple sau đó nhưng trớ trêu thay, Jobs bị sa thải khỏi chính công ty ông lập ra do những bất đồng trong quan điểm giữa ông và người CEO mà ông thuê về điều hành "táo khuyết".  steve jobs Bạn không thể nhìn về tương lai để xâu chuỗi các sự việc, bạn chỉ có thể nhìn về quá khứ. Bởi vậy, bạn cần phải tin vào từng sự việc bạn đang trải nghiệm bằng một cách nào đó sẽ liên kết với nhau trong tương lai. Bạn cần phải tin vào một điều gì đó – trực giác, định mệnh, cuộc đời, nghiệp cả, gì cũng được. Cách này chưa bao giờ làm tôi thất vọng và nó đã thay đổi cả cuộc đời tôi. Nói về những khó khăn mình gặp phải, Steve Jobs từng chia sẻ trong một bài diễn thuyết: "Tôi tin chắc rằng chẳng có điều gì tôi kể ở trên xảy ra nếu tôi không bị đuổi khỏi Apple. Đó là một viên thuốc đắng, nhưng người bệnh cần nó để tồn tại. Đôi khi cuộc sống quăng cho bạn một viên gạch vào đầu. Đừng từ bỏ niềm tin. Tôi tin rằng thứ duy nhất khiến tôi bước đi đó là tôi yêu những gì tôi đang làm." Hãy cùng nhìn lại cuộc đời của một trong những nhân vật có nhãn quan tuyệt vời nhất mà ngành công nghệ từng có được. (Tham khảo: Funders and Founders) Xem ảnh minh họa >>