Hạ Malaysia 2-1, U21 Việt Nam giành hạng ba giải U21 quốc tế | Kenh14 Mobile
Ngay sau tiếng còi khai cuộc, các học trò của HLV Phan Công Thìn đã tràn sang phần sân đối phương. Phút thứ nhất, Quách Tân có tình huống uy hiếp khung thành U21 Malaysia nhưng cú sút chéo góc của anh lại đi không chính xác. Chỉ ít phút sau, cú sút xa khá hiểm hóc của Khắc Ngọc đi chệch cột dọc.   Phải đến khoảng giữa hiệp 1, U21 Malaysia mới dần lấy lại thế trận và bắt đầu tung ra những đợt phản công nhưng chưa đủ độ sắc sảo để uy hiếp khung thành của thủ môn Văn Công. U21 Việt Nam vẫn nắm trong tay thế chủ động. Phút 28, Ngọc Hào tung ra cú sút rất nguy hiểm nhưng bàn thắng vẫn chưa đến với các học trò HLV Phan Công Thìn.  Những pha lên bóng của U21 Malaysia tuy không quá nguy hiểm nhưng sự chặt chẽ trong phòng ngự và nền tảng thể lực dồi dào khiến lối chơi họ tỏ ra khá khó chịu. Mải mê dâng cao tấn công, U21 Việt Nam đã phải trả giá vào đúng phút bù giờ thứ 2 của hiệp 1. Cú sút của Seivaraj không quá căng nhưng bóng đi hiểm, đủ để làm bó tay thủ thành Văn Công.  Các cầu thủ U21 Việt Nam thi đấu rất hay ở trận tranh hạng 3 tại giải U21 quốc tế. Ảnh: Tùng Lê.  Quyết tâm tìm kiếm bàn thắng gỡ hòa của các học trò HLV Phan Công Thìn đã được đền đáp chỉ ít phút sau khi hiệp 2 bắt đầu. Phút 55, đường chuyền của đồng đội mở ra cơ hội vàng cho Phi Sơn. Ở thế đối mặt và không bị ai kèm, Phi Sơn dễ dàng dứt điểm xỏ háng thủ môn đối phương.  Bàn thắng quân bình tỷ số của Phi Sơn đã tiếp thêm sức mạnh rất lớn cho U21 Việt Nam. Phút 79, Tuấn Tài rất nhanh băng vào đệm bóng cận thành nâng tỷ số lên 2-1.  Hơn 10 phút còn lại của trận đấu cũng là quãng thời gian U21 Việt Nam phải đối mặt với sức ép rất lớn khi các cầu thủ U21 Malaysia dồn toàn lực lên tấn công. Phút 90, tỷ số suýt được cân bằng khi đội bạn dứt điểm bóng dội trúng xà ngang khung thành thủ môn Văn Công.  Chiến thắng của U21 Việt Nam có dấu ấn của may mắn nhưng chừng đó là không đủ để phủ nhận màn trình diễn ấn tượng và mang đến nhiều thiện cảm của thầy trò HLV Phan Công Thìn trong trận đấu tranh hạng ba của giải. Xem ảnh minh họa >>