Nodame bản phim Hàn tươi tắn rạng rỡ như thiên sứ mặt trời | Kenh14 Mobile
Sau khi tung ra tạo hình của nam chính Joo Won, KBS và Group 8 tiếp tục công khai chân dung chính thức của Shim Eun Kyung trong  Tomorrow Cantabile. Xuất hiện với nụ cười tươi tắn, rạng rỡ như thiên sứ mặt trời, nữ chính Nodame bản Hàn đã nhanh chóng chiếm được tình cảm của khán giả.  Shim Eun Kyung tươi sáng rạng rỡ Trong ảnh, Shim Eun Kyung ngồi thoải mái trên sàn nhà, tay cầm vài bản nhạc một cách lơ đãng. Ở cô toát lên phong cách hoạt bát, pha chút trẻ con rất đáng yêu. Thật khó mà so sánh với Ueno Juri song Shim Eun Kyung cũng phần nào cho thấy cô đủ sức tái hiện hình tượng Nodame huyền thoại của nữ minh tinh Nhật Bản. "Ảnh minh họa" Cô được nhận xét là đủ sức theo bước đàn chị Ueno Juri Theo nhiều nguồn tin, vai của Shim Eun Kyung là nữ sinh viên Seol Nae Il, một thiên tài piano với tính cách phức tạp. Cô có tiếng là một nhân vật gây rối và thường làm cho những người xung quanh bực mình. Theo lý giải của Shim Eun Kyung thì "Seol Nae Il là cô nàng khá bốc đồng. Tôi nghĩ rằng điều quan trọng là phải thả lỏng và nhập vai một cách thoải mái, thay vì gồng mình lên và cường điệu tính cách nhân vật". "Ảnh minh họa" Tomorrow Cantabile hay tên chính thức mới đổi là Naeil's Cantabile được remake từ drama Nhật Bản ăn khách Nodame Cantabile. Phim sẽ lên sóng KBS trong tháng 10.  (Nguồn: Naver) Xem ảnh minh họa >>