Loạt sao nam Việt vẫn đẹp trai ngời ngợi khi... "bất ngờ có râu" | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, cộng đồng mạng đang sốt sình sịch với trào lưu "bất ngờ có râu". Hàng loạt những hình ảnh lạ lẫm với bộ râu được cư dân mạng đăng tải khiến nhiều người thích thú, đặc biệt là những bạn nam.  Những hình ảnh siêu lạ này khiến bạn bè bất ngờ và không khỏi xuýt xoa. Bởi lẽ, không ít bạn nam trông chín chắn và trưởng thành hơn rất nhiều. Những mỹ nam Việt cũng khiến nhiều người tò mò về dung mạo khi sở hữu thêm bộ râu sẽ như thế nào. Cùng xem những sao nam Việt đình đám thay đổi ra sao khi "bất ngờ có râu". "Ông hoàng nhạc Việt" Đàm Vĩnh Hưng vô cùng lạ lẫm khi sở hữu bộ râu này "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ Tuấn Hưng vốn nổi danh điển trai, sở hữu sự cuốn hút của phái mạnh. Khi sở hữu thêm bộ ria mép, trông nam ca sĩ như trưởng thành và chín chắn hơn rất nhiều "Ảnh minh họa" Anh Hai Lam Trường cũng thay đổi nhiều khi bất ngờ có thêm râu "Ảnh minh họa" Đan Trường  "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ đang được rất nhiều bạn trẻ yêu mến Noo Phước Thịnh cũng trưởng thành hơn rất nhiều với bộ ria mép này "Ảnh minh họa" Lương Mạnh Hải trông lạ và thu hút hơn hẳn "Ảnh minh họa" "Hoàng tử The Voice" Bùi Anh Tuấn  "Ảnh minh họa" Hình ảnh lạ lẫm của nam ca sĩ trẻ có lượng fan vô cùng hùng hậu Sơn Tùng M-TP "Ảnh minh họa" Hoài Lâm cũng rất khác lạ trong hình ảnh này "Ảnh minh họa" Hình ảnh này của Ngô Kiến Huy khiến nhiều người liên tưởng đến những tài tử nổi tiếng xứ cảng thơm "Ảnh minh họa" Mỹ nam Harry Lu cũng khiến nhiều người "mê mệt" với hình ảnh chững chạc và cuốn hút này "Ảnh minh họa" "Hot boy nổi loạn" Hồ Vĩnh Khoa nam tính hơn rất nhiều "Ảnh minh họa" Ông Cao Thắng  Xem ảnh minh họa >>