Phim Hàn bị phản đối vì tình tiết cưỡng hiếp | Kenh14 Mobile
Endless Love có sự tham gia của 2 diễn viên quen thuộc Hwang Jung Eum và Jung Kyung Ho - bạn trai của nữ ca sĩ Sooyoung nhóm SNSD - vừa phát sóng tập 18. Lấy bối cảnh thập niên 1970, Endless Love kể về cuộc đời đầy biến động của cô gái In Ae (do Hwang Jung Eum đóng) xuất thân từ nghèo khổ và phải chứng kiến cái chết của mẹ cô, khi lớn lên In Ae trở thành người phụ nữ sắc bén, tham vọng trả thù cho mẹ. Đồng hành bên cô là hai anh em Kwang Hoon (Ryu Soo Young) và Kwang Chul (Jung Kyung Ho) là bạn bè thuở nhỏ.   Cảnh nhân vật do Hwang Jung Eum đóng bị cưỡng hiếp trong Endless Love . Ở tập trước, nữ chính In Ae bị một nhóm người bắt cóc và cưỡng hiếp, dẫn đến việc cô có thai. Sang tập 18, In Ae muốn phá bỏ cái thai nhưng Kwang Chul không đồng ý vì cho rằng đây cũng là một tội ác. Sau đó In Ae phải ngồi tù 10 năm vì bị kết tội tham gia vào phong trào sinh viên. Tình tiết này khiến khán giả phản đối bởi theo luật pháp Hàn Quốc, việc phá thai - hậu quả từ vụ cưỡng hiếp - là hợp pháp nhưng biên kịch của Endless Love đã làm ngơ điều này. Thêm vào đó, chi tiết In Ae ngồi tù bị nhiều khán giả cho rằng bộ phim đang cố tình đưa nhân vật nữ chính đến sự cùng cực đau khổ bởi suốt từ đầu phim, In Ae phải chịu nhiều đắng cay. "Ảnh minh họa" Bộ phim bị khán giả chỉ trích vì cốt truyện nặng nề, bi kịch. “Đúng là địa ngục trần gian”, “Tôi thấy phim ngày càng nực cười”, “ Endless Love có quá nhiều tình tiết vô lý, không chấp nhận được”,… là những ý kiến người xem gửi lên các trang tin, diễn đàn phim. Trong khi đó bộ phim chỉ còn 2 tập sẽ kết thúc phát sóng. Dù bị chê có nhiều tình tiết vô lý, Endless Love một lần nữa chứng minh được diễn xuất của Hwang Jung Eum khi chuyển sang hình tượng sâu sắc, trưởng thành. Xem ảnh minh họa >>