"Hot girl" Trâm Anh lộ giới tính khi thi VN Next Top Model | Kenh14 Mobile
Tay bị còng trong trụ sở cảnh sát, Nguyễn Văn Hiếu (21 tuổi, ở phường Hà Cầu, quận Hà Đông) không biểu lộ cảm xúc. Anh ta kể, năm 2012 do sợ Ban tổ chức cuộc thi Vietnam Next Top Model phát hiện giới tính thật nên đã khai trong hồ sơ với cái tên Trâm Anh. Tuy nhiên khi vào vòng sơ khảo, do phải xuất trình chứng minh nhân dân, thân phận Hiếu không thể giấu nên cậu ta bị loại. "Hồi đó em chưa đẹp như bây giờ, người xương, da đen. Sau này tiêm hormone da mới trắng, cơ bắp tiêu đi, chân tay nhỏ gọn lại", Hiếu nói. Hiếu tỏ vẻ nữ tính với khuôn mặt để mộc. Ảnh: Việt Đức. Sau khi tham gia 2 cuộc thi Vietnam Next Top Model và Vietnam Idol, đã có một người giới thiệu Hiếu với nhà tài trợ. "Họ thấy khuôn mặt em có thể phẫu thuật thẩm mỹ đẹp nên thỏa thuận tài trợ cho phẫu thuật chuyển giới, bao gồm phẫu thuật thẩm mỹ gương mặt và phẫu thuật chuyển giới", Hiếu nhớ lại. Đầu năm 2014, cậu được phẫu thuật thẩm mỹ khuôn mặt gồm nâng mũi, gọt hàm, cắt mí mắt, độn thái dương. Cơ sở thẫm mỹ này hẹn đến tháng 11/2014 sẽ tiếp tục các ca phẫu thuật như đặt túi ngực, độn mông. Nếu đủ sức khỏe, Hiếu bảo sẽ được đưa sang Thái Lan phẫu thuật chuyển giới. Theo hợp đồng với nhà tài trợ, Hiếu phải làm đại diện hình ảnh cho thẩm mỹ viện này trong 5 năm. Khi nào người ta gọi phải đến, họ yêu cầu gì đều phải làm. Thanh niên 21 tuổi nói nhà tài trợ hứa sau khi phẫu thuật hoàn chỉnh sẽ lăng xê để Hiếu trở thành ngôi sao ca nhạc hoặc diễn viên điện ảnh. "Ảnh minh họa" Trâm Anh được nhiều người biết đến hơn khi tham gia các cuộc thi.  "Phẫu thuật để thành một người con gái xinh đẹp là ước mơ lớn của đời em. Bản thân không có tiền phẫu thuật nên khi được tài trợ em rất vui", thanh niên phạm tội mua bán ma túy chia sẻ và thẳng thắn cho rằng đã không ngờ hết những phiền phức khi trở thành đại diện hình ảnh của đơn vị tài trợ thẩm mỹ. Hiếu bảo muốn một cuộc sống bình yên giờ cũng khó với anh ta bởi phụ thuộc quá nhiều vào họ. Đôi khi không được sống đúng với con người thật của mình. Những ngày đầu khi tham gia cuộc thi, Hiếu chẳng nghĩ việc mình sẽ nổi tiếng. "Thấy được đăng báo nhiều, em rất thích vì được nhiều người biết đến, nhưng sau này khi xem lại những hình ảnh trên báo, thấy mình thành trò cười của mọi người", người được biết đến với cái tên "hot girl Trâm Anh" chia sẻ. Rạng sáng 29/9, trên phố Bạch Mai, cảnh sát bắt quả tang Hiếu cùng một người bạn tàng trữ ma túy. Khi bị kiểm tra, trên tay thanh niên có dáng giống một thiếu nữ cầm 10 viên thuốc lắc. Xem ảnh minh họa >>