Bản tin chiều 28/10: Neymar sẽ "vượt mặt" vua bóng đá Pele | Kenh14 Mobile
Neymar sẽ "vượt mặt" Pele về thành tích ghi bàn cho ĐT Brazil Theo huyền thoại bóng đá Brazil - Romario, sẽ không bao lâu nữa Neymar sẽ vượt qua 77 bàn thắng mà Pele ghi được trong màu áo Selecao. Hiện tại cầu thủ 22 tuổi của Barca đã có 40 bàn thắng sau 58 trận thi đấu trong màu áo vàng xanh.  Với thành tích này, Neymar tạm thời xếp thứ 5 trong số những chân sút vĩ đại nhất của Brazil. Trước Neymar là các huyền thoại: Pele (77 bàn), Ronaldo (62), Romario (55) và Zico (48). Còn hơn 10 năm bóng đá đỉnh cao ở phía trước cơ hội để Neymar vượt qua các bậc tiền bối là rất lớn. Vào tháng 11 tới, Neymar sẽ có điều kiện lập công cho Brazil trong khuôn khổ các trận giao hữu với Thổ Nhĩ Kỳ và Áo. Zidane bị cấm hành nghề HLV trong 3 tháng  Do không có đủ chứng chỉ huấn luyện cần thiết, Zinedine Zidane đã bị tước quyền chỉ đạo đội trẻ của Real Madrid đến hết năm 2014. Tại "xứ bò tót" cựu tiền vệ tuyển Pháp cần có được bằng trình độ loại 3 mới đủ tư cách pháp lý huấn luyện, tuy nhiên  Zidane   mới chỉ có chứng chỉ cấp độ A do UEFA cấp tương đương với trình độ loại 2 ở Tây Ban Nha. Cựu tiền vệ Real Madrid sẽ có 10 ngày để kháng cáo án phạt trên từ phía BTC giải hạng 2 Tây Ban Nha. 18h00 lứa cầu thủ U19 Việt Nam đá chung kết giải U21 Quốc tế Vào 18h chiều nay trong trận đấu cuối cùng tại VCK giải U21 Quốc tế diễn ra tại Cần Thơ, lứa cầu thủ tài năng của U19 Việt Nam như Công Phượng, Đông Triều, Tuấn Anh, Xuân Trường, Văn Toàn, Hồng Duy... có cơ hội lần đầu chạm tay vào chiếc cúp vô địch sau khi gục ngã "trước cổng thiên đường" 4 lần trước đó. Đến với trận đấu này, toàn đội U19 tỏ ra quyết tâm giành chức vô địch để đáp lại sự ủng hộ của khán giả Cần Thơ nói riêng và khán giả cả nước nói chung trong suốt hơn 1 năm qua. Về phía U21 Thái Lan, vào tới trận chung kết đã được coi là bất ngờ, không ai có thể tin rằng đội bóng chùa vàng có thể đến trận đấu cuối cùng sau khi để Malaysia dẫn trước 3 bàn trắng tại trận bán kết. Pep Guardiola đối diện án phạt vì vô lễ với trọng tài... nữ Trong trận đấu giữa Monchengladbach và Bayern Munich, đội bóng của Pep Guardiola dù chiếm hơn 70% thời lượng kiểm soát bóng và vô số những tình huống có thể dứt điểm trận đấu nhưng sau 90 bóng lăn không một lần lưới đối thủ rung lên khiến "Hùm xám" phải chia điểm. Cũng trong trận hòa trên, chiến lược gia Tây Ban Nha không ít lần có ý kiến với nữ trợ lý trọng tài ngoài đường pitch. Được biết, Pep Guardiola khiếu nại về phần thời gian bù giờ nhưng vị trọng tài nữ lắc đầu từ chối khiến Pep bực mình. LĐBĐ Đức sẽ xem lại băng ghi hình và đưa ra án phạt với HLV của Bayern Munich. Arsenal chạm mốc 1500 bàn thắng tại Premier League Với 2 bàn thắng  Sanchez ghi vào lưới Sunderland cuối tuần trước, Arsenal chính thức có được 1500 bàn thắng tại giải đấu cao nhất xứ sở sương mù. Tuy nhiên, thành tích của Pháo thủ vẫn kém hơn đối thủ ở thành Manchester. Số bàn thắng mà "Quỷ đỏ" có được là hơn 1700 bàn thắng. Đó cũng là điều dễ hiểu khi Man Utd có tới 13 lần giành chức vô địch. Những vị trí tiếp theo lần lượt thuộc về Chelsea, Liverpool, Tottenham. Thiếu gia mới nổi trong 5 năm trở lại đây - Man City đứng ở vị trí thứ 10 trong danh sách này. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>