Hà Nội: Xe Mercedes mới tinh lật ngửa giữa đêm | Kenh14 Mobile
Theo các nhân chứng có mặt tại hiện trường, xe Mercedes mang BKS Hà Nội, vì tránh xe khác nên mất lái, leo lên vỉa hè và bị lật nhào. Mặc dù vụ việc xảy ra vào thời điểm 1h sáng nhưng có khá nhiều người chứng kiến. Cảnh sát giao thông đã có mặt kịp thời để xử lý vụ tai nạn hy hữu này. "Ảnh minh họa" Chiếc xe lật nhào giữa ngã tư Văn Miếu - Nguyễn Thái Học. "Ảnh minh họa" Theo một vài nhân chứng có mặt, trên xe chỉ có một nam thanh niên điều khiển xe. Khi xe lật, tài xế chui ra khỏi xe trong tình trạng tỉnh táo, chỉ bị thương nhẹ ở tay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vụ việc thu hút sự chú ý của không ít người đi đường mặc dù khi đó đã 1h sáng. Xem ảnh minh họa >>