Hôm nay, đưa bé Ngân đi giám định thương tật | Kenh14 Mobile
Sáng 30-9, bé Trần Thị Kim Ngân (4 tuổi) đã được cơ quan công an đưa đi giám định thương tật làm cơ sở phục vụ điều tra vụ án “ Cố ý gây thương tích ”. Anh Trần Văn Tố - cha ruột của bé cho biết, cơ quan chức năng đã đồng ý để anh đưa Ngân về quê ở Sóc Trăng nuôi dưỡng. Trước đó, ngày 29-9, anh Tố đã làm thủ tục xuất viện cho Ngân tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Bình Dương. Hiện hơn 200 triệu đồng các nhà hảo tâm ủng hộ cho bé Ngân nằm trong tài khoản và do Quỹ Bảo trợ trẻ em thị xã Dĩ An quản lý. Cơ quan chức năng Bình Dương đang tính toán để dùng số tiền này hỗ trợ cho Ngân. Bé Ngân chơi đùa với nhiều trẻ khác cùng phòng. Như đã thông tin, tối 10-9, bé Ngân bị chính mẹ ruột là Nguyễn Thị Thùy Trang và người tình của mẹ là Đỗ Trọng Minh đánh đập đến mặt bầm tím, chấn thương sọ não. Bé được hàng xóm giải cứu và đưa đến bệnh viện Đa khoa tỉnh Bình Dương cấp cứu. Minh và Trang sau đó bị bắt giam, khởi tố hành vi “Cố ý gây thương tích”. Xem ảnh minh họa >>