Minzy (2NE1) bị nghi phẫu thuật thẩm mỹ cùng chỗ với Park Bom | Kenh14 Mobile
Trang TVReport mới đây đã đăng tải hình ảnh nữ ca sĩ Minzy trong “Miz&Match” tập mới nhất. Bên cạnh đó, trang này cho rằng thành viên của nhóm 2NE1 ngày càng đẹp và khác lạ. Trông cô thon thả hơn, gương mặt cũng hài hòa hơn trước. Sự thay đổi của Minzy khiến nhiều người đưa ra phỏng đoán cô đã đụng dao kéo. Hình ảnh gần nhất của Minzy Hình ảnh trước đây của Minzy Trang Naver của Hàn đã nổ ra cuộc tranh luận sôi nổi. Thậm chí, rất nhiều ý kiến còn cho rằng, Park Bom và Minzy đã phẫu thuật thẩm mỹ cùng địa điểm. Những bình luận được chia sẻ nhiều nhất trên Naver đều khẳng định thông tin này. Minzy trước khi nổi tiếng Những cư dân mạng này bình luận: “Giống như cô ấy đã sửa mặt ở cùng địa chỉ với Park Bom. Hãy thử đến nơi những nghệ sĩ nhà SM thẩm mỹ thì hơn”, “Cô ấy đã thực sự trở thành con người khác”, “2NE1 có cần nổi tiếng nhờ dao kéo đâu. Minzy nổi bật với vẻ đẹp cá tính của mình và cô ấy là vũ công giỏi… Nhưng những sự khác biệt đó đã biến mất, dù cho gương mặt của cô ấy có vẻ xinh hơn. Một ca sĩ nên cần sự khác biệt”, “Nếu đây là lần đầu biết Minzy thì tôi sẽ thấy cô ấy khá xinh. Nhưng tôi đã thấy cô ấy từ trước kia, và vì thế…”, “Có vẻ đã có cuộc đua tranh thẩm mỹ với Park Bom”… Park Bom và Minzy Nguồn: Naver Xem ảnh minh họa >>