Những sở thích "bình dân" của 10 tỷ phú công nghệ | Kenh14 Mobile
Đôi khi chúng ta nói quá nhiều đến những thú vui xa xỉ hoặc có phần... "bất thường" của các tỷ phú ngành công nghệ mà quên đi một sự thật rằng họ cũng có những thói quen và sở thích vô cùng bình dị. 1. Bill Gates, người đồng sáng lập Microsoft Bill Gates từng chia sẻ với CNN trong một bài phỏng vấn rằng trong phòng làm việc của ông luôn có một tấm bảng trắng truyền thống được dùng để lên ý tưởng. Bill Gates cũng nói thêm ông cực kì thích dùng bút màu và chúng là những món đồ tuyệt vời để “động não” cả khi làm việc cá nhân hay làm việc theo nhóm. 2. Steve Jobs, cố CEO Apple "Ảnh minh họa" Steve Jobs từng cho biết ông có sở thích nghe nhạc. “Vị phù thủy công nghệ” thậm chí còn so sánh việc tận hưởng âm nhạc cũng giống như thiết kế một chiếc máy tính vậy. Steve Jobs cho rằng chúng đều là một trải nghiệm “đầy giai điệu”. 3. Shigeru Miyamoto, nhà phát triển games Nintendo "Ảnh minh họa" Shigeru Miyamoto, nhà phát triển games nổi tiếng của Nintendo có sở thích đoán độ dài của các đồ vật. Vì lí do này, ông luôn mang theo một chiếc thước dây bên mình. Ngoài ra, ông cũng rất thích đoán cân nặng của đồ vật, tuy nhiên Miyamoto cho hay: “Sở thích này hơi khó theo đuổi một chút vì tôi không thể lúc nào cũng mang theo một chiếc cân được”. 4. Mark Zuckerberg, người sáng lập kiêm CEO Facebook "Ảnh minh họa" Mỗi năm, Mark Zuckerberg đều tự đặt ra cho mình một thử thách mới mà theo anh là để “hiểu hơn về thế giới, mở rộng sở thích và tạo cho bản thân kỉ luật tốt hơn”. Theo đó, năm 2009, thử thách của Mark Zuckerberg đó là... đeo một loại cà vạt trong cả năm. Năm 2010, anh học tiếng Hoa và lần gần đây nhất Mark nói về thử thách thường niên của mình là vào năm 2011 khi anh đảm bảo chỉ ăn thịt động vật do chính mình... săn được. 5. Kevin Systrom, đồng sáng lập Instagram "Ảnh minh họa" Kevin Systrom có một niềm đam mê với nhiếp ảnh và anh đặc biệt thích chụp ảnh bầu trời. Nói về sở thích của mình, Kevin cho hay: “Tôi luôn thích chụp ảnh, cắt chúng thành hình vuông và chọn một “bộ lọc” hình ảnh bằng Photoshop”. Có lẽ chính từ sở thích này của Kevin mà Instagram đã ra đời. 6. Zeff Bezos, người sáng lập kiêm CEO Amazon "Ảnh minh họa" Zeff Bezos là một nhà lãnh đạo bị “ám ảnh” bởi những điều dài hạn, do đó ông luôn dành nhiều thời gian để nghĩ ra những ý tưởng mới cho tương lai. Năm 2011, trả lời phỏng vấn tạp chí Wired, Zeff Bezos nói: “Nếu tất cả những gì bạn cần làm có tầm nhìn 3 năm, rõ ràng bạn sẽ phải cạnh tranh với rất nhiều người nhưng nếu tầm nhìn của chúng là 7 năm, số người bạn sẽ phải cạnh tranh sẽ giảm xuống bởi không nhiều công ty dám làm điều này”. 7. Tim Cook, CEO Apple "Ảnh minh họa" Tim Cook được cho là một người ham mê sự chăm chỉ. Một số nhân viên làm việc cho Apple chia sẻ rằng Tim Cook thường xuyên gửi email cho đồng nghiệp vào 4 rưỡi sáng tất cả các ngày trong tuần và mỗi tối chủ nhật Tim Cook sẽ tổ chức một cuộc họp qua điện thoại để chuẩn bị cho tuần làm việc tới. 8. Marissa Meyer, CEO Yahoo "Ảnh minh họa" Khi còn làm việc tại Google, Marissa Meyer dành 130 giờ một tuần để hoàn thành dự án. Do đó, bà có sở thích ngủ luôn tại bàn làm việc để tiết kiệm thời gian và cho năng suất làm việc tối đa.   9. David Karp, người sáng lập Tumblr "Ảnh minh họa" David Karp luôn ăn cùng một bữa sáng cho tất cả các ngày trong tuần bao gồm: Bánh pancake, trứng, thịt muối và trái bơ. 10. Jack Dorsey, đồng sáng lập Twitter "Ảnh minh họa" Nhiều người cho rằng bí quyết thành công của người đồng sáng lập mạng xã hội Twitter đến từ việc anh có kĩ năng quản lý thời gian rất tốt. Jack có sở thích lên kế hoạch chi tiết cho những việc mình sẽ làm trong tuần. Xem ảnh minh họa >>