Những xu hướng eyeliner dễ áp dụng từ sàn diễn Thu/Đông 2014 | Kenh14 Mobile
Hãy thử nghĩ mà xem, sẽ thật trống trải biết nhường nào nếu bạn xuống phố mà thiếu đi chút sắc lẻm của eyeliner ở đôi mắt. Chúng không chỉ khiến mắt bạn nhìn to hơn, rạng ngời hơn, sắc sảo hơn,... mà còn là điểm nhấn giúp gương mặt bạn duyên dáng và xinh đẹp hơn nhiều. Nhưng với con gái, từ trước tới nay, những kiểu kẻ eyeliner vẫn quanh quẩn chỉ có mắt mèo, winged eyes hay kẻ xuôi. Đa số các cô nàng hoàn toàn mù tịt về những kiểu kẻ eyeliner theo đúng xu hướng thế giới. Vậy nên "cuộc chơi" vẫn chỉ luôn là những lựa chọn quen thuộc. Bạn nghĩ sao nếu hôm nay chúng ta thử update một chút, tìm thêm vài kiểu kẻ mắt đang là xu hướng trên sàn diễn Thu/Đông 2014, trong khi vẫn cực kỳ dễ thực hiện và giúp bạn xinh đẹp tuyệt đối? Với lối trang điểm nhẹ nhàng, cá tính, kiểu kẻ mắt của Rag&Bone hoàn toàn tạo nên một điểm nhấn nhẹ nhàng, thú vị và cực kỳ tinh nghịch trên đôi mắt các cô nàng. Vẫn là kiểu kẻ winged eyes quen thuộc, nhưng phần cánh thay vì tô bám sát vào mi mắt và kẻ vát lên ở đuôi, thì Rag&Bone phá cách bằng việc tô hoặc kẻ rời mí mắt ở phần đuôi. "Ảnh minh họa" Cách này giúp đường eyeliner tách rời khỏi phần đuôi mí, tạo cảm giác ấn tượng, bắt mắt và mới lạ hơn kiểu kẻ thường, trong khi lại cực kỳ đơn giản và dễ thực hiện. "Ảnh minh họa" Vừa duyên dáng, vừa sắc sảo lại cực kỳ nữ tính, winged eyes sẽ chẳng bao giờ thôi khiến phái đẹp say đắm. "Ảnh minh họa" Với kiểu winged eyes này, Dolce&Gabbana chọn phần đuôi cánh có độ dày vừa phải nhưng khá xếch, tạo cảm giác mạnh mẽ và ấn tượng hơn cho các người mẫu của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những đôi mắt được kẻ màu neon khiến các cô nàng tự phá vỡ các quy chuẩn về trang điểm. Hồng, xanh, cam đỏ... những sắc màu rực rỡ ngự trị như một cánh hoa trên mi mắt thật sự là một hình ảnh xinh đẹp và khó cưỡng với bất cứ trái tim yêu thời trang và làm đẹp nào.  "Ảnh minh họa" Đây chắc chắn sẽ là một xu hướng xứng đáng để bạn quan tâm trong mùa đông ảm đạm sắp tới. "Ảnh minh họa" Nhiều người quan niệm: Đường kẻ mắt bao giờ cũng phải sắc nét, thanh mảnh. Thế nhưng, các chuyên gia trang điểm lại chứng minh một điều ngược lại trên sàn diễn Thu/Đông 2014, đó là trình làng những cặp mắt được kẻ nhoè đầy ấn tượng. "Ảnh minh họa" Kỹ thuật kẻ này không có gì là quá khó, bạn chỉ cần sử dụng chì kẻ hoặc gel kẻ, tô đậm viền mi mắt sau đó dùng đầu tăm bông miết nhẹ để màu đen lan khắp bầu mắt. Đây thật sự là một kiểu kẻ mắt hay ho, cá tính dành cho những cô nàng ưa nổi loạn và mê mệt phong cách pop-punk. "Ảnh minh họa" Kiểu kẻ mắt tuy cổ điển nhưng vẫn giữ nguyên những giá trị quý giá và được rất nhiều phụ nữ yêu thích, đó chính là là kẻ mắt mèo. Tuy nhiên, kiểu mắt mèo của mùa Thu/Đông 2014 sẽ cá tính và nhiều sự nổi loạn hơn khi được tô đen kín mi mắt và có phần đuôi cực kỳ dứt khoát. "Ảnh minh họa" Đôi mắt này dành cho những cô nàng bombshell đầy gợi cảm hoặc những cô nàng bụi bặm ưa làm thân với áo da và boots cao gót. "Ảnh minh họa" Mang đến cho người ta những cảm xúc ngờ ngợ về hình ảnh siêu mẫu Twiggy, mẫu eyeliner với đường kẻ trên dưới không giao nhau sẽ là một thử nghiệm thú vị cho bất cứ cô nàng yêu làm đẹp nào. "Ảnh minh họa" Kiểu kẻ mắt này đơn giản chỉ là kẻ mảnh đường mi trên và mi dưới, sau đó ở đuôi mắt thì vát hai đường kẻ ra hai hướng đối diện, đồng thời chuốt mascara trên dưới thật đậm. "Ảnh minh họa" Cách này không chỉ giúp tạo điểm nhấn gương mặt, mà còn giúp đôi mắt bạn nhìn to hơn rất nhiều nữa đấy. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>