Nam sinh bị tố "cho thuốc mê vào nước cam của bạn thân" lên tiếng | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, sự việc một nữ sinh Phú Thọ tố bạn thân cho thuốc mê vào nước cam định làm hại mình đã trở thành tâm điểm bàn tán của cộng đồng mạng. Theo nữ sinh này, người bạn chơi thân 4 năm rủ cô đi uống nước ở gần nhà nhưng rồi lại đưa đi rất xa, thậm chí còn thừa nhận cho thuốc vào nước cam. Rất may cô đã được một người tài xế đưa về nhà an toàn. Sau khi status này được đăng tải, người bạn của cô đã khóa facebook khiến nhiều người càng tin vào nhận định của P. - nữ sinh suýt trở thành người bị hại trong sự việc này. Tuy nhiên sáng nay, V.A đã mở lại facebook và đồng loạt đăng tải status cũng như tin nhắn để minh oan cho mình. Nam sinh này khẳng định không cho bất cứ một thứ gì vào cốc nước của P. Anh cũng cho rằng P. không đăng tải hết toàn bộ tin nhắn và inbox lên, khiến mọi người hiểu nhầm. "Ảnh minh họa" Status thanh minh của V.A. V.A cũng tiết lộ việc đưa P. đi chơi xa đã được cả hai thống nhất từ trước chứ không phải cố tình lừa P. V.A còn kể lại sự việc diễn ra hôm đó, đồng thời cho rằng mình đã nhờ người đưa P. về chứ không có chuyện P. khóc lóc van xin người tài xế. "Ảnh minh họa" Status bức xúc của V.A cho rằng P. đã cắt tin nhắn, khiến mọi người hiểu nhầm. "Ảnh minh họa" Đoạn chat của V.A với người tài xế đưa P. về. cả hai người cũng tiết lộ rằng chỉ vì V.A xin lỗi do không đưa P. về mà mọi người hiểu nhầm cho P. uống thuốc. Cho đến hiện tại, hai luồng tin trái ngược nhau này đang khiến dân mạng "đau đầu" không biết nên tin ai. Tuy nhiên phần đông vẫn cho rằng những bằng chứng mà V.A đưa ra là thiếu thuyết phục và chưa thể khẳng định được P. là người vu khống anh. Xem ảnh minh họa >>