iOS 8 kém hấp dẫn vì... chưa đủ "ngầu" | Kenh14 Mobile
Hệ điều hành iOS 8 được đánh giá tương đối cao do Apple đã chịu mở rộng hơn nền tảng iOS cũng như tích hợp thêm nhiều tính năng thú vị cho phiên bản hệ điều hành này. Thế nhưng, thống kê gần đây cho thấy iOS 8 đang tụt hậu khá xa so với iOS 7 và đây đang là điều mà nhóm phát triển tại Apple không hề mong muốn. Một lập trình viên iOS làm việc cho Apple phát biểu: "Cả thế giới đều không muốn nâng cấp lên iOS 8 chỉ vì hệ điều hành này không đủ ngầu giống như iOS 7 trước đó". iOS 7 thành công vượt trội do ai cũng tò mò về thiết kế cùng bộ tính năng hoàn toàn mới của hệ điều hành này. Trong khi đó, lập trình viên Andrew Clark lại cho hay chỉ có những người quá hâm mộ Apple mới nâng cấp lên iOS 8. Ông cho rằng những tính năng mới trên iOS 8 chưa đủ hấp dẫn để lôi kéo người dùng phổ thông, 3 tính năng nổi bật nhất trên iOS 8 theo Clark mô tả là Home Kit, Health Kit đồng thời là bàn phím có thể tùy biến. Clark cho rằng đây là những tính năng mà rất ít người dùng quan tâm tới trên iOS 8. Một số người nói đùa rằng người dùng vẫn trung thành với iOS 7 chỉ vì số 7 là một con số thể hiện sự may mắn, trong khi số 8 lại giống với cặp kính cận, thứ mà những người dùng "sành điệu" của Apple không muốn nhắc tới để đảm bảo mình luôn "ngầu" nhất có thể. "Ảnh minh họa" Những gì iOS 8 mang lại chưa đủ để thuyết phục phần lớn lượng người dùng phổ thông. So với các phiên bản hệ điều hành trước đây, iOS 8 hiện tại có tốc độ phát triển kém cả iOS 5 chứ không kể tới iOS 7. Mặc cho nền tảng này sẽ là cốt lõi của iOS trong 5 năm tiếp theo, chẳng mấy ai quan tâm tới iOS 8. Thêm vào đó, lý do chủ yếu khiến người dùng không nâng cấp lên iOS 8 chính là việc hệ điều hành này chiếm một phần quá lớn dung lượng bộ nhớ, gần 6GB cho một bản nâng cấp không nhiều tính năng mới là chưa đủ đối với người dùng phổ thông. "Ảnh minh họa" Lượng người nâng cấp lên iOS 8 kém hơn rất nhiều so với các phiên bản iOS 6 hay iOS 7. Những thiết bị hỗ trợ iOS 8 cũng hạn chế khiến cho lượng thiết bị có thể sử dụng hệ điều hành này giảm đi trong khi trên thế giới vẫn còn quá nhiều người sử dụng iPhone 4 trở xuống và không có nhiều người muốn nâng cấp lên dòng smartphone mới nhất của Apple. Bạn đã nâng cấp lên iOS 8 hay chưa? (Tham khảo: TheRegister) Xem ảnh minh họa >>