Lotte Center trần tình về sự cố thang máy trôi 30 tầng | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 26/9, phía ban quản lý tòa nhà Lotte Center (phố Đào Tấn, phường Cống Vị, quận Ba Đình, Hà Nội) đã chính thức cung cấp thông tin về sự cố trôi thang máy 30 tầng xảy ra tối 25/9 khiến 7 hành khách bị mắc kẹt. Theo đại diện tòa nhà Lotte, sự cố xuất phát từ việc thang máy đang hoạt động thì bị rung, lắc nên thang máy đã tự động bật chế độ an toàn, rồi chạy rất chậm từ tầng 62 xuống tầng 29 thì dừng lại (không phải trôi từ tầng 63 xuống tầng 33 như thông tin ban đầu). “Trong lúc thang máy từ tầng 62 trôi tự do xuống tầng 29 thì một khách hàng trong thang máy đã gọi điện cho nhân viên tòa nhà để nhờ hỗ trợ. Trong vòng 12 phút đã có người giúp cho khách ra ngoài” -  ban quản lý tòa nhà Lotte thông tin. "Ảnh minh họa" Tòa nhà Lotte - nơi xảy ra sự cố trôi thang máy khiến 7 khách hàng mắc kẹt. “Sau khi thang máy dừng lại ở tầng 29, nhân viên tòa nhà đã khắc phục sự cố ngay sau đó rồi thang máy tiếp tục đi xuống tầng 1 với vận tốc bình thường. Tổng thời gian bị kẹt và khắc phục sự cố thang máy là 40 phút chứ không phải là khách hàng bị mắc kẹt 40 phút”, vị đại diện Lotte thông tin. Phía Lotte cũng khẳng định, sự cố không làm ai bị thương. “Lotte cũng đang liên hệ với những người đã gặp sự cố kẹt thang máy và những người liên quan để đưa ra lời xin lỗi”, đại diện tòa nhà cao thứ 2 Hà Nội trần tình. Cũng trong sáng nay 26/9, Cục giám định chất lượng công trình thuộc Bộ Xây Dựng đã đến kiểm tra thang máy gặp sự cố ở trung tâm Lotte. Theo ông Lê Quang - Phó Cục trưởng Cục Giám định chất lượng công trình, qua kiểm tra thang máy này đang chạy từ tầng cao đột nhiên báo lỗi, hệ thống đã tự động chuyển sang chế độ an toàn, chạy rất chậm từ tầng 62 xuống tầng 29 rồi dừng lại, mất hơn 20 phút. Ông Quang cho biết, sự cố không quá nghiêm trọng. “Hiện Cục giám định chất lượng đã cho kiểm tra lại toàn bộ hệ thống thang máy của tòa nhà này để có đánh giá cụ thể. Kết quả kiểm tra bước đầu cho thấy, hệ thống thang máy được trang bị khá hiện đại và đảm bảo an toàn", ông Quang cho hay. Xem ảnh minh họa >>