4 điểm mới mẻ ở Galaxy Note 4 | Kenh14 Mobile
Cuối cùng, chiếc smartphone được chờ đợi nhất dịp cuối năm từ Samsung là Galaxy Note 4 cũng đã xuất hiện. So với sản phẩm tiền nhiệm, Galaxy Note 4 đã được thay đổi không những về cấu hình mà còn là cả về thiết kế cũng như những tính năng đặc biệt. Dưới đây là 4 điểm mới về Galaxy Note 4 mới được Samsung ra mắt cách đây vài giờ. 1. Thiết kế sang trọng hơn Thiết kế của Note 4 thừa hưởng khá nhiều từ chiếc Galaxy Alpha với phần viền máy được làm từ kim loại đồng thời là vỏ lưng giả gia với nhiều đường vân. Vị trí chiếc bút cảm ứng S-Pen vẫn được bố trí phía dưới đuôi máy. Mặc dù không công bố, thế nhưng chắc chắn chân bút này vẫn có khả năng giữ tốt đồng thời là thông báo mỗi khi chiếc bút được rút ra giống như ở Note 3. Viền máy kim loại giúp cho Note 4 trông sang trọng và chắc chắn hơn. Với trọng lượng chỉ 176g và độ dày 8,5mm, Note 4 không phải là một chiếc smartphone quá nhỏ nhẹ, thế nhưng ở tư cách là một chiếc phablet màn hình 5,7 inch, "số đo" trên chấp nhận được. "Ảnh minh họa" Thiết kế sản phẩm kế thừa khá nhiều từ Galaxy Alpha. Phần đỉnh và đuôi máy sở hữu thiết kế "gợn sóng" lồi ra ngoài. Thiết kế này phần nào giúp cho người dùng nắm sản phẩm dễ dàng hơn cũng như tạo nên điểm nhấn đặc biệt cho sản phẩm. "Ảnh minh họa" Các tính năng kế thừa từ S5 và có thể coi Galaxy Note 4 là chiếc smartphone "tổng hợp" từ S5 cùng Galaxy Alpha. Tất nhiên, thừa hưởng ngôn ngữ thiết kế của Galaxy Alpha nên Note 4 có thể "tạm" coi là một chiếc Alpha phóng to, camera của sản phẩm cũng được làm lồi ra đôi chút. Duy chỉ có cảm biến theo dõi nhịp tim cùng đèn flash LED được bố trí xuống phía dưới thiết bị. "Ảnh minh họa" 4 màu sắc của Note 4. 2. Khả năng hoạt động đa nhiệm tiện lợi Các tính năng hoạt động đa nhiệm trên Galaxy Note đã gần giống với những chiếc máy tính hơn. Những ứng dụng giờ đây có thể phóng to, thu nhỏ hay thậm chí ẩn đi để tiện lợi trong việc sử dụng những ứng dụng khác. Những ứng dụng được thu nhỏ đều được biến hóa thành biểu tượng và có thể thoải mái kéo thả. Với những người dùng Facebook trên smartphone, thiết kế này khá giống với Chat Head. Nhưng thay vì là mở ra một cuộc trò chuyện, những biểu tượng này mở ra ứng dụng được giấu đi. "Ảnh minh họa" Khả năng đa nhiệm được coi là một trong số những trọng điểm Samsung nỗ lực cải thiện ở Note 4. Để tiện lợi hoá khả năng hoạt động đa nhiệm, Note 4 cũng được tích hợp tính năng đa nhiệm ngay trong phím Recent. Khi mở danh sách các ứng dụng đang chạy, người dùng có thể lựa chọn việc mở đa nhiệm, đây là một nâng cấp nhỏ nhưng rất tiện lợi khi sử dụng. 3. S-Pen cải thiện tốt hơn Chiếc bút S-Pen không được thay đổi thiết kế như một số dự đoán trước đây. Thế nhưng, S-Pen tiếp tục được trang bị thêm các khả năng mới so với S-Pen trên Note 3. Thay đổi đáng chú ý nhất là khả năng cảm biến lực đã được tăng cường lên 2.048 mức khác nhau thay vì 1.024 như chiếc S-Pen ở Note 3. Hiện tại, bút S-Pen của Samsung đã có khả năng hoạt động khá tương đồng với nhiều bút cảm ứng của Wacom từ số điểm lực cho tới khả năng nghiêng bút để tạo các nét vẽ. "Ảnh minh họa" S-Pen là món ăn tinh thần không thể thiếu với người dùng dòng sản phẩm Galaxy Note. Nếu như ở Note 3, Samsung giới thiệu hệ thống điều khiển Air Command thông qua bút S-Pen thì Note 4 cải thiện thêm tính năng Smart Select cho phép chiếc S-Pen mạnh mẽ và sát với chuột máy tính hơn. Smart Select cho phép người dùng chụp một phần màn hình, gửi qua tin nhắn, email hoặc các ứng dụng khác. "Ảnh minh họa" Số điểm lực trên Note 4 đã được tăng cường lên 2.048 điểm thay vì 1.024 điểm như ở Note 3, điều này cho phép Note 4 giống bút viết thật hơn và sẽ "nhạy" hơn với những nét vẽ. Điểm đặc biệt là người dùng có thể chụp nhiều tấm ảnh màn hình sau đó gửi đi. Những tấm ảnh được chụp sẽ xuất hiện thành biểu tượng giống với tính năng đa nhiệm bên trên, người dùng có thể dễ dàng kéo thả để gửi những tấm hình đó. "Ảnh minh họa" Tính năng Smart Select ở bộ điều khiển Air Command cho phép người dùng sử dụng bút S-Pen gần như một chiếc chuột máy tính.  (Ảnh: Lifehack UK) "Ảnh minh họa" Khả năng kéo để chụp màn hình ở Galaxy Note 4.  (Ảnh: Lifehack UK) Smart Select ngoài ra cũng hỗ trợ người dùng bôi đen các đoạn chữ khác nhau, tiện lợi cho quá trình sao chép, ghi chú. Chỉ với vài phím bấm, người dùng có thể bôi đen nhiều phần trong văn bản mà không phải thực hiện các thao tác phức tạp như trước đây nữa. "Ảnh minh họa" S-Pen giờ đây nhạy hơn rất nhiều. (Ảnh: Lifehack UK) 4. Camera cải thiện đáng kể Với camera sau 16MP cùng khả năng chống rung quang học, camera trước 3,7MP với khẩu độ f/1.9. Thông số camera trên Note 4 rõ ràng đã được cải thiện hơn so với Note 3. Thế nhưng, điểm nổi bật đến từ những cải thiện ở camera trước. "Ảnh minh họa" Tính năng chống rung quang học không những hỗ trợ hiệu quả trong việc chụp ảnh mà còn rất đắc lực trong quay phim. Phát triển tốt hơn cho khả năng chụp ảnh "tự sướng" nên camera trước được tăng sáng hơn tới 60%, cho phép những bức ảnh chụp bằng camera trước sáng hơn, rõ ràng cũng như sắc nét hơn đôi chút. Góc chụp được đẩy lên 90 độ giúp cho người dùng nắm bắt được nhiều chi tiết hơn trong bức hình. Đặc biệt là tính năng Wide Selfie giống với Panorama cho phép chụp những bức ảnh góc rộng 120 độ lấy được khung cảnh cực lớn đằng sau. "Ảnh minh họa" Tính năng Wide Selfie cho phép chụp hình "tự sướng" với góc 120 độ. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, khả năng che cảm biến theo dõi nhịp tim ở mặt sau để chụp ảnh cũng rất tiện lợi trong quá trình sử dụng camera trước. Ngoài 4 điểm trên, Note 4 còn được cải thiện về độ phân giải màn hình lên QHD thay vì full HD như ở Note 3, khả năng sạc pin nhanh trong 30 phút có thể sạc được 50% đồng thời là độ "ngốn" pin ở Note 4 được giảm xuống 7,5% so với trước đây. "Ảnh minh họa" Lượng pin tiêu thụ được giảm xuống 7,5%. "Ảnh minh họa" Mặc dù màn hình có độ phân giải cao hơn và pin chỉ tăng 20mAh lên 3.220mAh thế nhưng Samsung cho rằng thời lượng sử dụng sẽ còn cải thiện đôi chút. Mặc cho pin dung lượng lớn hơn đôi chút nhưng phải vận hành màn hình "khủng" hơn, Samsung cho rằng trải nghiệm sử dụng Note 4 sẽ không có nhiều thay đổi. Với những cập nhật không phải quá lớn trong cấu hình, hiệu năng nhưng được thay đổi mạnh trong thiết kế, liệu Note 4 có giúp Samsung thành công ở giai đoạn căng thẳng hiện tại khi iPhone 6 sắp ra mắt trên thị trường? "Ảnh minh họa" Tính năng sạc pin nhanh kết hợp cùng khả năng siêu tiết kiệm pin sẽ là cứu cánh với nhiều người dùng. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>