"Đả nữ" Ngô Thanh Vân vẫn tả tơi dù đóng phim cổ tích | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian casting tìm diễn viên, Ngô Thanh Vân chính thức bấm máy dự án phim Tết Ngày Nảy Ngày Nay mà cô tâm huyết. Hiện tại bộ phim vẫn chưa công bố nội dung kịch bản chính thức. Tuy nhiên, dựa vào banner fanpage, tên phim và thông tin casting nhân vật tiên nữ, có thể đoán bộ phim mang hơi hướng cổ tích pha hiện đại hài hước.  Ai đẹp chứ Ngô Thanh Vân thì cứ phải tả tơi "Ảnh minh họa" Tóc tai rũ rượi "Ảnh minh họa" Banner fanpage của phim Đây là bộ phim hài hiếm hoi mà cô đảm nhận vai chính. Tuy vậy, trong loạt ảnh rò rỉ từ đoàn phim gần đây, những cảnh tập luyện nhào lộn trên không trung của đả nữ cho thấy cô vẫn không "gác kiếm" dù đóng phim hài. Hậu quả là dù đóng thể loại phim màu hồng như cổ tích nhưng Ngô Thanh Vân vẫn số khổ, không được long lanh chút nào. Không hổ danh là người đẹp hiếm được đẹp trên màn ảnh! "Ảnh minh họa" Đả nữ đóng phim hài vẫn phải đánh đấm   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngô Thanh Vân luôn muốn tự mình thực hiện những cảnh nguy hiểm.  Ngô Thanh Vân chia sẻ: "Cả ngày nhảy lên nhảy xuống không mệt bằng chỉ khóc 1 cảnh drama. Cái gì liên quan đến cảm xúc cũng mệt gấp 10 lần hình thể bên ngoài. Trong cuộc sống con người sẽ sợ nhất việc mất người mình yêu. Tất cả những cô gái tôi đóng. Tôi đều cố gắng trút cả cảm xúc và con tim cho nhân vật". "Ảnh minh họa" Giữa nhiều dự án phim Tết khác như Siêu Nhân X , Nam Nhân Kế, Trúng Số… Ngày Nảy Ngày Nay phải "chiến đấu" hết mình để giành lấy sự quan tâm từ khán giả. Một số hình ảnh hậu trường khác: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Diễn viên Petey Nguyễn làm ảo thuật biến mất đồng xu trên tay đồng nghiệp  trong lúc giải lao giữa các cảnh quay  "Ảnh minh họa" 3 diễn viên Petey Nguyễn, Ngô Thanh Vân và Quốc Dũng đã phải trải qua 16 tiếng đồng hồ  quay cảnh hành động ở phim trường rồi mà vẫn tươi cười "Ảnh minh họa" Phở Đặc Biệt Xem ảnh minh họa >>