Chàng trai quyết tâm giảm được 108kg | Kenh14 Mobile
Matt Briggs (32 tuổi) đến từ Huntington, North Yorkshire, Mỹ đã quyết tâm thực hiện chế độ giảm cân và giảm được hơn 108kg sau khi cha đăng tải bức ảnh mập ú của anh lên mạng. Hình ảnh của Matt trước và sau khi giảm cân. "Ảnh minh họa" Cha Matt đã đăng tải bức ảnh không mấy đẹp mắt của anh lên mạng. Nhìn vào bức ảnh bên cha, anh không khỏi ngượng ngùng và khó chịu trước bề ngoài quá khổ của mình, bởi vậy, anh đã quyết định giảm cân để tham gia đường đua marathon sắp diễn ra vào tháng 11 sắp tới và cũng là để tưởng nhớ đến người mẹ quá cố của mình. "Ảnh minh họa" Matt tự tin tham gia các đường đua marathon tại Mỹ. Anh nói "Năm 2000, mẹ qua đời do mắc bệnh đa xơ cứng. Mẹ luôn là niềm cảm hứng cho tôi và tôi trở thành người đàn ông như bây giờ chính là nhờ công dưỡng dục của mẹ. Tôi thừa hưởng nhiều đức tính của mẹ, đó là sức mạnh, sự cố gắng chiến đấu tới hơi thở cuối cùng. Và đó cũng chính là sức mạnh và sự cố gắng mà tôi luôn giữ trong mình trong quá trình giảm cân". Với quyết tâm của bản thân, Matt đã đăng ký tham gia nhóm Slimming World để thực hiện những bài tập giảm cân. Ngoài ra, kể từ khi cơ thể thon gọn hơn, anh còn rất tích cực tham gia các đường đua marathon để thử thách chính bản thân mình. Sau khoảng thời gian dài cố gắng, Matt đã giảm từ 197kg xuống còn 89kg. Con số 108kg mà anh giảm được khiến nhiều người thực sự nể phục. "Ảnh minh họa" Chiếc quần quá khổ trước đây của Matt. (Nguồn News.Yahoo) Xem ảnh minh họa >>