Vụ nam thanh niên gieo sông tự tử: Đoạn kết buồn của mối tình trẻ dại | Kenh14 Mobile
Khoảng 16h ngày 5/9, tại khu vực cầu Thủ Thiêm (Q.2, TP.HCM), nam sinh Bùi Trọng Hiếu (SN 1993), quê gốc Thái Bình, hiện là sinh viên năm thứ 3, trường Đại học giao thông vận tải TP.HCM, trong lúc cự cãi với bạn gái đã nhảy sông tự tử. Hôm xảy ra sự việc, cô bạn gái của Hiếu tên N.M cũng định leo lan can tự vẫn theo. Thế nhưng, hành động dại dột của nữ sinh viên đã được người đi đường kịp thời ngăn cản. Trên thành cầu Thủ Thiêm, cô gái trẻ ngồi vật vã nhìn về phía dòng sông, gào khóc trong nỗi đau xé lòng. Tiếng khóc oán hờn khiến người chứng kiến chạnh lòng. M. (ngồi giữa áo xanh) kêu la gào thét khi người yêu có hành động bồng bột nhảy cầu tự sát. Nếu không được người đi đường can ngăn giữ lại, cô gái cũng đã “gieo” mình cùng người yêu. Hỏi qua nhiều từ bạn bè, mọi người cho hay M. và Hiếu học cùng trường, quen nhau được gần hai năm nay. Cả hai từng có nhiều kỷ niệm đẹp lúc yêu nhau. Vậy nhưng, bản thân M. không thể tin, người mà cô đã dành trọn niềm tin yêu lại hành động dại dột đến vậy. M. kể, thời gian gần đây cô nhận thấy tình cảm của bạn trai dành cho mình nhạt dần. Mỗi lần muốn gọi điện chia sẻ, máy điện thoại của Hiếu luôn trong tình trạng bận rộn. Nghi ngờ, cô đôi lần tìm cách kiểm tra và phát hiện, bạn trai dành tình cảm cho một số cô gái khác. Quá đau khổ nên M. quyết định nói lời chia tay mặc cho Hiếu nài nỉ, níu kéo. "Ảnh minh họa" Bạn bè học cùng trường với Hiếu không thể tin nổi hành động nông nổi dại dột của nam sinh này là sự thật. Sau dịp nghỉ lễ, Hiếu hẹn gặp bạn gái tại ngã tư Hàng Xanh (Q. Bình Thạnh, TP.HCM) để nói chuyện với nhau lần cuối. Tại đây, Hiếu đề nghị M. ngồi lên xe và chở bạn gái đi lòng vòng qua một số tuyến đường, trước khi dừng lại ở cầu Thủ Thiêm. Tường trình tại cơ quan công an, M. khai, lúc đứng trên cầu nói chuyện, cô đòi về nhưng bị Hiếu giữ chìa khóa xe lại, và giật điện thoại đòi kiểm tra. Thế nhưng, do máy điện thoại M. không truy cập được mạng internet nên Hiếu tỏ ra tức giận.  "Ảnh minh họa" Lực lượng chức năng tìm kiếm thi thể của nạn nhân, nhưng đến thời điểm trưa ngày 6/9 vẫn chưa tìm thấy xác của Hiếu. Cuộc nói chuyện của cặp đôi này diễn ra hết sức căng thẳng. Đột nhiên, Hiếu đứng dậy vứt điện thoại ở chỗ M. rồi chạy ra nhảy xuống sông. Lúc vừa rớt xuống, Hiếu bơi được một đoạn dài, rồi ngước nhìn lên thành cầu vẫy tay ra hiệu với bạn gái. M. lập tức tri hô nhưng không ai dám nhảy xuống cứu do sợ nguy hiểm.  Sau cái chết đột ngột của Hiếu, người đau khổ nhất trước hành động của chàng sinh viên năm 3 chính là cha mẹ. Gia đình Hiếu khi đón nhận hung tin, họ bất ngờ và "sốc" nặng. Từ chiều qua, cả gia đình Hiếu phải vượt quãng đường hàng nghìn km vào để tìm kiếm con và lo chuyện hậu sự.  Riêng M., cả cuộc đời còn lại cô cũng sẽ bị nỗi đau này ám ảnh!. Xem ảnh minh họa >>