Anh Quốc - "Anh hùng bàn phím" có thể sẽ bị phạt tới 2 năm tù | Kenh14 Mobile
Anh đang xem xét đưa ra mức hình phạt nặng hơn cho hành động quấy rối trên Internet. Theo thông báo từ Daily Mail, bộ trưởng bộ Tư Pháp của Anh là ông Chris Graying cho biết ông đang đề xuất mức phạt tăng gấp 4 lần thời điểm hiện tại, từ 6 tháng lên tới 2 năm. Theo ông Chris Graying: "Anh hùng bàn phím cùng hành động quấy rối trên Internet đang đầu độc văn hóa quốc gia". Ở Anh, những hành động quấy rối trên Internet từ đe dọa, phân biệt chủng tộc cho tới tống tiền đều đã được thực hiện. Tất nhiên, những hành động này đều được thực hiện bởi những "anh hùng bàn phím" và chúng không trở thành sự thật. Thế nhưng, nó đe dọa tới khả năng sử dụng mạng của người dùng cũng như gây tâm lý hoang mang. Ông David Green, giám đốc của tổ chức nghiên cứu cộng đồng: "Mối nguy hiểm tới từ việc tương tác trên mạng có thể làm người xem bị tổn thương đồng thời xâm hại quyền tự do ngôn luận". Tự do ngôn luận đã biến tướng thành quấy rối và làm rác Internet. Trong khi trên Facebook, tình trạng anh hùng bàn phím xuất hiện rất nhiều và không có dấu hiệu giảm thì mạng xã hội Twitter đang nghiên cứu các thuật toán để xác định những tài khoản "nguy hiểm" từ đó đưa ra biện pháp xử lý kịp thời. (Tham khảo: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>