Những loại tinh dầu dưỡng "bõ" đồng tiền nhất | Kenh14 Mobile
Làm đẹp là bản năng của con gái. Nhưng chi phí cho việc làm đẹp, cụ thể là dưỡng da hay tóc, lại không hề rẻ. Bạn có thể tiết kiệm chi phí cho công cuộc làm đẹp của mình với nhiều cách khác nhau, một trong số đó là đơn giản hóa thói quen dưỡng da và tìm đến các loại sản phẩm đa công dụng. Tinh dầu dưỡng chính là lựa chọn tối ưu nhất. Những loại tinh dầu từ thiên nhiên không những an toàn, lành tính và còn giúp da và tóc cải thiện từ sâu bên trong, đem lại làn da sáng mịn, hồng hào cho phái nữ. Bạn còn có thể sử dụng chúng cho nhiều mục đích khác nhau, tiện lợi vô cùng. Dầu dừa Nhắc đến dầu dừa, bạn sẽ nghĩ ngay đến món "dưỡng nhan sắc" cực tốt. Tuy nhiên, không phải chị em nào cũng nắm được hết những công dụng tuyệt vời của loại "thần dược" cho sắc đẹp này. Trong loại tinh dầu này ẩn chứa quá nhiều điều kỳ diệu. Đối với làn da, hãy sử dụng dầu dừa như lotion dưỡng da cho cơ thể được mịn màng và tươi trẻ, mà giá thành lại rất bình dân. Dầu dừa còn có đặc tính tự nhiên kháng khuẩn, kháng nấm, giữ ẩm, và nhiều nghiên cứu đã chứng minh, dầu dừa rất tốt cho bệnh viêm da dị ứng. Kéo theo đó là hàng loạt lợi ích như dưỡng trắng, trị mụn, ngừa lão hóa, mang lại sự êm dịu cho đôi môi hay bàn tay... Đối với mái tóc hay làn mi, nhờ các dưỡng chất giàu có mà dầu dừa có thể kích thích chúng mọc dài, dày hơn. Có một lý do khiến dầu dừa trở nên khác biệt so với những tinh dầu có chức năng tương tự khác như dầu hướng dương, là khả năng thâm nhập vào tóc tốt hơn và ngăn ngừa sự giảm thiểu các phân tử protein – một nguyên nhân gây rụng tóc và chẻ ngọn. Ngoài ra, bạn có thể sử dụng dầu dừa để tẩy trang, làm trắng răng, hỗ trợ việc waxing... Dầu olive Không kém cạnh dầu dừa là dầu olive. Loại tinh dầu này sẽ mang đến cho các bạn một làn da mềm mại và mượt mà đến không ngờ. Đó là nhờ dầu olive có khả năng thấm sâu vào da và cung cấp một màng chắn giữ ẩm lâu dài. Không chỉ vậy, tinh chất tự nhiên trong dầu ôliu còn kích thích sự tổng hợp collagen và elastin giúp da thực sự khỏe mạnh. Một vài công dụng khác của dầu olive là làm se khít lỗ chân lông, chăm sóc gót chân nứt nẻ, dưỡng môi, tẩy trang... Dầu olive cũng là một sự lựa chọn hoàn hảo cho việc chăm sóc móng, đặc biệt là móng giòn và dễ gãy. Nếu bạn đang sở hữu mái tóc bị hư tổn bởi khí hậu mùa hè, hãy tìm đến loại tinh dầu này. "Ảnh minh họa" Dầu argan Chỉ cần vài giọt tinh dầu argan là bạn đã đẹp da, mượt tóc, móng khỏe. Ưu thế của dầu argan là không gây bết dính như dầu dừa nên khi thoa lên da mặt và tóc sẽ không nhờn rít, thấm nhanh vào da và tóc. Cụ thể, dầu argan ngăn ngừa chẻ ngọn, giúp tóc bạn không còn rối, chữa trị những phần tóc hư tổn, đồng thời, phục hồi độ bóng sáng mà tóc bị mất đi sau nhiều lần làm các dịch vụ hóa chất mạnh gây hư tổn tóc, giúp tăng tốc độ mọc tóc một cách tự nhiên. Không chỉ thế, với thành phần giàu vitamin A và E, loại tinh dầu này còn là "thức ăn" tuyệt vời cho làn da của tín đồ làm đẹp. Dầu argan chứa cả omega 6, 9 giúp da trở nên mơn mởn, đầy sức sống. Loại tinh dầu này cực tốt cho công cuộc chữa bệnh vẩy nến, mụn trứng cá, đồng thời có tác dụng chống lão hóa. "Ảnh minh họa" Dầu tràm trà Công dụng tuyệt vời nhất của tràm trà là trị mụn. Để trị mụn và chăm sóc da nhờn, bạn chỉ cần dùng miếng vải cotton nhúng vào dầu tràm trà và thoa trực tiếp lên đầu mụn. Ngay cả mụn đầu đen và đầu trắng cũng bị dầu tràm trà loại bỏ dễ dàng. Bạn nên thoa dầu tràm trà 2 lần/ngày, trước lúc đi ngủ và sau khi thức dậy vào buổi sáng. Điểm đáng chú ý tiếp theo là công dụng dưỡng da, làm sạch cơ thể, chống nấm và các bệnh da liễu. Dầu gội có pha tinh dầu tràm trà có thể trị gàu, giúp phục hồi tóc khô và hư tổn. Dùng thường xuyên sẽ giúp nang tóc và da đầu sẽ được "khơi thông". Tóc giữ được độ ẩm và ngăn ngừa vi khuẩn, nấm tấn công da đầu. Ngoài ra, tinh dầu này còn ngừa hôi miệng, viêm lợi. "Ảnh minh họa" Dầu hạt nho Loại tinh dầu này được đánh giá là một chất tự nhiên sở hữu khả năng chống ôxy hóa cực mạnh, có hàm lượng omega-6 và vitamin E cao, thấm hút nhanh qua da nên giúp nuôi dưỡng da tốt hơn hẳn. Tinh dầu này được xem là một vũ khí đầy tiềm năng giúp cơ thể chống lại tác động của các gốc tự do có trong chất độc từ môi trường, tác hại của ánh nắng mặt trời đồng thời giảm thiểu sự lão hóa của da và một biện pháp phòng ngừa và kháng viêm tận gốc, thích hợp cho da mụn, chàm thể tạng hay chàm dị ứng.  Khả năng làm se lỗ chân lông dịu nhẹ và không gây nhờn biến dầu hạt nho trở thành một chất tẩy trang tự nhiên cao cấp. Tinh dầu nho rất tốt cho những mái tóc mỏng, dễ gãy rụng và bị hư tổn, nuôi dưỡng từng sợi tóc, giúp tóc chắc khỏe hơn. Cũng như argan, dầu hạt nho có độ nhờn thấp, không gây rít da hay cảm giác khó chịu khi dùng như dầu dừa hay olive. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>