Bộ ảnh cưới rõ nét trị giá bạc tỷ của Angelina Jolie - Brad Pitt | Kenh14 Mobile
Angelina Jolie và Brad Pitt đã tổ chức lễ cưới bí mật vào ngày 23/8 tại miền nam nước Pháp. Hình ảnh về đám cưới của cặp đôi này trở nên khan hiếm và chỉ được hai tạp chí Hello! cùng People mua bản quyền công bố. Được biết, để nhận được sự gật đầu của cặp đôi quyền lực, hai tạp chí này đã chi ra 6 triệu Bảng Anh (210 tỷ đồng). Toàn bộ số tiền trên sẽ được Angelina và Brad đưa vào quỹ từ thiện mang tên của chính họ. Một ngày trước, những người hâm mộ của cô đã công khai hình chụp trong hai tạp chí này để chia sẻ với cộng đồng fan thế giới. Vào tối qua, họ lại tiếp tục công khai thêm nhiều hình ảnh khác rõ nét hơn trong đám cưới. Những hình ảnh này cho thấy, đám cưới của cặp đôi quyền lực nhất Hollywood đơn giản, ấm cúng và đầy ắp tiếng cười con trẻ. Cả 6 nhóc tì đều đảm nhận những vị trí quan trọng trong đám cưới của cha mẹ. Brad và Angelina từng chia sẻ, dù là đám cưới của riêng hai người nhưng cả hai đều muốn con trẻ mới là trung tâm của sự kiện lớn này. Thậm chí, trước đó, chính Brad cũng từng tâm sự anh cầu hôn Angelina vì các con luôn thúc giục. Được biết, sau đám cưới, cả hai đều sớm quay trở lại với công việc thay cho tuần trăng mật.     "Ảnh minh họa" Cô dâu Angelina xinh đẹp và kiêu kỳ trong bộ váy cưới   "Ảnh minh họa" Chiếc váy cưới được chính các nhóc tì nhà Angelina vẽ họa tiết với hình ảnh đáng yêu của máy bay, gia đình, thú cưng và cả tháp Eiffel   "Ảnh minh họa" Shiloh và Knox đảm nhận nhiệm vụ giữ nhẫn cưới của cha mẹ   "Ảnh minh họa" Brad Pitt đang trò chuyện với con trai Pax Thiên   "Ảnh minh họa" Bố mẹ Brad Pitt hạnh phúc trong ngày vui của con trai   "Ảnh minh họa" Zahara và Vivienne rải hoa trong khi Pax Thiên và Maddox đĩnh đạc đi cạnh mẹ   "Ảnh minh họa" Nụ hôn ngọt ngào của Brad dành cho Angelina   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Gia đình hạnh phúc cắt bánh cưới do chính Pax làm   Nguồn: DM, Bra Xem ảnh minh họa >>