Mỹ Linh giúp Nhật Thủy hoàn thành ước mơ của mình | Kenh14 Mobile
Với mong ước giúp mọi người đến gần hơn với âm nhạc, Nhật Thủy đã thi vào ngành sư phạm âm nhạc. Thế nhưng số phận lại rẽ cô sang một hướng khác khi trở thành quán quân của "Vietnam Idol 2013". Tuy vẫn được mang tiếng hát phục vụ khán giả, nhưng cô vẫn muốn giúp những người thiếu may mắn có cơ hội được hòa mình vào âm nhạc. Do đó Nhật Thủy đã tham gia vào trại hè âm nhạc của diva Mỹ Linh, nơi cô không chỉ được hát mà còn được dùng chuyên môn sư phạm của mình để dạy lại các em. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài Nhật Thủy, trại hè còn có sự góp mặt của nhiều nghệ sĩ nổi tiếng, các chuyên gia nước ngoài "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô sinh viên ngành sư phạm có dịp để thể hiện chuyên môn Trại hè âm nhạc của Mỹ Linh và bạn bè là nơi các bạn trẻ được thử sức và thỏa mãn niềm đam mê âm nhạc. Với những trẻ em lang thang cơ nhỡ, những người không có điều kiện, họ còn được học nhạc miễn phí. Những người dạy các em đều là những tên tuổi nổi tiếng trong làng nhạc và muốn truyền niềm đam mê ca hát cho các em. Nhật Thủy tâm sự, cô lớn lên ở một vùng đất nghèo, cũng từng được thấy nhiều trẻ em vì bươn chải kiếm sống, chỉ đủ ăn là may chứ chưa bao giờ dám nghĩ tới việc được thỏa mãn các món ăn tinh thần. Bởi vậy, cô luôn mong mình có thể giúp được các em phần nào trong khả năng của mình. Tân Quán quân "Vietnam Idol" chia sẻ: “ Âm nhạc có một sức mạnh kỳ diệu, không chỉ giúp các em quên đi mệt mỏi sau một ngày làm việc, âm nhạc còn hướng các em tới những giá trị sống tốt hơn. Ngoài ra, Thuỷ đã thấy rất nhiều bạn trẻ có năng khiếu, có tài năng thực sự nhưng không có môi trường để phát triển, vậy nên đã bị thui chột đi rất nhiều. Đó thực sự là một mất mát lớn”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trại hè còn có sự tham gia của Mỹ Anh - con gái út nhà Mỹ Linh Không chỉ tập trung vào trại hè âm nhạc, Nhật Thủy cũng vừa hoàn thành xong MV mới nhất của mình có tên "Khoảnh khắc tuyệt vời" - ca khúc chiến thắng của cô tại "Vietnam Idol". Trả lời câu hỏi vì sao không ồ ạt tấn công vào thị trường miền Nam sau khi đăng quang, Nhật Thủy rất thẳng thắn cho biết, hình ảnh của cô trong cuộc thi đã được BTC xây dựng giúp, tuy nhiên đó lại không phải là hình ảnh mà cô muốn mang theo trong suốt sự nghiệp của mình. Thuỷ muốn có những sự đột phá và mang tới cho khán giả những sản phẩm âm nhạc chất lượng hơn. “ Đi hát và kiếm được tiền dĩ nhiên ai cũng muốn, tuy nhiên nếu vội vàng kiếm tiền rồi thiếu đi sự đầu tư cho ra những sản phẩm không tốt, thì đó là sự thiếu tôn trọng dành cho khán giả. Thủy chấp nhận đi chậm một chút, nhưng phải chắc chắn. Đó là phương châm làm việc của Thủy”. Xem ảnh minh họa >>