Chiến thắng hoành tráng, Real lần đầu lên ngôi đầu bảng La Liga | Kenh14 Mobile
Granada 0-4 Real Madrid Ghi bàn: Ronaldo (2’), Rodriguez (31’, 86'), Benzema (54') Đội hình ra sân: Granada: 13 Roberto 2 Nyom 22 Dimitri Foulquier 24 Jeison Murillo 6 Babin 20 Juan Carlos 16 Manuel Iturra 14 Eddy 17 Abdoul Sissoko 29 Success 18 Jhon Cordoba. Real: 1 Iker Casillas 3 Pepe 12 Marcelo 15 Daniel Carvajal 4 Sergio Ramos 19 Luka Modric 8 Toni Kroos 10 James Rodriguez 23 Isco 9 Karim Benzema 7 Cristiano Ronaldo. Diễn biến trận đấu. Carlo Ancelotti không giấu diếm ý đồ tấn công phủ đầu đội chủ nhà khi tung ra sân đội hình mạnh nhất của Real thời điểm này. Và với những con người vượt trội đó, đội khách đã khiến CĐV của mình phấn khích từ rất sớm với pha lập công của Ronaldo ngay phút thứ 2. Thế trận sau đó vẫn hoàn toàn thuộc về đội bóng Hoàng gia. Đến phút 21, tỷ số được nhân đôi cho Real sau cú vuốt bóng đẹp mắt của James Rodriguez. Ronaldo tiếp tục có tên trong danh sách ghi bàn của Real trận này. Dù đã dẫn trước 2 bàn nhưng Real vẫn không cho thấy dấu hiệu giảm nhịp độ. Họ tiếp tục tấn công dồn dập trong hiệp 2 và ghi tiếp 2 bàn thắng nữa do công của Benzema và James Rodriguez. Cũng trong hiệp thi đấu thứ 2, Ancelotti đã rút những cầu thủ trụ cột ra để dành sức cho Champions League nhưng những cái tên còn lại vẫn là quá mạnh so với đội hình của Granada. Chung cuộc Real giành thắng lợi hoành tráng với tỷ số 4-0, lần đầu leo lên ngôi đầu bảng bởi trận đấu sau đó, Barcelona đã bất ngờ bại trận ngay trên sân nhà trước Celta Vigo. James Rdriguez có cú đúp cho Real Madrid trận này. Nguồn: Goal, Footyroom Xem ảnh minh họa >>