Jang Nara 33 tuổi vẫn xinh tươi như thiếu nữ 9X trong sự kiện | Kenh14 Mobile
Chiều hôm 3/11 vừa qua, sự kiện họp báo của bộ phim truyền hình "Mr. Baek" đã được diễn ra với sự tham gia của dàn diễn viên trong phim. Jang Nara xuất hiện trong bộ trang phục giản dị đã thu hút được sự quan tâm đặc biệt của giới truyền thông. Xuất hiện cùng người đẹp sinh năm 1981 là những cái tên như Lee Joon (cựu thành viên nhóm MBLAQ), Jung Suk Won… Jang Nara vốn nổi tiếng là một diễn viên sở hữu “vẻ đẹp không tuổi” hiếm có của showbiz Hàn. Cho nên, không có gì lạ khi xuất hiện trong sự kiện mới đây, người đẹp lại tiếp tục nhận được sự tung hô của cộng đồng mạng. Thậm chí, cô còn được khen là xinh tươi không thua kém gì so với các ulzzang 9X (hot girl 9X) đình đám tại Hàn Quốc. Ngoài ra, khoảnh khắc Jang Nara đứng cạnh Lee Joon (cựu thành viên nhóm MBLAQ) khiến nhiều cư dân mạng cứ ngỡ rằng họ là một cặp đôi, dù cả hai chênh nhau những 7 tuổi. Jang Nara xuất hiện trong sự kiện với trang phục giản dị. Cận cảnh gương mặt trẻ trung thách thức thời gian của Jang Nara. Jang Nara gây sốt với vẻ đẹp xinh tươi không thua kém gì các hot girl 9X. Người đẹp duyên dáng bên nam diễn viên Shin Ha Kyun. Khoảnh khắc Jang Nara đứng cạnh Lee Joon (cựu thành viên nhóm MBLAQ) khiến nhiều cư dân mạng cứ ngỡ rằng họ là một cặp đôi, dù cả hai chênh nhau những 7 tuổi. Lee Joon (cựu thành viên nhóm MBLAQ). Chàng diễn viên điển trai Jung Suk Won. Nguồn: news1 Xem ảnh minh họa >>