Liam Neeson sẵn sàng trở lại làm “bố vợ Người Dơi” | Kenh14 Mobile
Tại Comic-Con 2014, ngoài việc đưa “lên thớt” những dự án điện ảnh bom tấn, cộng đồng người hâm mộ các siêu anh hùng còn đặc biệt chú ý tới các TV series chuyển thể. Trong số đó phải kể đến họp báo của series Arrow ( Mũi Tên Xanh) mùa thứ 3. Nhà đài CWTV vừa qua đã tiết lộ rằng, kẻ thù chính của anh hùng Arrow lần này là Ra’s al Ghul. Trong truyện, nhân vật này là cha ruột của Talia al Ghul – từng là bạn gái của Người Dơi cũng như sinh cho anh một đứa con trai. Trong  Batman Trilogy, Liam Neeson là người đã hoá thân thành nhân vật này.     "Ảnh minh họa"   Hiện tại, CWTV vẫn chưa lựa chọn được diễn viên đảm nhận vai Ra’s al Ghul màn ảnh nhỏ. Thế nhưng, ngôi sao của Taken đã sớm bày tỏ việc sẵn sàng trở lại đóng vai kẻ xấu này một lần nữa: “Tôi chưa nhận được lời mời từ nhà sản xuất. Nhưng nếu họ đề xuất, tôi sẽ nhận lời ngay lập tức”.   "Ảnh minh họa"   Do Warner Bros cùng nhà đài CWTV đã sớm đưa ra quyết định để loạt phim truyền hình chuyển thể và phim điện ảnh không liên quan tới nhau, thế nên việc Liam Neeson có cơ hội trở lại với vai diễn Ra’s al Ghul là rất mong manh. Thế nhưng, ông không ngại ngần truyền lại kinh nghiệm của mình cho diễn viên tương lai đảm nhận vai kẻ xấu này: “Hắn luôn cho rằng hành động của mình là để cứu rỗi nền văn minh. Ra’s al Ghul luôn đưa ra những lập luận vô cùng chắc chắn. Quyết định của hắn thường vô cùng nguy hiểm, nhưng bạn phải tuyệt đối tin tưởng vào chúng khi nhập vai”.   "Ảnh minh họa"   Ngoài nhân vật Ra’s al Ghul vẫn đang trong giai đoạn casting, CWTV đã giới thiệu tới khán giả những gương mặt mới trong Arrow mùa thứ 3 này:   "Ảnh minh họa" Rila Fukushima thay thế Devon Aoki đảm nhận vai võ sư Katana   "Ảnh minh họa" Amy Gumenick (Supernatural) với vai Carrie Cutter/Cupid – 1 fan cuồng nhiệt của Oliver Queen/Green Arrow   "Ảnh minh họa" David Cubitt xác nhận đóng vai Manhunter. Nhân vật này sẽ xuất hiện trong tập 3 của “Arrow” mùa thứ 3   "Ảnh minh họa" Matt Ward đảm nhận vai kẻ xấu Comodo. Nhân vật này nằm trong danh sách “Kẻ xấu nổi bật trong tuần” của “Arrow 3”   "Ảnh minh họa"   Arrow ( Mũi Tên Xanh) mùa thứ 3 sẽ chính thức phát sóng vào ngày 08/10/2014 – 1 ngày sau khi tập đầu tiên của series The Flash được trình chiếu trên màn ảnh nhỏ tại Mỹ.   (Nguồn: MTV.com) Xem ảnh minh họa >>