Ngắm nhan sắc kiều nữ Hàn trên tạp chí mới nhất | Kenh14 Mobile
Sulli Vừa ra mắt single mới "Red Light", Sulli - thành viên nổi bật của nhóm F(x) - lại tiếp tục hiện diện trên tạp chí Ceci ấn bản tháng 8. Không quá yểu điệu hay nữ tính như phong cách thường thấy, Sulli thể hiện tình yêu với mùa hè và biển xanh thông qua những bộ cánh đầy màu sắc với kiểu dáng trẻ trung, năng động. Những chiếc váy suông rộng thùng thình tiện lợi cho mọi hoạt động ngày hè nhưng vẫn giữ được sự nữ tính hay áo pull dài tay phối cùng quần hot-pants gợi nên nét gợi cảm là những gợi ý thời trang hữu ích. Và hiển nhiên, phong cách trẻ trung và sành điệu sẽ kém hoàn thiện nếu thiếu đi những đôi giày sneakers khỏe khoắn hay clutch với hình dạng và họa tiết vui mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Min Xuất hiện trên tạp chí International BNT, cô nàng Min của Miss A gây ấn tượng với mái tóc bạch kim hợp mốt và gout thời trang phá cách. Cá tính, sành điệu và đôi chút gợi cảm; người hâm mộ cảm thấy thích thú trước lối kết hợp bikini cùng denim hay những bộ cánh đen-trắng được tô điểm bởi các phụ kiện ấn tượng của Min. Ngoài thời trang, cô nàng cũng có những chia sẻ thú vị về cuộc sống của mình: "Nếu không trở thành một ca sỹ, tôi vẫn muốn gắn bó với nền công nghiệp âm nhạc theo một cách nào đó bởi tôi thích nhảy... Tôi cũng thật sự muốn trở thành một nghệ sĩ solo." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kim Yoo Jung Nữ diễn viên "nhí" thuở nào Kim Yoo Jung đã chứng minh sự trưởng thành của mình qua sự xuất hiện trên tạp chí International BNT. Có thể thấy được, những diễn viên nhí của xứ Kim Chi ngày càng trưởng thành và xinh đẹp và Kim Yoo Jung là một trong số những gương mặt rất được công chúng quan tâm. Trong bộ ảnh mới, Kim Yoo Jung cố gắng thể hiện nhiều phong cách phù hợp với độ tuổi của mình gồm đáng yêu, cổ điển, thậm chí là quyến rũ khiến cho hình ảnh của cô trở nên cuốn hút trong mắt người khác. Đáng chú ý nhất là những hình ảnh mang hơi hướng cổ điển của Kim Yoo Jung, mà không khó để người hâm mộ nhận ra rằng, có sự ảnh hưởng của huyền thoại thời trang Audrey Hepburn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gong Hyo Jin Không may mắn sở hữu một khuôn mặt xinh đẹp hoàn hảo như nhiều sao nữ khác của xứ sở kim chi, nhưng Gong Hyo Jin lại được yêu thích bởi lối diễn xuất tài tình, gout thời trang tinh tế và đặc biệt là vóc dáng chuẩn mực, gợi cảm. Trong bộ ảnh chủ đề mùa hè trên tạp chí InStyle, Hyo Jin đã rũ bỏ hình ảnh đáng yêu thường thấy trên phim truyền hình để hóa thân thành một quý cô lạnh lùng và quyến rũ với áo crop-top và quần shorts ngắn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>