Ngọc Trinh: Có mấy ai lên Sài Gòn mà vẫn giữ được nét quê như tôi? | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên Facebook của "Nữ hoàng nội y" Ngọc Trinh đã đăng một note khá dài để nói lên ý kiến của bản thân về những chỉ trích nét quê mùa trên khuôn mặt của cô từ trước đến nay. Người đẹp này cảm thấy không có vấn đề gì về nét quê trên khuôn mặt của mình mà vốn bị nhiều người đem ra để cười cợt, thậm chí cô còn cảm thấy tự hào về điều đó. Ngọc Trinh cũng gián tiếp cho biết mình chưa bao giờ dùng đến biện pháp phẫu thuật thẩm mỹ trên khuôn mặt của mình. "Ảnh minh họa" Cư dân mạng đa số đều đồng tình với những gì Ngọc Trinh viết vì sự chân thật và niềm tự hào về quê hương Trà Vinh của người đẹp này. Có thể thấy, sau những phát ngôn gây sốc trong quá khứ, Ngọc Trinh đang dần lấy lại sự thiện cảm của khán giả bằng những chia sẻ rất thẳng thắn và khiêm tốn như thế này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh tự cho khuôn mặt mình chỉ được 6 điểm Nguyên văn note của Ngọc Trinh: "Chuyện lâu rồi mới nói: Đọc comment trên Facebook thì có rất là nhiều bạn CHÊ MẶT MÌNH QUÊ. Đúng, mình thừa nhận các bạn nói rất đúng, và mình cũng biết là mặt mình nhìn quê. Mà quê thì có sao không các bạn nhỉ? Mình chưa bao giờ nhận mặt mình đẹp hay sắc sảo gì cả, nếu tự chấm điểm về khuôn mặt mình chỉ dám chấm khoảng 6 điểm thôi, chỉ dám nhận khuôn mặt nhìn baby hoặc dễ thương thôi. Mặc dù ở ngoài có rất nhiều người gặp mình rồi khen mặt của mình đẹp, mình cũng chẳng dám nhận, chỉ nghe xong rồi cười vui thôi. Đó giờ mình chỉ tuyên bố là mình tự tin về body của mình thôi à, vì theo mình tự cảm nhận, body của mình ở Việt Nam thuộc dạng khá là đẹp (không tính những người đã sửa này sửa kia). Chứ so sánh với người mẫu Victoria's Secret thì mình không dám, mình còn thua họ về chiều cao, sự săn chắc của cơ thể cũng như thần thái sắc sảo của 1 người mẫu chuyên nghiệp. Đó là những gì mình tự nhận xét về mình. Nói thẳng ra, mình có thể thay đổi nét quê trên khuôn mặt mình bằng cách đi phẫu thuật thẩm mỹ, nhưng mình đã không chọn cách như vậy, mình yêu nét quê Trà Vinh của mình. Vì có mấy ai lên Sài Gòn - thành phố hoa lệ - mà vẫn giữ được nét quê của mình? Nhỉ?" "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh tự hào vì vẫn giữ được nét của quê hương sau bao năm lên thành phố Xem ảnh minh họa >>