Fan Mỹ choáng váng vì "Vệ Binh Dải Ngân Hà" bị đánh tráo như đùa | Kenh14 Mobile
Người hâm mộ của Guardians of the Galaxy ( Vệ Binh Dải Ngân Hà) tại 2 cụm rạp Regal ở Virginia và New Jersey (Mỹ) đã rất ngạc nhiên khi thấy mình được xem bộ phim hoạt hình Rise of the Guardians ( Sự Trỗi Dậy Của Các Vệ Thần) của DreamWorks Animation phát hành năm 2012, thay vì bộ phim bom tấn của Marvel vào buổi ra mắt đêm thứ năm vừa qua.   Thay vì được xem "Guardians of the Galaxy"...   "Ảnh minh họa" ...khán giả tại một số rạp ở Mỹ lại bị xem phim hoạt hình "Rise of the Guardians".   Theo The Hollywood Reporter, khán giả Dean Browell (ở Virgini) đi xem phim với con gái 10 tuổi của mình. Họ thấy nhân viên rạp phim đã vất vả tìm cuộn phim đúng đến mấy lần, sau khi phát hiện chiếu sai phim những 15 phút. Tuy nhiên tới lần thứ 3, bộ phim hiện lên màn ảnh vẫn là Rise of the Guardians. Nhiều người bắt đầu thất vọng buông lời nguyền rủa, trong khi những người khác đi ra ngoài.   Vị khán giả cho biết: "Lúc đó là 9 giờ 15 tối, trong khi phim Guardians of the Galaxy bắt đầu chiếu từ 8 giờ. Những người còn lại trong rạp xông ra ngoài và xếp hàng dài để đòi tiền. Chúng tôi rất thất vọng".   "Ảnh minh họa"   Phụ trách cụm rạp của Regal Entertainment Group đã không lường trước được các trục trặc kỹ thuật xảy ra tại một số rạp chiếu phim của họ và đã xin lỗi Dean Browell thông qua Twitter. Họ viết: "Chúng tôi không thể có lời nào để bào chữa cho những gì đã xảy ra đêm qua".   Cả hai hãng Marvel và DreamWorks từ chối bình luận về vụ việc chưa hề có tiền  lệ này. Về phía Marvel, trên Twitter của họ chỉ là lời quảng bá cho Vệ Binh Dải Ngân Hà cùng lời nhắc nhỏ fan hãy chịu khó ngồi đến cuối phim để đón xem nhiều bất ngờ thú vị.   "Ảnh minh họa"   Tuy nhiều người hâm mộ của Guardians of the Galaxy đã lên Twitter bày tỏ thất vọng của họ khi bị xem nhầm phim, Vệ Binh Dải Ngân Hà vẫn mang về cho hãng phát hành 37,95 triệu USD (khoảng 805,7 tỷ đồng) vào hôm mở cửa thứ Sáu vừa qua (trong đó bao gồm 11,2 triệu ~ 237,7 tỷ đồng tại những rạp chiếu đêm thứ 5).   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhiều fan bất bình khi bị xem nhầm phim Xem ảnh minh họa >>