Lộ diện 2 gương mặt tranh tài đêm Chung kết Vua đầu bếp | Kenh14 Mobile
Bản đồ và lá cờ Việt Nam trở thành đề tài cho thí sinh Khám phá chiếc hộp bí mật cuối cùng trong Vua đầu bếp Việt Nam mùa thứ 2, top 3 vô cùng bất ngờ trước hình ảnh bản đồ và lá cờ Tổ quốc Việt Nam được đặt ngay trước mặt. Đề bài cũng nằm trong chính hình ảnh này khi các thí sinh phải nấu một món ăn truyền thống Việt Nam mang phong cách “fusion” (Món Việt của ẩm thực đa phong cách). Đối mặt với một đề bài không hề đơn giản, Minh Nhật cho rằng người có lợi thế lớn không ai khác ngoài Lê Chi khi chị là ứng viên có nền tảng ẩm thực vô cùng phong phú. Trong khi đó, bản thân Lê Chi lại có cảm giác lo lắng và hoang mang vì chị chưa thật sự hiểu rõ yêu cầu của đề bài. Những phút đầu tiên, Lê Chi phân vân giữa món Cari hay Bánh xèo để thực hiện thử thách của mình, và cuối cùng chị đã quyết định chọn món Bánh xèo bởi đơn giản, đây là món ăn khiến chị tự tin thực hiện. Cô gái trẻ tuổi nhất trong Top 3 - Minh Nhật đã chọn cho mình món Miến xào mực khô, một món ăn mà cô rất yêu thích khi vô tình khám phá được ở một quán ăn tại Hà Nội. Kết thúc 60 phút chuẩn bị và chế biến, Thu Thuỷ là thí sinh được ban giám khảo mời lên đầu tiên, với 2 món Gỏi ngó sen tôm thịt và Gỏi gà thân chuối được trình bày đẹp mắt và hấp dẫn. Thế nhưng Thu Thuỷ khiến cho giám khảo Kim Oanh phải nhắc lại về tiêu chí trong đề bài khi những gì chị đã thể hiện dường như không đúng với yêu cầu. Nếu Thu Thuỷ không theo sát đề bài thì món Bánh xèo mang một hơi thở Nhật với vỏ bánh dày và phá cách của nữ Việt kiều Canada Lê Chi lại khiến ban giám khảo thất vọng. Trong đó, giám khảo Luke Nguyễn đã không giấu được sự ngạc nhiên. Món Miến xào mực khô của Minh Nhật gây ấn tượng mạnh với ban giám khảo ngay từ cái nhìn đầu tiên bởi cách trình bày độc đáo khiến một món ăn đường phố trở nên sang trọng và mang đẳng cấp nhà hàng. “Mẹ đơn thân” Thu Thủy bị loại vì quá chủ quan Với món Miến xào mực khô mang phong cách đường phố, cô đầu bếp 9x đã xuất sắc vượt mặt hai đàn chị dù không có bất kỳ lợi thế nào về món fusion. Theo đó, Minh Nhật sẽ là người giành được ưu thế lớn trong thử thách loại người tiếp theo, sau đó là Lê Chi và Thu Thủy. Trong đề bài tuần này là sự xuất hiện của 3 nguyên liệu khó và đòi hỏi cách chế biến rất phức tạp đối với các thí sinh. Đó là thịt thăn bê, cá bống mú nghệ, hải sâm. Với lợi thế có sẵn, Minh Nhật chọn ngay cho mình thịt bê vì cho rằng cô sẽ làm tốt hơn so với 2 nguyên liệu hoàn toàn xa lạ kia. Ở vị trí thứ 2, Lê Chi phân vân giữa cá bống mú nghệ và hải sâm, tuy nhiên vì nghĩ rằng Thu Thủy chưa có cơ hội làm qua hải sâm nên cô đã chọn ngay cá bống mú nghệ cho mình. Ngay lập tức, Thu Thủy “hét toáng” lên vì hạnh phúc khi Lê Chi đã có quyết định hoàn toàn sai lầm và đây chính là nguyên liệu mà Thu Thuỷ vô cùng quen thuộc vì chị vẫn thường nấu các món hải sâm cho bố mẹ dùng ở nhà. Đầy căng thẳng và kịch tính, cuối cùng những món ăn hoàn hảo nhất cũng được các thí sinh hoàn thành. Với món Bê cuộn phô mai, Minh Nhật không khiến ban giám khảo thất vọng khi cô xử lí tinh tế và kết hợp nguyên liệu hoàn hảo để giữ hương vị thơm ngon của nguyên liệu chính. Tập trung toàn lực và bứt phá với món ăn chưa từng thực hiện, nữ việt kiều Lê Chi đã lấy lại niềm tin từ ban giám khảo khi cho ra lò món Cá áp chảo với khoai tây nghiền ấn tượng và đẹp mắt. Tự tin trong từng khâu chế biến, Thu Thủy cũng mang đến món hải sâm xào hạt sen và nấm đông cô đẹp mắt và hấp dẫn. Minh Nhật được bước vào vòng Chung kết Lê Chi (đội nón) cũng được bước vào vòng Chung kết sắp tới. Mặc dù phần trang trí đột phá cùng nước sốt ngon nhưng cách xử lí hải sâm chưa đúng đã khiến Chef Hải không hài lòng khi thử món ăn của chị. Sai lầm trong cách sơ chế, Thu Thủy không nhận được lời khen từ giám khảo. Mắc sai lầm ở những khâu tưởng chừng như quen thuộc và dễ dàng, ứng cử viên nặng kí Thu Thủy là cái tên phải nói lời chia tay Top 3 Vua đầu bếp Việt Nam trong tiếc nuối. Chiếc vé quý giá bước vào vòng chung kết là món quà xứng đáng dành tặng cho hai cái tên Lê Chi và Minh Nhật. Con đường dẫn đến giấc mơ trở thành Vua đầu bếp mùa thứ hai giờ đây đã gần hơn bao giờ hết. Hai thí sinh sẽ đối đầu nhau trong đêm thi chung kết trong mơ. Tập cuối cùng của Vua đầu bếp sẽ được gửi đến khán giả vào lúc 20g00, Thứ Bảy, ngày 25/10/2014 trên kênh VTV3 – Đài truyền hình Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>