Victoria's Secret tung danh sách dàn mẫu diễn show sắp tới | Kenh14 Mobile
Chỉ còn chưa đầy một tháng nữa, show diễn được trông đợi nhất năm của hãng nội y danh tiếng Victoria's Secret sẽ chính thức diễn ra. Trong không khí sôi sục chờ đợi của các fan, mới đây, Victoria's Secret đã công bố danh tính vedette của show cùng danh sách đầy đủ những người mẫu sẽ sải bước trong những trang phục sexy của hãng năm nay. Theo đó, lần đầu tiên trong lịch sử, show diễn sẽ có không chỉ một mà là những hai vedette và họ sẽ cùng mặc hai chiếc Fantasy Bra khác nhau. Hai chủ nhân của ngôi vị danh giá này chính là "chị cả" Adriana Lima và Alessanda Ambrosio. Cùng với việc công bố sự kiện chưa có tiền lệ này, Victoria's Secret cũng hé lộ diện mạo hai chiếc Fantasy Bra của năm nay. Cả hai đều do nhà thiết kế kim hoàn lừng danh Pascal Mouawad sáng tạo ra và có giá 2 triệu USD ( ~ 42,5 tỉ VNĐ) mỗi bộ. Adriana Lima và Alessandra Ambrosio là hai vedette của show diễn năm nay. Hai chiếc Fantasy Bra lộng lẫy với rất nhiều kim cương và đá quý. Giá mỗi chiếc là 2 triệu USD. Adriana Lima khoe quyến rũ hút hồn trong Fantasy Bra màu xanh sapphire tuyệt đẹp. Đây là lần thứ ba siêu mẫu Brazil mặc Fantasy Bra. Hai lần trước đó là vào năm 2008 và 2010. Alessandra Ambrosio đầy mê hoặc trong bộ Fantasy Bra màu đỏ ruby. Đây là lần thứ hai cô nhận được vinh dự này. Cận cảnh chiếc Fantasy Bra lộng lẫy của Alessandra Ambrosio. Ngoài Adriana Lima và Alessandra Ambrosio, show diễn năm nay đương nhiên không thể vắng bóng dàn Thiên thần quen thuộc bao gồm Behati Prinsloo, Candice Swanepoel, Doutzen Kroes, Karlie Kloss, Lily Aldridge và Lindsay Ellingson. Bên cạnh đó là sự góp mặt của 19 người mẫu khác, trong đó có những gương mặt đã từng xuất hiện ở show năm ngoái như Josephine Skriver, Jourdan Dunn, Elsa Hosk, Barbara Fialho, Lais Ribeiro, Devon Windsor, Jasmine Tookes, Kelly Gale, Maria Borges, Cindy Bruna cùng những người đẹp khác bao gồm Jac Jagaciak, Blanca Padilla, Romee Strijd, Bregje Heinen, Maud Welzen, Daniela Braga, Imaan Hammaam, Shanina Shaik, Eniko Mihalik. Thiên thần Doutzen Kroes. Thiên thần Behati Prinsloo. Thiên thần Candice Swanepoel. Thiên thần Karlie Kloss. Thiên thần Lindsay Ellingson. Thiên thần Lily Aldridge. Người mẫu Jourdan Dunn. Người mẫu  Josephine Skriver. Người mẫu Elsa Hosk. Người mẫu Lais Ribeiro. Victoria's Secret Fashion Show 2014 sẽ diễn ra vào 2/12 tới tại sân vận động trong nhà Earls Court, thủ đô London, Anh Quốc. Toàn bộ show diễn sẽ được phát trên kênh CBS vào 9/12. Nguồn: FashionGoneRogue Xem ảnh minh họa >>