Bị cảnh sát cơ động bắt, cô gái trẻ vẫn ngồi sau xe chụp ảnh tự sướng | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, một cô gái trẻ đến từ Hà Nội đã đăng tải bức ảnh tự sướng khi đang bị cảnh sát cơ động dẫn về đồn. Kèm theo bức ảnh, cô gái còn chia sẻ "Ngồi đằng sau anh bình yên lắm. Thứ 7 có người đưa đi lượn thích luôn". Bức ảnh cô gái chụp ảnh tự sướng khi ngồi sau cảnh sát cơ động. Nguồn: Facebook. Ngay sau khi được đăng tải, bức ảnh của cô gái trẻ đã thu hút sự quan tâm cực lớn từ phía cộng đồng mạng. Các diễn đàn, fanpage lớn cũng đồng loạt chia sẻ hình ảnh cùng dòng chú thích của cô gái. Nhiều người liên tục để lại những bình luận vô cùng hài hước bên dưới bức ảnh, đồng thời cũng phải "bó tay" trước tinh thần chụp ảnh "tự sướng" của cô nàng.  Được biết, vì không đội mũ bảo hiểm nên cô gái trong bức ảnh này đã bị cảnh sát cơ động bắt khi đi qua đoạn ngã 5 Bà Triệu. Ngoài ra, cô gái cũng chia sẻ rằng do đã bị bắt rồi nên không cần phải buồn hay lo lắng nữa. Hơn nữa, cũng không mấy khi được ngồi sau xe cảnh sát cơ động nên cô nàng muốn chụp lại tấm ảnh làm kỷ niệm vui. Xem ảnh minh họa >>