Drogba, Balotelli lập công, Chelsea và Liverpool cùng thắng nhọc nhằn | Kenh14 Mobile
Liverpool 2-1 Swansea Cầu thủ ghi bàn: Balotelli (86’), Lovren (90+5’) - Marvin Emnes (65’) Đội hình ra sân: Liverpool: 1 Brad Jones 2 Glen Johnson 4 Kolo Toure 6 Dejan Lovren 19 Javi Manquillo 10 Philippe Coutinho 14 Jordan Henderson 21 Lucas 50 Lazar Markovic 29 Fabio Borini 9 Rickie Lambert. Swansea: 25 Gerhard Tremmel 3 Neil Taylor 6 Ashley Williams 22 Angel Rangel 33 Federico Fernandez 8 Jonjo Shelvey 12 Nathan Dyer 20 Jefferson Montero 56 Jay Fulton 11 Marvin Emnes 18 Bafetimbi Gomis. Diễn biến trận đấu. Trước sức ép từ dư luận, cuối cùng HLV Brendan Rodgers cũng phải chấp nhận để bản hợp đồng trị giá 16 triệu bảng, Mario Balotelli ngồi ghế dự bị sau chuỗi trận nghèo nàn của cầu thủ này. Thay vào đó, ông sếp Lambert và Borini ra sân ngay từ đầu. Sự năng nổ của bộ đôi này trong lần hiếm hoi được đá chính, đặc biệt là Borini đã khiến khung thành của Swansea luôn đặt trong tình trạng báo động. Đội chủ nhà kiểm soát bóng cũng như tạo ra được nhiều cơ hội hơn trong suốt hiệp 1 nhưng bàn thắng thì vẫn chưa đến với họ bởi sự xuất sắc của thủ thành Tremmel. Balotelli đã phải ngồi ghế dự bị trận này. Sang đến hiệp 2, Swansea bất ngờ mở tỷ số sau cú xoay người dứt điểm quyết đoán của Emnes phút 65. Đến lúc này, Rodgers lại phải tung Balotelli vào sân để thay thế cho Lambert và có vẻ như chân sút người Ý hợp với việc ngồi dự bị rồi vào sân hơn là đá chính từ đầu... Phút 86, anh khiến cả sân Anfield phấn khích với pha đệm bóng cận thành san bằng cách biệt cho Liverpool. Tưởng như trận đấu sẽ khép lại với tỷ số hòa thì đúng vào những giây cuối cùng của thời gian bù giờ, Lovren đánh đầu chính xác từ cú đá phạt của Coutinho mang về chiến thắng nhọc nhằn cho đội nhà.  Liverpool có cuộc lội ngược dòng nghẹt thở trên sân nhà. Shrewsbury Town 1–2 Chelsea Cầu thủ ghi bàn: Mangan (77') - Drogba (48’), Jermaine Grandison (81’, o.g) Đội hình thi đấu: Shrewsbury Town: Leutwiler, Grandison, Goldson, Knight-Percival, Grimmer, Woods, Lawrence, Grant, Demetriou, Akpa-Akpro, Collins. Chelsea: Cech, Christensen, Cahill, Zouma, Luis, Mikel, Ake, Salah, Oscar, Shurrle, Drogba. Diễn biến trận đấu. Ra sân với rất nhiều cầu thủ dự bị, chính vì vậy, Chelsea đã có 1 thế trận không lấn lướt hơn là bao so với đội chủ nhà còn ít tên tuổi, Shrewsbury Town. Trong hiệp 1, chính các cầu thủ Shrewsbury Town là những người tạo được nhiều cơ hội rõ rệt hơn nhưng may mắn đã không mỉm cười với họ. Tuy nhiên, với 1 vài ngôi sao trong đội hình, Chelsea vẫn biết cách tạo ra sự khác biệt. Phút 48, Didier Drogba dứt điểm 1 chạm hạ gục thủ thành đội chủ nhà mở tỷ số cho Chelsea. Drogba tiếp tục nổ súng trong màu áo Chelsea. Những nỗ lực sau đó của Shrewsbury Town giúp họ có được bàn san bằng cách biệt phút 77 với cú dứt điểm cận thành của Mangan. Tuy nhiên pha đánh đầu phản lưới nhà vô duyên sau đó của  Grandison đã phá hỏng tất cả. Chelsea bảo toàn tỷ số 2-1 đến hết giờ và giành tấm vé vào vòng đấu tiếp theo 1 cách khá vất vả. Pha đánh đầu phản lưới nhà của Grandison đã mang về chiến thắng cho Chelsea. Xem ảnh minh họa >>