Chloe Moretz thừa nhận thích đi chơi cùng quý tử nhà Beckham | Kenh14 Mobile
Cuối cùng thì có vẻ như Chloe Moretz đã quyết định sẽ công khai mối quan hệ trên mức tình bạn với cậu cả nhà Beckham, sau nhiều lần phủ nhận thông tin này. Trong một buổi nói chuyện cởi mở trên truyền hình hôm thứ 2 vừa qua, nữ diễn viên trẻ tuổi Chloe đã tiết lộ với MC Andy Cohen và các khán giả những suy nghĩ của mình về cậu bạn Brooklyn Beckham. Theo góc nhìn của Chloe Moretz, cậu cả nhà Beckham là một chàng trai tốt.  Chloe chia sẻ những điều riêng tư về mối quan hệ với Broolyn trên truyền hình "Ảnh minh họa" "Cậu ta là một chàng trai tốt, một con người tốt. Tôi cảm thấy rất thích thú khi đi chơi với cậu ấy", nữ diễn viên đình đám của Let Me In và If I Stay chia sẻ.  Chloe lần đầu bị phát hiện đi chơi cùng Brooklyn Beckham là ở lần trượt băng cùng nhau hồi tháng 6. Sau đó, bộ đôi này liên tục xuất hiện cùng nhau tại festival âm nhạc Mỹ, show diễn của ca sĩ Ed Sheeran, lễ trao giải Những gương mặt trẻ Hollywood hay buổi ra mắt bộ phim If I Stay.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chloe và Brooklyn liên tục xuất hiện cùng nhau ở những nơi công cộng "Đó có phải là một mối quan hệ mà bạn không hề muốn đặt tên cho nó đúng không?", MC Andy Cohen hỏi "xoáy" Chloe. "Có thể như vậy", nữ diễn viên 17 tuổi rụt rè đáp. Không chỉ yêu quý Brooklyn, Chloe còn dành những lời lẽ "có cánh" cho mẹ anh chàng, Victoria Beckham. "Victoria thật tuyệt vời. Tôi khâm phục phong cách làm việc và thú thực là, tôi còn yêu cả vóc dáng của cô ấy nữa". "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên 17 tuổi hâm mộ vóc dáng của Victoria Với những lời chia sẻ của Chloe, có thể khẳng định rằng việc cặp đôi này công khai chuyện tình cảm sẽ chỉ còn là vấn đề thời gian. (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>