10 thứ hại da bạn không bao giờ nên cho lên mặt | Kenh14 Mobile
Gel xịt tóc Bạn có thể đã nghe đâu đó là gel xịt tóc có thể giúp bạn trong quá trình trang điểm, nhưng bạn không bao giờ được để chúng tiếp xúc với mặt của mình. Trong gel xịt tóc có chứa sơn mài và rượu sẽ làm khô da của bạn, khiến da của bạn bị mất nước, nhìn thiếu sức sống và già hơn. Thêm vào đó, gel xịt tóc có thể khiến da bạn dị ứng và nổi mụn. Chất khử mùi Chỉ vì nó giúp vùng nách bạn thông thoáng không có nghĩa là nó được quét qua bất cứ khu vực nào trên khuôn mặt bạn. Đừng hy vọng nó sẽ giữ lớp trang điểm của bạn lâu hơn khi bạn toát mồ hôi, chúng chỉ giúp trong việc… bít chặt lại các lỗ chân lông trên khuôn mặt bạn mà thôi. Màu tóc Nếu bạn thường xuyên nhuộm tóc và muốn nhuộm cả lông mày, hãy tìm cho mình những loại mascara có màu chiết xuất thực vật thay vì dùng chính màu nhuộm tóc của bạn. Bởi với những loại da nhạy cảm, màu nhuộm tóc có thể gây ra kích ứng, dị ứng cho vùng da quanh mắt, thậm chí còn có thể khiến bạn chảy nước mắt vì tác động của chúng. "Ảnh minh họa" Dầu thực vật Nhiều người thường dùng dầu thực vật để điều trị cho các bệnh ngoài da, nhưng điều đó không có nghĩa là bạn có thể bôi chúng lên mặt. Chúng quá "nặng" so với da của bạn và chắc chắn, chúng sẽ làm tắc nghẽn lỗ chân lông, chìa khóa dẫn đến mụn. Dầu gội đầu Chất làm sạch tóc của bạn, lấy đi dầu thừa và bụi bẩn không phải là thứ mà bạn có thể dùng để làm sạch da của mình. Dầu gội đầu được làm ra để chăm sóc cho mái tóc chứ không được thiết kế để đối phó với các phân tử tinh tế từ da mặt. Nếu bạn thật sự chọn dầu gội đầu để rửa mặt, rất có thể bạn sẽ kết thúc với một khuôn mặt bong tróc, khô ráp. "Ảnh minh họa" Serum tóc Chỉ vì nó có thêm chữ serum không có nghĩa là nó cùng loại serum mà bạn vẫn thường bôi lên da. Serum bôi lên tóc chứa các thành phần mà bạn không thể sử dụng trong điều trị nếp nhăn hoặc các vấn đề về da mặt. Thêm vào đó, rất nhiều trong số các loại serum tóc có chứa nước hoa, thứ là kẻ thù số 1 gây kích ứng da của bạn. Body lotion Nó sẽ chỉ tốt nếu bạn sử dụng chúng như kem dưỡng da, nhưng bạn biết đấy, kem dưỡng da cho cơ thể không nên được bôi lên mặt. Chúng dày hơn, lại thường có nước hoa nên có thể gây kích ứng da mặt. Với da mặt, bạn cần thứ gì đó nhẹ nhàng, tinh tế hơn. "Ảnh minh họa" Sơn móng tay Bạn dùng sơn móng tay để cố gắng vẽ lên mặt mình những hình thù xinh xắn, quyến rũ như trên phim? Không không, đừng làm vậy. Sơn móng tay chỉ nên dùng để sơn móng tay. Nó có chứa phân tử acrylic có thể làm khô da. Thế nên, nếu bạn đang suy nghĩ về việc vẽ mặt thì hãy đầu tư cho mình những tuýp kem dành riêng cho việc đó. Dấm Thật ra, bạn có thể dùng dấm như một loại toner cho mặt, nhưng đó là trong trường hợp loại toner đó có chứa dấm bên trong, hay những loại dấm dịu nhẹ chiết xuất từ hoa quả như dấm táo, được sử dụng với liều lượng rất ít, chứ hoàn toàn không phải là việc bạn đổ cả chai dấm tươi nguyên mới lấy trong tủ lạnh lên mặt. Dấm sẽ làm mất nước theo thời gian, thế nên nếu bạn dùng nó cho da mặt, nó có thể khiến mặt bạn khô rát nếu bạn không điều chỉnh thời gian sao cho hợp lý. Mayonnaise Thành phần này có rất nhiều trong các loại mặt nạ tóc DIY bởi chúng dưỡng ẩm cho tóc. Nhưng nó hoàn toàn không dưỡng ẩm cho da theo chiều hướng tốt. Chúng quá chua, quá nặng, gây tắc nghẽn da, không cho lỗ chân lông của bạn thở chút nào. Và chúng ta luôn biết khi làn da nổi giận, điều gì sẽ đến tiếp theo rồi chứ? Mụn và dị ứng. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>