HLV Guillaume Graechen: "Các học trò của tôi sẽ phá dớp ba lần về nhì" | Kenh14 Mobile
HLV Guillaume Graechen đánh giá rất cao các đội bóng trong nước và quốc tế góp mặt ở giải đấu năm nay. Tuy nhiên, với những con người hiện có ông thầy người Pháp đặt quyết tâm vô địch. Bên cạnh đó, ông cũng cho biết tinh thần và sức khỏe của các cầu thủ U19 HAGL đang rất tốt.  "Tất cả các bạn đều thấy hôm nay U19 HAGL tập luyện hết sức vui vẻ, hy vọng rằng các cầu thủ sẽ luôn duy trì tính chiến đấu, hơn nữa họ phải nhanh chóng quên đi thất bại mình của giải U19 châu Á vừa qua. Vì con đường phía trước của các cầu thủ còn rất dài." Tuy nhiên, nói về điểm yếu của các học trò, HLV U19 HAGL cũng thừa nhận, hàng thủ vẫn đang mắc nhiều sai lầm cá nhân. Trong khi đó hàng công cần được cải thiện với những pha dứt điểm quyết đoán để định đoạt trận đấu sớm nhất. Đánh giá riêng về đối thủ U21 Việt Nam, đội bóng đã có được chiến thắng thuyết phục trước U21 Malaysia thầy Giôm chia sẻ: “Mỗi đội bóng đều có thế mạnh và điểm yếu riêng của mình, vậy nên tôi muốn các học trò phải chứng minh bằng hành động là việc ghi bàn và giành được chiến thắng trên sân. Chắc chắn các cầu thủ U21 sẽ có được kinh nghiệm hơn chúng tôi rất nhiều, vì họ quá hiểu giải đấu này. Nhưng, chúng tôi cũng sẽ có cách đi đến chiến thắng theo cách của mình”. Thầy Giôm mong muốn giải U21 Quốc tế sẽ là giải đấu để U19 HAGL phá bỏ đi cái dớp ba lần về nhì khi ông dẫn dắt U19 Việt Nam. Tuy nhiên, muốn làm được điều đó U19 HAGL phải vượt qua U19 Malaysia ở trận đấu chiều ngày 21/10. Xem ảnh minh họa >>