Bạn gái cũ bóc mẽ sự thật về Ya Suy | Kenh14 Mobile
Sau khi bị tố "ăn cơm trước kẻng" với bạn gái nhưng lại chối bỏ trách nhiệm làm cha thì mới đây, Ya Suy đã chính thức thừa nhận đứa bé là con của mình khi cho ra mắt sản phẩm âm nhạc mới. Tuy nhiên, Ya Suy cho rằng mình không vô trách nhiệm như những lời buộc tội của mẹ đứa trẻ. Thậm chí, nam ca sĩ còn cố gắng để được nuôi đứa bé nhưng bị từ chối. " Tôi chỉ nghĩ, nếu trước đây chưa đăng quang Thần tượng âm nhạc, cuộc sống bình thường như ở quê thì có lẽ tôi sẽ nghĩ đến chuyện lấy vợ, sinh con. Nhưng bây giờ, khi mọi thứ còn đang bắt đầu, việc học hành dở dang... tôi không thể đánh mất tương lai của mình được. Hơn nữa, tôi cũng chưa nghĩ đến quan hệ yêu đương. Tôi chỉ nghĩ là bạn bè chơi với nhau. Trong phút bồng bột của tuổi trẻ, tôi đã mắc sai lầm. Nhưng tôi nghĩ, nếu là người yêu mình thực sự thì họ sẽ không để những chuyện này xảy ra" - Ya Suy chia sẻ. Hình ảnh Ya Suy và bạn gái cũ khi còn thân thiết bên nhau Khi câu chuyện đang khiến công chúng chưa khỏi hết hoang mang thì bất ngờ bạn gái cũ của Ya Suy đã lên tiếng "bóc mẽ" sự thật về Quán quân VietNam Idol 2012. Theo chia sẻ, cô và Ya Suy quen nhau trong một buổi họp fan của nam ca sĩ Anh Quân - Top 7 VietNam Idol 2012. Sau đó chính Ya Suy đã chủ động xin số điện thoại rồi nhắn tin hỏi thăm liên tục. " Tôi còn nhớ như in, vào Tết Dương lịch năm 2013, lúc Ya Suy đi từ chỗ chị Mỹ Tâm về. Lẽ ra như mọi người là phải về đến trường quay ngủ, không hiểu sao anh ta lại đứng ở cầu Thủ Thiêm đợi tôi. Cả hai đứa đứng đó xem bắn pháo hoa rồi Ya Suy rủ tôi đi chơi nhưng tôi đã từ chối, lấy lý do về nhà ngủ. Đấy cũng là lần đầu tiên tôi đi chơi khuya như thế." - bạn gái cũ Ya Suy nói. Hai người quen nhau được một thời gian thì bạn gái phát hiện ra đã mang bầu, ở thời điểm đó, chính Ya Suy là người đề nghị giữ lại đứa bé và chịu hoàn toàn trách nhiệm. Tuy nhiên, không hiểu lý do vì sao khi bạn gái mang thai đến những tháng cuối thì bất ngờ Ya Suy lại trở mặt. "Ảnh minh họa" Con trai của Ya Suy "Ảnh minh họa" Bạn gái cũ của Ya Suy tên là Lê Thúy, xuất thân trong một gia đình nho giáo miền Bắc " Đ ứng trước cửa nhà trọ của Ya Suy giữa trời trưa nắng chang chang, anh ta chỉ ngó đầu ra rồi bảo, bây giờ cố chịu đi, sắp đẻ nó ra rồi, lúc đấy không cần phải "đeo" nó nữa đâu. Ya Suy nói đứa con giống như một tai nạn bất đắc dĩ. Có một lần, khi tôi sinh con ra, Ya Suy đưa 3 người đàn bà đến định cướp đứa bé mang đi. Nhưng tôi nói với anh ta là, nếu bây giờ muốn nuôi con thì đưa bố mẹ anh xuống đây nhận và đảm bảo sẽ nuôi nấng nó, dù gì cũng là máu mủ ruột thịt. Thế rồi anh ta không nói gì, đi thẳng về một mạch...". "Ảnh minh họa" 1 mình nuôi con, Lê Thúy không nhận được bất cứ sự giúp đỡ nào từ Ya Suy " Noel năm vừa rồi, dì của Ya Suy gọi tôi xuống chơi. Tôi bế con đi, nhưng đến nơi, Ya Suy lại lớn tiếng nói với tôi là: "Cô đẻ ra thì cô nuôi, thích làm gì thì làm. Cô tới đây làm gì?". Xong, anh ta cầm một khúc gỗ to như cổ chân và bảo sẽ đập tan chiếc xe taxi đã đưa hai mẹ con xuống." - cô gái tâm sự thêm. Theo tiết lộ thêm của cô gái này, suốt khoảng thời gian nuôi con một mình, không ít lần cô gọi điện nhưng Ya Suy không nghe máy, nhắn tin cũng không thấy trả lời lại. Một mình nuôi con vất vả, hai mẹ con cô lặn lội từ Đồng Nai rồi chuyển lên Sơn La kiếm sống xong lại phải quay về Hưng Yên mà không nhận được bất cứ sự giúp đỡ nào từ Ya Suy. Xem ảnh minh họa >>