Bạn gái nức nở tố tay đấm triệu đô Floyd Mayweather hành hung mình | Kenh14 Mobile
Mới đây, Shantel Jackson vừa khiến làng boxing rúng động khi tuyên bố sẽ kiện Floyd Mayweather ra tòa vì tội hành hung mình. Ngày hôm qua, chân dài người Mỹ đã tổ chức buổi họp báo để công khai quyết định này. Trước sự có mặt của cánh phóng viên, Shantel liên tục nức nở khi kể lại những gì mà Mayweather đã làm với mình. Theo đơn kiện mà Shantel gửi lên tòa án Los Angeles, tay đấm bất bại thường xuyên đánh đập cô vì ghen tuông vô cớ, thậm chí có lần “Money” còn điên đến mức rút súng ra dọa bắn cô.    Mayweather và Shantel ngày còn mặn nồng. Hiện tại, chi tiết của đơn kiện vẫn chưa được công bố. Theo miêu tả của Gloria Allred, luật sư của Shantel, Floyd Mayweather là một người rất độc chiếm, cộc cằn, và thường xuyên “thượng cẳng tay, hạ cẳng chân” với thân chủ của mình. Mỗi khi thấy ảnh của Shantel cùng người đàn ông khác, tay đấm 37 tuổi sẽ trút giận lên người bạn gái mà không cần nghe giải thích gì.   "Ảnh minh họa" Shantel và luật sư trong buổi họp báo hôm qua.  Cụ thể hơn, Shantel Jackson cho biết Mayweather bắt đầu giở thói bạo lực với mình vào năm 2012, ngay sau khi tay đấm này vừa ra tù vì tội hành hung một người phụ nữ khác. Theo lời kể của Shantel, Mayweather đã vặn tay cô, bóp cổ cô rồi giật điện thoại của cô để kiểm tra.   Đến tháng 4 năm 2013, trong một lần cãi vã, tay đấm triệu đô nổi điên rút súng ra, chĩa vào chân bạn gái rồi hỏi “ cô muốn tôi bắn vào ngón chân nào đây?” Không chỉ vậy, Mayweather còn bắt Shantel phải trả chiếc nhẫn kim cương 17-carat mà tay đấm này đã dùng để cầu hôn cô. Trong một lần gây gổ khác vào tháng 2 năm nay, khi Shantel muốn bỏ đi khỏi nhà Mayweather, tay đấm 37 tuổi đã lôi cô trở lại và nhốt cô suốt 1 tiếng đồng hồ.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Shantel nức nở khi nói về Mayweather.    Bên cạnh đó, Shantel còn tố Mayweather xâm phạm quyền riêng tư của mình. Sau khi hai người chia tay, Mayweather liên tục “đá xoáy” bạn gái cũ trên mạng xã hội. Có lần, tay đấm người Mỹ còn đăng ảnh siêu âm của Shantel và tuyên bố hai người chia tay là vì Shantel đã đi phá thai. Tuy nhiên, theo lời Shantel, hai người chia tay là vì cô không thể chịu nổi thói vũ phu của Mayweather nữa.       "Ảnh minh họa" Mayweather bêu rếu bạn gái sau khi chia tay.  "Ảnh minh họa" Ảnh siêu âm của Shantel bị Mayweather đăng lên Facebook.  "Ảnh minh họa" Shantel hiện đang hẹn hò với rapper Nelly.  "Ảnh minh họa" Mayweather cũng đã có bạn gái mới là Doralie Medina.  Việc Mayweather bị bạn gái cũ tố cáo tội hành hung cũng không khiến nhiều người ngạc nhiên. Trên thực tế, “Money” từng có tiền sử bóc lịch vì những hành vi bạo lực với phái yếu. Năm 2012, Mayweather từng bị bắt ngồi tù 3 tháng vì tội tấn công bạn gái cũ Josie Harris trước sự chứng kiến của các con. Theo lời kể của hai đứa trẻ, ông bố lắm tài nhiều tật đã dọa sẽ khiến mẹ của chúng "biến mất khỏi cõi đời này".   "Ảnh minh họa" Mayweather bị bắt vào năm 2012. Nguồn: TMZ Xem ảnh minh họa >>