Người dùng Việt bức xúc khi ứng dụng Facebook gỡ bỏ tính năng “chat” | Kenh14 Mobile
Trung tuần tháng 4 năm nay, Facebook lần đầu tiên “đánh tiếng” với người dùng về việc mạng xã hội này sẽ sớm gỡ tính năng chat ra khỏi ứng dụng Facebook chính để "ép" người dùng tải về ứng dụng Facebook Messenger. Lúc bấy giờ, cộng đồng đã có những phản ứng trái chiều liên quan đến vấn đề này. Bẵng đi một thời gian, những tưởng ông lớn mạng xã hội đã từ bỏ ý định nêu trên thì mới đây nhiều người dùng Việt đã bất ngờ nhận được thông báo rằng tính năng Messenger sắp biến mất khỏi ứng dụng Facebook. Thông báo mà không ít người dùng bắt đầu nhận được thời gian gần đây. Liên quan đến vấn đề này, nhiều người dùng Facebook sở hữu điện thoại với cấu hình và bộ nhớ thấp tỏ ra khá “bất bình” với động thái của Facebook. Độc giả Duy Vũ chia sẻ: “Ứng dụng Messenger của Facebook có dung lượng lớn và cũng khá nặng. Với những người sử dụng điện thoại không quá mạnh như mình, đây quả thực là một cơn ác mộng”.  Trong khi đó, không ít người dùng Việt cũng chia sẻ sự khó chịu khi Facebook Messenger hoạt động chưa ổn định, thậm chí còn có hiện tượng chậm gửi tin, tải tin nhắn ở Việt Nam. Anh Tuấn, một nhân viên văn phòng đang làm việc ở Hà Nội khẳng định Facebook Messenger có tốc độ hoạt động chậm rõ rệt trong khi đó kết nối của anh vẫn hoàn toàn bình thường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số phản ứng của cộng đồng người dùng Facebook tại Việt Nam. Facebook khẳng định việc mạng xã hội này gỡ bỏ tính năng chat trong ứng dụng chính và “ép” người dùng sử dụng ứng dụng Facebook Messenger chuyên dụng là để mang đến trải nghiệm tốt nhất. Hồi tháng 11 năm ngoái, Facebook đã cập nhật ứng dụng Facebook Messenger theo hơi hướng một ứng dụng nhắn tin cho mạng xã hội kiêm nhắn tin OTT. Bên cạnh động thái mạnh tay thâu tóm WhatsApp với mức giá trên trời, việc khuyến khích người dùng tải về và sử dụng Facebook Messenger thể hiện sự quan tâm ngày càng lớn của Facebook với cuộc đua OTT. Xem ảnh minh họa >>