Chuyện bên lề thú vị của anh hùng bé bự nhà Disney | Kenh14 Mobile
Fan ruột của phim hoạt hình đang nóng lòng chờ đón siêu phẩm mới của Disney, Big Hero 6, ra rạp ngày 7/11 tới. Các nhà làm phim của Walt Disney Animation Studios luôn muốn mỗi bộ phim của họ phải độc đáo và hấp dẫn, mang nhiều yếu tố nhân bản và hài hước mà từng khán giả mong đợi. Big Hero 6 lại càng là một tác phẩm được Disney chăm chút tạo cho những nét riêng không thể có ở bất cứ đâu khác. Mặc dù Big Hero 6 được thực hiện dựa trên bộ truyện tranh Marvel cùng tên, nhưng có rất nhiều thay đổi trong phim: tên, bối cảnh, dân tộc của nhân vật, và một số điểm trong cốt truyện.  Bối cảnh câu chuyện là một thành phố trong tương lai gần có tên là San Fransokyo. Đó là tên kết hợp của San Francisco và Tokyo. Nó là một thành phố công nghệ cao pha trộn văn hóa cả Đông và Tây. Để tạo thành phố này, các nhà sản xuất đã tổ chức một chuyến đi đến Tokyo, nhìn tận mắt người thực, việc thực, và họ đặc biệt quan tâm đến ánh sáng tại Bay Area. Thành phố “nửa Nhật nửa Mỹ” San Fransokyo này của Disney được tạo nên nhờ công nghệ giả lập hình ảnh tiên tiến nhất mang tên Hyperion, cũng như sử dụng đến 4 siêu máy tính chưa hơn 55 ngàn nhân xử lý đồ họa để dựng phim. Chúng phải chạy mất tổng cộng 10 ngày liên tục. Dàn diễn viên trong Big Hero 6 có số lượng lớn chưa từng có trong một bộ phim hoạt hình Disney. Có khoảng 15 nhân vật chính, nhưng tới 701 nhân vật phụ độc đáo, và tất cả đều được vẽ cẩn thận.  Có tới 1.300 chu kỳ chuyển động hoạt hình được tạo ra trong Big Hero 6. Trong đó khoảng 600 chu kỳ cho hai giới tính của các nhân vật. Điều này cho phép các nhà làm phim “sống” cùng thế giới của nhân vật với mọi hoạt động phong phú như: đứng, ngồi, nói chuyện, nhắn tin, gọi điện thoại, đi mua sắm, … Trang phục và màu sắc làm nổi bật cá tính của từng nhân vật. Khán giả có thể nhận ra họ là ai qua những gì họ đang mặc. Tương tự như phim Power Rangers, các nhà làm phim muốn mỗi thành viên của nhóm có màu sắc riêng của mình.  Baymax là robot chăm sóc sức khỏe được lập trình tới hơn 10 nghìn thủ tục y tế khác nhau từ bị thương nhẹ cho đến bệnh nặng. Dáng đi ục ịch của Baymax được mô phỏng theo chuyển động của chim cách cụt. Để tạo ra ngoại hình của Baymax, đội ngũ thiết kế nhân vật đi đến Carnegie Mellon học về robot mềm, và quyết định Baymax là một robot bơm hơi. Gương mặt của Baymax được thiết kế dựa trên hình cái chuông. Đạo diễn Don Hall cho biết ông có cảm hứng khi tạo ra điều này khi tới thăm một ngôi đền ở Nhật Bản. 8. Đội ngũ hiệu ứng hình ảnh trong Big Hero 6 cần tới 40 họa sĩ nhiều gấp 3 lần Tangled (13 họa sĩ). Có tới 85 họa sĩ phụ trách cho tất cả các chuyển động của các nhân vật trong phim. Họ phải kiểm soát những phần chuyển động cụ thể của từng nhân vật, từ những phần lớn của cơ thể, cho tới các chi tiết nhỏ nhất như ngón tay, mắt, mi mắt và lông mi. Mỗi nhân vật có hàng trăm chuyển động.  Phim Big Hero 6 mất 4 - 5 năm để thực hiện, từ lúc lên ý tưởng, trong đó có khoảng 1 năm để viết kịch bản. Nhà sản xuất đã thuê các diễn viên dựng hẳn một vở kịch dựa trên kịch bản để xem những gì hợp lý khi đưa vào phim và những gì phải bỏ.  Nhân dịp Big Hero 6 ra mắt tại Việt Nam cùng ngày với Hoa Kỳ - 7/11, hãng phát hành phim dành tặng độc giả những cơ hội tham dự buổi họp báo ra mắt vào Thứ 3 tại Hà Nội (6 vé) và Thứ 4 tại TP.HCM (9 vé). Để trở thành một trong những người may mắn, bạn hãy nhanh tay gửi thông tin cá nhân chi tiết về hòm thư cinegame@kenh14.vn ngay hôm nay. Nguồn: Collider, CGV Vietnam Xem ảnh minh họa >>