105 ngày sau khi vô địch La Liga, Atletico Madrid mới được... trao cúp!! | Kenh14 Mobile
Như đã biết, mùa giải 2013/2014, Atletico dưới sự dẫn dắt của HLV Simeone xuất sắc vượt mặt hai gã khổng lồ Real và Barca để thống trị La Liga. Phải chăng đã quá quen với việc hoặc Real hoặc Barca giành cúp, mà BTC đã không kịp chuẩn bị lễ đăng quang cho Atletico. Sau đó, BTC La Liga đã đưa ra lý do cho sự chậm trễ này là vì... bận. 105 ngày sau đó, các nhà vô địch Atletico Madrid mới chính thức được nhận cúp sau chiến thắng trước Eibar trên sân nhà. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiếp đón tân binh mới thăng hạng Eibar trên sân nhà, đội bóng đương kim vô địch Atletico đã có thắng lợi đầu tiên của mùa giải mới. Ngay phút 11, Miranda đã mở tỷ số cho đội chủ sân Vicente Calderon từ 1 tình huống đánh đầu chuẩn xác khi lên tham gia tấn công phối hợp đá phạt góc cùng các đồng đội. Chỉ 14 phút sau đó, các học trò của HLV Diego Simeone đã nhân đôi cách biệt khi Mario Mandzukic dứt điểm bằng đầu đầy uy lực trong vòng cấm. Dù Abraham lập công rút ngắn tỷ số xuống còn 1-2 cho Eibar ngay phút 33 nhưng đó là tất cả những gì đội khách làm được trong trận đấu này. Giành 3 điểm trọn vẹn trước tân binh mới thăng hạng Eibar, Atletico tạm vươn lên vị trí thứ 3 trên bảng xếp hạng với 4 điểm sau 2 lượt trận đầu tiên. (Nguồn: dailymail) Xem ảnh minh họa >>