Sau iOS, Viber tiếp tục cập nhật phiên bản 4.2 cho desktop | Kenh14 Mobile
Đáng chú ý là chất lượng và tốc độ truyền tải video call cũng đã được cải thiện đáng kể nhằm nâng cao chất lượng trải nghiệm cho người dùng. Ngoài ra, điểm thú vị ít người biết là phiên bản Viber trên desktop hỗ trợ miễn phí đến 95% kho sticker hiện có. "Ảnh minh họa" Nhân dịp này, Viber cũng tự hào công bố con số ấn tượng: 100 triệu người dùng Viber online trong cùng một thời điểm trên toàn cầu. Cột mốc này chính là minh chứng thuyết phục nhất cho mức độ lan tỏa và kết nối mạnh mẽ của cộng đồng người dùng Viber trên toàn thế giới. Đồng thời, Viber đã cho ra mắt bộ sticker “Rudy” được Việt hóa dành riêng cho mùa lễ hội bóng đá lớn nhất hành tinh 2014 (download miễn phí từ 12/06 đến 17/06/2014). Người dùng có thể download phiên bản Viber mới nhất cho desktop tại: http://viber.com/desktop. Xem ảnh minh họa >>