Huy động 20 xe cứu hỏa tham gia chữa cháy ở Bình Dương | Kenh14 Mobile
Khoảng 16h ngày 18/9, tại Công ty TNHH Sakata Inx Việt Nam (vốn đầu tư 14,5 triệu đô la Mỹ. 100% Nhật Bản chuyên sản xuất mực in, đóng tại số 33 đại lộ Tự Do, thị xã Thuận An, Bình Dương) bất ngờ xảy ra cháy lớn.  Vụ cháy bắt đầu sau khi có một vài tiếng nổ phát ra từ kho chứa nguyên liệu. Ngay sau khi nhận được tin báo, cơ quan chức năng của tỉnh Bình Dương đã điều tối đa lực lượng phòng cháy chữa cháy của tỉnh và lực lượng tại chỗ đến hiện trường. 20 xe chữa cháy đã hoạt động hết công suất tại hiện trường. Hiện chưa có thống kê thiệt hại do vụ cháy gây ra. Nguyên nhân chính thức của vụ cháy hiện vẫn chưa xác định rõ. Hai xe thang phun nước vào biển lửa. "Ảnh minh họa" Nhìn từ xa lửa cháy đỏ rực cả một vùng trời. "Ảnh minh họa" Người dân theo dõi vụ việc. "Ảnh minh họa" Khói đen bốc cao nghi ngút "Ảnh minh họa"  Lực lượng chữa cháy đang tích cực dập lửa. "Ảnh minh họa" L ực lượng cứu hoả Bình Dương, Đồng Nai và TP.HCM phối hợp chữa cháy. "Ảnh minh họa" Nguyên nhân chính thức của vụ cháy hiện vẫn chưa xác định rõ. Xem ảnh minh họa >>