Làm đẹp tất tần tật nhờ... vỏ chuối | Kenh14 Mobile
Vỏ chuối có chứa rất nhiều lutein, một chất chống ôxy hóa và rất nhiều kali có thể khắc phục nhiều bệnh tật cho làn da. Khi đắp mặt nạ bằng vỏ chuối, bạn sẽ tạm biệt được mụn trứng cá, bệnh vẩy nến và làn da sạm đen, làn da dầu một cách nhanh chóng. Nguyên liệu - 1 quả chuối chín - Lòng trắng trứng - Tinh bột ngô Các bước tiến hành Dầm nát 1/4 một quả chuối chín vào một bát nhỏ. Bạn cũng lấy dao thái lát lớp vỏ bên trong của vỏ chuối và cho vào dầm cùng thịt chuối chín. Lấy một chiếc bát khác, đánh một lòng trắng trứng cho đến khi sủi bọt. Nếu hỗn hợp chuối vẫn còn dư thừa lại, bạn có thể để bảo quản trong tủ lạnh và sử dụng đến 3 ngày tiếp sau. Thêm một muỗng canh bột bắp vào bát lòng trắng trứng và tiếp tục đánh hỗn hợp này đều đặn với nhau. Thêm thịt chuối chín được nghiền nát và trộn đều. Áp dụng thoa một lớp mỏng hỗn hợp chuối lên mặt và để nó tự khô trong 30 phút. Sau đó rửa sạch với nước ấm. Mặt nạ chuối chín và vỏ chuối này giúp tẩy trắng và làm sạch làn da tối ưu. Chúng cũng giúp đánh bật các vết thâm nám, mụn trứng cá, giảm tình trạng ngứa da và da dầu… cho làn da trắng sáng và không có nhiều khiếm khuyết. Xem ảnh minh họa >>