Ôtô chở 30 hành khách lao vào vách núi lật úp | Kenh14 Mobile
Khoảng 8h ngày 19/10, tại đoạn đèo Pê Ke, huyện A Lưới, tỉnh Thừa Thiên - Huế đã xảy ra một vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng.  Xe khách lao vào vách núi rồi lật úp. Xe khách lao vào vách núi rồi lật úp. Vào thời điểm trên, chiếc ôtô khách BKS 75B lưu thông theo hướng Huế - Quảng Trị. Khi đến đèo Pê Ke thì gặp 2 chiếc xe máy chạy ngược chiều.   Do 2 người lái xe máy chạy nhanh, lấn tuyến nên tài xế xe khách phải đánh lái tránh.  Do đường trơn, anh này mất lái, xe tông thẳng vào vách núi rồi lật úp. Vụ tai nạn khiến xe khách bị hư hỏng nặng, thân móp méo, toàn bộ kính bị vỡ,... nhưng rất may không có thương vong về người. Sau khi vụ tai nạn xảy ra, các lực lượng chức năng đã có mặt để xử lý hiện trường. Xem ảnh minh họa >>