Smartphone sắp sở hữu thêm 250 biểu tượng cảm xúc mới | Kenh14 Mobile
Ngoài kí tự, các hình ảnh với nội dung cảm xúc hay còn được biết tới với tên gọi emoji đã và đang là món ăn tinh thần không thể thiếu với nhiều người dùng công nghệ. Hoạt động dựa trên nền tảng Unicode, hiện nay những emoji đa dạng về cả màu sắc cũng như thiết kế. Thế nhưng, nó chuẩn bị được cập nhật thêm nhiều hơn nữa ở phiên bản Unicode 7.0. Trước đây, emoji phổ biến với những người dùng internet, thế nhưng sau sự phát triển của smartphone cùng mạng xã hội, nó đã dần được "di động hóa". Theo thông báo, Unicode 7.0 sẽ mang thêm 250 emoji khác nhau, những người dùng iOS hay Android sẽ sớm có khả năng sử dụng các loại emoji mới này. Trong những hình ảnh emoji được cập nhật, có nhiều hình là do người dùng biểu quyết thêm vào, có một số hình được tự động thêm do xu hướng cũng như nhu cầu người dùng trong tương lai. "Ảnh minh họa" Trong blog của tổ chức Get emoji còn tiết lộ về emoji... "ngón tay giữa", emoji này được cập nhật do có quá nhiều người yêu cầu sự xuất hiện của nó. Giờ đây, có vẻ như mọi việc đều có thể giải quyết bằng emoji chứ không cần phải sử dụng chữ viết hay các kí tự nữa. Hình ảnh ngón tay giữa do Get emoji dự đoán về biểu tượng trong bản cập nhật mới. Xem ảnh minh họa >>