Cận cảnh con đường hiện đại nhất Hà Nội sẽ mang tên Đại tướng Võ Nguyên Giáp | Kenh14 Mobile
 Tại kỳ họp HĐND thành phố Hà Nội đầu tháng 7/2014, kế hoạch đặt tên 24 tuyến đường phố mới, trong đó có đường mang tên Đại tướng Võ Nguyên Giáp đã được các đại biểu chính thức thông qua. "Ảnh minh họa" Tuyến đường mang tên Đại tướng Võ Nguyên Giáp thuộc đoạn đường từ sân bay Nội Bài đến cầu Nhật Tân... "Ảnh minh họa" ... có chiều dài 12km, rộng 70 - 100m, điểm xuất phát từ địa bàn huyện Đông Anh và kéo dài đến huyện Sóc Sơn. Sau khi hoàn thành, UBND thành phố Hà Nội sẽ chính thức gắn biển tên đường. "Ảnh minh họa" Đến nay, tuyến đường về cơ bản đã được hoàn thành. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"  Tuyến đường Nhật Tân - Nội Bài có chiều dài 12km, được khởi công từ tháng 8/2012, dự kiến sẽ thông xe vào tháng 1/2015. Tuyến đường có tổng mức đầu tư là 4.945 tỷ đồng, sử dụng vốn vay ODA Nhật Bản và vốn đối ứng trong nước.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đường mang tên Đại tướng có 8 làn xe, mỗi bên 4 làn được phân cách bởi dải trồng khá nhiều cây xanh. "Ảnh minh họa" Hệ thống đèn đường cơ bản hoàn tất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Biển báo dành cho các loại xe, hướng đi đã được lắp đặt. "Ảnh minh họa" Cầu thang dành cho người sang đường cũng đã lắp đặt xong và được lát nền đá hoa sạch sẽ. "Ảnh minh họa"  Biển báo chờ xe buýt. "Ảnh minh họa" Đèn sáng được lắp dưới gầm cầu. "Ảnh minh họa" Sau khi thông xe, đường Võ Nguyên Giáp sẽ là một trong những tuyến đường hiện đại nhất Hà Nội, vạch sơn hướng đi của các phương tiện được kẻ rõ ràng.. "Ảnh minh họa" Tất cả các lối lên, xuống đường đều được lắp đặt barie an toàn. "Ảnh minh họa" Những công đoạn cuối cùng đang dần được gấp rút hoàn thành để chuẩn bị cho ngày thông xe. Xem ảnh minh họa >>