Triển Chiêu 2014 nhắng nhít khi hóa Tiêu Thập Nhất Lang | Kenh14 Mobile
Sau vai Triển Chiêu trong dự án Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh, Nghiêm Khoan tiếp tục gây chú ý khi tái hiện vai diễn kinh điển của Ngô Kỳ Long trong bộ phim võ hiệp Tiêu Thập Nhất Lang phiên bản mới. Mới đây trên trang cá nhân, Nghiêm Khoan hớn hở khoe loạt ảnh hậu trường nhắng nhít của Tân Tiêu Thập Nhất Lang. Bất chấp hình tượng lãng tử, nam tài tử vẫn thoải mái tạo dáng với đủ biểu cảm hài hước và thậm chí có nhiều người còn cho rằng hơi "khờ". Từ biểu cảm khó đỡ cùng với chú vẹt - đạo cụ đặc biệt của đoàn phim... ...Đến tướng ăn khó coi. Rõ ràng là Tiêu Thập Nhất Lang lớn lên cùng sói, sao lại trở thành thỏ?! Và không ít biểu cảm... chẳng liên quan. Bên cạnh đó, việc mới đây nữ diễn viên chính Lý Y Hiểu gặp sự cố ngoài ý muốn phải khâu nhiều mũi trên đầu và tai khiến cư dân mạng lo lắng tiến độ phim sẽ chậm lại. Nghiêm Khoan liền cho biết: "Cô ấy không rời đoàn phim, dù vết thương chưa cắt chỉ vẫn tiếp tục vai diễn của mình." Nữ diễn viên Lý Y Hiểu dù bị thương không nhẹ vẫn quay lại phim trường để tránh ảnh hưởng đến toàn ê kíp. Trong phim, Lý Y Hiểu vào vai Phong Tứ Nương Tân Tiêu Thập Nhất Lang được chuyển thể từ tiểu thuyết võ hiệp của Cổ Long. Dự án hiện đang lấy cảnh ở trường quay Hoành Điếm. Theo kế hoạch, Tân Tiêu Thập Nhất Lang sẽ ra mắt vào tháng 8 năm 2015, với độ dài 50 tập.  (Nguồn: Weibo, sina) Xem ảnh minh họa >>