Trưởng đoàn TTVN tại Asiad 17: "Việt Nam đã có những thành công nhất định" | Kenh14 Mobile
PV: Thưa ông Lâm Quang Thành, ông đánh giá thế nào về thành tích của đoàn TTVN tại Asiad 17 ? Trưởng đoàn Lâm Quang Thành: Đoàn TTVN đã trải qua 1 kỳ Asiad vui buồn lẫn lộn. Một số môn được kỳ vọng vàng đã để tuột một cách rất đáng tiếc. Trong khi đó, chúng ta lại có tới 6 môn lần đầu tiên đoạt được huy chương ở đấu trường châu lục bao gồm: Xe đạp, Boxing, Bơi lội, Đấu kiếm, Cử tạ và Thể dục dụng cụ. Riêng môn bóng đá, có thể nói cả ĐT nam và nữ đã có những thành công nhất định. Đối với môn bóng đá nam, chúng ta đã đứng đầu vòng bảng, tiến bộ hơn rất nhiều so với những kì Asiad trước. Và bóng đá nữ đã vào được đến vòng bán kết lần đầu tiên trong lịch sử. 36 huy chương các loại là con số không nhỏ nhưng về chất lượng HCV thì chưa đạt chỉ tiêu đề ra là từ 2-3 HCV. Trưởng đoàn Asiad 17: Ông Lâm Quang Thành PV: Ông đánh giá như thế nào khi một số môn được kỳ vọng giành huy chương cho TTVN như Taekwondo hay Karatedo đã thi đấu không thành công như mong đợi? Trưởng đoàn Lâm Quang Thành: Ngành TDTT sẽ tiến hành tổng kết và đánh giá nghiêm túc để rút kinh nghiệm và định hướng nhằm chuẩn bị tiến tới các đấu trường tương lai. Đối với các môn như Taekwondo và Karatedo, chúng ta đang trải qua thời kì chuyển giao. Tại kỳ Asiad này các VĐV đã rất cố gắng. Tuy nhiên, trọng tài ở những môn này có thể chấm điểm theo cảm tính nên chưa hoàn toàn khách quan. PV:  Quan điểm của ông như thế nào, khi đoàn TTVN thua kém huy chương với các nước trong khu vực Đông Nam Á? Trưởng đoàn Lâm Quang Thành: Việc nói HCV để đánh giá được sự phát triển của một nền thể thao là rất khó. Về mặt số lượng huy chương, chúng ta có thể định hướng phát triển để biến những HCĐ, HCB thành HCV. Xét về những huy chương Olympic các nước trong khu vực không có nhiều. Những HCV họ có đều là những môn có truyền thống mạnh từ xưa như Thuyền buồm hay Bowling. Đặc biệt Thuyền buồm cần có sự đầu tư rất lớn. PV: Theo ông, thành tích thi đấu của đoàn TTVN lần này là kết quả của những chuyến tập huấn hay  do VĐV của chúng ta có những phút xuất thần, thăng hoa, vượt ngưỡng của chính bản thân. Điển hình như trường hợp của Thu Thảo ở môn nhảy xa? Trưởng đoàn Lâm Quang Thành: Phải nói rõ ràng, TTVN được Nhà nước, Chính phủ và lãnh đạo ngành hết sức quan tâm trong điều kiện kinh tế khó khăn. Việc đi tập huấn và thi đấu trong điều kiện kinh phí cho phép. Việc đầu tư là do điều kiện khách quan vì khó khăn của nền kinh tế. Trong thể thao có quy luật rất rõ ràng: Trình độ phát triển thể thao phụ thuộc vào quy mô phát triển kinh tế của đất nước. Các nước có nền kinh tế mạnh có nền thể thao mạnh vì có nguồn đầu tư đúng mức, kinh phí dồi dào. Họ tập trung xã hội hóa rất mạnh ở những môn có thành tích ở châu Á. Chúng ta cũng đưa nhiều đội tuyển tập huấn ở các nước, có khả năng đột phá thành tích của VĐV, nhưng điều kiện thời gian còn eo hẹp. Việc chuyển hướng đòi hỏi cần có thời gian. Trong tương lai, chúng tôi sẽ tính toán lại việc đầu tư trọng điểm hơn nữa, để VĐV có điều kiện tập luyện, đầu tư tốt nhất và sẽ nâng cao thành tích trong thời gian sắp tới. Xem ảnh minh họa >>