Thú vị với bộ ảnh vẽ tay “Gái 18 và Gái 30” | Kenh14 Mobile
Tâm tư, suy nghĩ của con gái vừa phức tạp, vừa biến đổi một cách kì lạ qua những thời kì khác nhau, từ một thiếu nữ đáng yêu có phần nũng nịu tới một cô gái trưởng thành và chín chắn. Hãy cùng thương hiệu mỹ phẩm thiên nhiên ekoko Việt Nam khám phá những khác biệt trong suy nghĩ và cách sống của cô gái 18 và 30 qua nét vẽ bằng tay đáng yêu.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhưng dù bạn 18, 20 hay 30 tuổi thì sự tự tin và dám theo đuổi ước mơ của người con gái là không hề thay đổi. Mỗi một bạn gái hãy nắm lấy cơ hội và tự mình toả sáng với những giá trị đích thực của bản thân. Đó chính là thông điệp ekoko gửi gắm qua cuộc thi tìm kiếm đại sứ thương hiệu “Cô gái ekoko”. Cuộc thi “Cô gái ekoko” là cơ hội cho tất cả các bạn nữ được trải nghiệm mình và thử sức trong vai trò Vlogger. Người chiến thắng sẽ được thương hiệu mỹ phẩm ekoko Việt Nam đầu tư sản xuất 7 video cùng với phần thưởng tiền mặt lên tới 10.000.000 đồng. “Cô gái ekoko” sẽ có cơ hội trở thành gương mặt đại diện cho ekoko Việt Nam trong vòng 2 năm với nhiều hoạt động đặc sắc.  Tranh vẽ bởi: nabi2810 "Ảnh minh họa" Chi tiết vòng 1: Thời gian: 18/06/2014 - 24/07/2014 Thí sinh sẽ gửi tối thiểu 3 bức ảnh thể hiện vẻ đẹp tự nhiên của bản thân kèm theo một bài viết ngắn không quá 150 từ giới thiệu về cách chăm sóc sắc đẹp của riêng mình. Chi tiết về cuộc thi xem tại: Facebook chính thức: https://www.facebook.com/ekokonaturalbeauty Website chính thức: http://www.ekoko-handmade.com Xem ảnh minh họa >>