Những mỹ nam Hàn có biểu cảm "aegyo" siêu dễ thương | Kenh14 Mobile
“Aegyo” là một thuật ngữ không còn xa lạ trong cộng đồng hâm mộ Kpop. Nó được dùng để chỉ những hành động siêu đáng yêu, siêu dễ thương. Ban đầu, “aegyo” là độc quyền của sao nữ, nhưng càng ngày nó càng phổ biến và được sao nam Kpop áp dụng. Không thể phủ nhận những hành động “aegyo” này đã giúp ích rất nhiều cho các thần tượng nam xứ Hàn trong việc thể hiện được những nét đáng yêu khác của mình, cũng như giúp họ thu hút được thêm nhiều người hâm mộ.   G-Dragon (Big Bang)     Người hâm mộ vốn quen với những hình ảnh nổi loạn của G-Dragon chắc hẳn sẽ vô cùng bất ngờ khi được chứng kiến hình ảnh này của anh chàng.   B.A.P   B.A.P là một trong những nhóm nhạc Kpop hoạt động chăm chỉ nhất với tần suất ra mắt MV chóng mặt. Nhóm tuy không quá đình đám tại Hàn nhưng lại sở hữu một lượng fan khổng lồ tại nước ngoài. Trong hình, 3 thành viên Daehyun, Him Chan và Youngjae cùng nhau thể hiện những động tác “aegyo” điêu luyện khiến người hâm mộ phải “mắt tròn, mắt dẹt”.   Suga (BTS)   "Ảnh minh họa" Suga vốn được biết đến là một thành viên sở hữu gương mặt dễ thương, không những vậy những kỹ năng “aegyo” của anh cũng được nhiều người chú ý tới. Và điều đó giúp ích cho anh rất nhiều trong việc thu hút thêm cho mình nhiều fan hâm mộ.   Choi Minho (SHINee)   "Ảnh minh họa" “Mỹ nam đẹp hơn hoa” của nhóm nhạc nam SHINee cũng được biết đến là thành viên sở hữu nhiều biểu cảm “aegyo” khiến fan xao xuyến. Nhiều fan SHINee đã nhận xét rằng, anh chàng là một trong những nghệ sĩ sở hữu các kỹ năng “aegyo” đáng yêu nhất trong số nhiều mỹ nam Kpop.   Jinyoung (B1A4)   "Ảnh minh họa" Là thành viên nổi bật và có lượng fan “khủng” trong B1A4, những hình ảnh mới của anh luôn được người hâm mộ của nhóm săn đón, trong số đó không thể không kể đến những khoảnh khắc thăng hoa của Jinyoung trong loạt hình ảnh thực hiện động tác “aegyo”.   Taecyeon (2PM)   Sở hữu vẻ đẹp trai nam tính, nhưng anh chàng cho thấy anh không hề bị làm khó với những động tác “aegyo”. Hình ảnh thể hiện những kĩ năng “aegyo” của nam ca sĩ minh chứng một điều, không chỉ có những thần tượng nam sở hữu gương mặt baby mới có thể thực hiện thuần thục, đẹp mắt các động tác “aegyo”.   Lee Jong Suk   "Ảnh minh họa" Lee Jong Suk là gương mặt quen thuộc với khán giả Việt Nam qua một loạt bộ phim truyền hình như “Gia đình là số 1 - Phần 3”, “Đôi tai ngoại cảm”… Anh sở hữu một gương mặt thư sinh và hiện đang là một trong những sao nam trẻ nổi tiếng nhất của xứ Hàn trên phạm vi toàn châu Á. Bên cạnh đó, người hâm mộ của nam diễn viên nhận xét, họ rất thích thú khi được chiêm ngưỡng những khoảnh khắc thực hiện hành động “aegyo” của anh.   Chen (EXO)   Chen thường được người hâm mộ và ngay chính những người anh em trong EXO nhận xét là sở hữu vẻ ngoài giống với khủng long. Những hành động aegyo của Chen không chỉ khiến người hâm mộ của nhóm thích thú mà đôi khi còn phải bật cười bởi sự hóm hỉnh trên gương mặt của nam ca sĩ.   T.O.P (Big Bang)   "Ảnh minh họa" Sở hữu một gương mặt góc cạnh đầy nam tính, nhưng anh lại hay được người hâm mộ trêu là trông rất thộn trong nhiều khuôn hình. Sự hài hước   của T.O.P  được đẩy lên cao độ trong bức ảnh “aegyo” bên trên, khiến cộng đồng fan của nhóm xôn xao, khoái chí.   Luhan (EXO)   "Ảnh minh họa" Sở hữu những biểu cảm “aegyo” đáng kinh ngạc, không ít người hâm mộ đã cho rằng, Luhan xứng đáng với danh hiệu “Vua của những động tác aegyo”. (Dương Nam - Theo Koreaboo) Xem ảnh minh họa >>