Sony Xperia Z3 tiếp tục rò rỉ thiết kế | Kenh14 Mobile
Sau loạt sản phẩm gây được nhiều tiếng vang trên thị trường công nghệ, Sony sẽ tiếp tục cho ra mắt chiếc smartphone trong dòng Xperia Z của mình vào tháng 9 tới đây. Mang tên Xperia Z3, sản phẩm này sẽ nối tiếp thành công của Z2 và khẳng định vị trí của Sony trên thị trường di động. Những hình ảnh về Xperia Z3 tiếp tục xuất hiện. Những hình ảnh đầu tiên của Z3 bắt đầu rò rỉ từ tháng 6 vừa qua, và theo thông lệ những hình ảnh rò rỉ của chiếc smartphone mới này tiếp tục xuất hiện. Nguồn thông tin đăng tải hình ảnh về Z3 có xuất xứ từ Trung Quốc. "Ảnh minh họa" Ngôn ngữ thiết kế tương đồng với Z2. Nếu như những thông tin đăng tải cùng hình ảnh chính xác, Z3 sẽ sở hữu ngôn ngữ thiết kế tương đồng với Z2. Thiết kế của Sony vẫn được đánh giá cao thế nên chẳng có lý do gì để Z3 không đẹp mắt như những gì người dùng kì vọng. "Ảnh minh họa" Sản phẩm sử dụng hệ điều hành Android 4.4.4 KitKat đồng thời là chip xử lý Qualcomm Snapdragon 801. Quay trở lại thông tin rò rỉ, Z3 được thông báo sẽ sử dụng hệ điều hành Android 4.4.4 với chip xử lý Qualcomm Snapdragon 801 tốc độ 2,5GHz thay vì Snapdragon 805 mới. Mặt sau của sản phẩm là camera 20,7MP với ống kính G giống với Z2, một số dự đoán cho rằng những tính năng chụp ảnh cùng hiệu ứng khác nhau sẽ tiếp tục được Sony nghiên cứu và áp dụng lên chiếc Z3. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mặt sau là camera 20,7MP với ống kính G giống với Xperia Z2. Các thông số còn lại về Z3 vẫn còn là điều bí ẩn, thế nhưng chiếc smartphone này dự kiến sẽ được Sony giới thiệu tại hội nghị IFA 2014 tháng 9 tới đây. Trong hội nghị này sẽ là nơi Samsung trình làng Galaxy Note 4 cũng như Galaxy F, liệu Sony có hoàn thiện được Z3 để cạnh tranh với công ty công nghệ đình đám Samsung? Xem ảnh minh họa >>