Phát hoảng với cơ thể đầy dao găm của Lee Dong Wook | Kenh14 Mobile
Hai teaser đầu tiên của dự án truyền hình Iron Man đã chính thức được tung ra cách đây không lâu. Đoạn clip "nhá hàng" thứ nhất tuy chỉ dài vỏn vẹn 15 giây với vài phân cảnh nhỏ nhưng vẫn nhanh chóng thu hút sự quan tâm của đông đảo khán giả. Dân tình đặc biệt chú ý đến hình ảnh cơ thể đầy dao găm của Lee Dong Wook. Thậm chí, tạo hình độc đáo này đã làm không ít người hâm mộ được phen phát hoảng.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.)     "Ảnh minh họa"   Bên cạnh vẻ ngoài có phần kinh dị, Lee Dong Wook còn gây sốc bằng hành động một mình leo lên tòa nhà cao ngất ngưởng trong cơn mưa tầm tã. Nhìn nét mặt đầy căm phẫn và giận dữ của anh, người xem càng thêm hiếu kì về nhân vật Joo Hong Bin mà anh đảm nhận trong Iron Man.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Riêng nữ chính Shin Se Kyung, cô là nhân vật trung tâm của teaser thứ 2. Xuất hiện với trang phục cùng kiểu tóc đơn giản, cô tạo ấn tượng bởi sự trẻ trung, lạc quan và đáng yêu của mình. Tuy vậy, nhân vật Song Hae Kyu của Shin Se Kyung cũng gặp không ít chuyện trên trời dưới đất. Điển hình như trong một lần, cô suýt bị người đàn ông lớn tuổi sàm sỡ vòng 1. Mặc dù vô cùng hoảng hốt nhưng cô đã nhanh chóng lấy lại tinh thần để "xử đẹp" kẻ xấu này.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Theo lịch dự kiến, drama Iron Man sẽ phát sóng tập đầu tiên vào ngày 10/9 tới đây.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Loạt poster mới phát hành của Iron Man Xem ảnh minh họa >>