1h45 ngày 2/10, Atletico Madrid - Juventus: Quên đi nỗi đau tại Hy Lạp! | Kenh14 Mobile
Đoàn quân của HLV Simeone thất bại trong trận mở màn Champions League trước Olympiakos với tỉ số 3-2, vì vậy nếu để thua thêm trận đấu nữa, tình hình sẽ trở nên tăm tối hơn cho mục tiêu lọt vào vòng knock-out của các nhà đương kim á quân. Tiếp Juventus trên sân nhà Calderon là cơ hội để Atletico chứng tỏ mình vẫn còn đủ sức mạnh và tham vọng chinh phục đấu trường danh giá nhất châu Âu. Trận thua tại Hy Lạp chỉ là một "tai nạn" với Atletico Madrid Trên thực tế, kể từ trận thua "tai nạn" tại Hy Lạp, Atletico đã trở lại đúng quỹ đạo chiến thắng với 7/9 điểm tối đa tại La Liga và một phần quan trọng không kém khi họ không để thủng lưới trong 3 trận đấu đó. Tiếp đón "Bà đầm già" Turin, Atletico có một Simeone hiểu rất rõ Juventus và Serie A trong quá khứ. Trong sự nghiệp thi đấu, Simeone đã có 8 mùa thi đấu tại Italy và là nỗi nể sợ của Juventus trong giai đoạn đó. Cho đến tận hôm nay, "người cũ" tại Serie A mới có cơ hội tái ngộ đội bóng đã từng là đối thủ. Tin không thể tốt hơn cho Atletico, khi "thủ lĩnh" tinh thần chính thức hết án phạt và NHM sẽ lại thấy một Simeone máu lửa đốc thúc các học trò ngoài đường pitch. Không thể phủ nhận hành động ngoài lề của HLV Argentina tiếp rất nhiều "lửa" cho cầu thủ trên sân, mà còn khiến đối thủ có lúc cũng phải ngán ngẩm. "Ảnh minh họa" Juventus đang "vô đối" tại Serie A Đến với tiếp đón Juventus, Atletico thiếu vắng Cerci và Rodriguez đang chạy đua cùng thời gian để kịp bình phục chấn thương. Nhìn chung bộ khung mạnh nhất của đội bóng thành Madrid vẫn có đầy đủ những tên tuổi như: Miranda. Gabi, Koke, Tiago hay Mandzukic. Bên kia chiến tuyến, dù là ĐKVĐ Serie A nhưng tầm ảnh hưởng của "lão phu nhân" tại sân chơi Châu Âu vẫn chưa được cải thiện sau scandal Simeone Calciopoli. Juventus vẫn chỉ "vô đối" tại giải quốc nội và cùng chung tình trạng tụt dốc của bóng đá Italy trên đấu trường quốc tế. Ngược lại, ở giai đoạn này, Atletico vươn mình mạnh mẽ trở thành thế lực thực sự tại La Liga và cả Châu Âu. Đến Vicente Calderon, tân HLV Allegri không có sự phục vụ của Marrone, Barzagli do chấn thương. Trong khi khả năng ra sân của Caceres, Pirlo còn bỏ ngỏ. Điểm mạnh của Juventus là ờ hàng thủ với những trung vệ trứ danh Italy như: Bonucci, Chiellini hay Ogbonna đang giữ sạch lưới và góp phần vào thành tích bất bại tại Serie A. Ngoài ra, tuyến tiền vệ cũng có những cái tên đáng gờm như: Pogba hay Vidal. Trên hàng công, Tevez đang vào "phom" sẵn sàng nhả đạn vào lưới bất cứ cái tên nào. "Ảnh minh họa" Simeone là "liều thuốc" tinh thần cực tốt cho các cầu thủ Atletico Madrid Chuyến hành quân đến sân của Atletico là chuyến làm khách khó khăn nhất cho đến thời điểm hiện tại của Juve bởi sau cuộc gặp này 4 ngày, họ sẽ đụng độ Roma trên sân nhà tranh chấp ngôi đầu Serie A. Một chút áp lực vừa phải đá xa nhà, vừa phải giữ thực lực cho trận đấu cuối tuần sẽ làm đau đầu Allegri.  "Ảnh minh họa" Đội hình dự kiến Xem ảnh minh họa >>