How To: Thoải mái dạo phố với những set đồ "chống nắng" | Kenh14 Mobile
Thời tiết hè thời gian gần đây tuy đã có phần dễ chịu hơn nhờ những cơn mưa rào xối xả. Thế nhưng, cứ đến sau khi tạnh ráo là trời lại tiếp tục nắng "tưng bừng", kèm theo đó là không khí oi ả khiến bất cứ ai cũng chỉ muốn khoác lên người những set đồ mỏng nhẹ, ít lớp và thoáng mát nhất. Tuy nhiên, kiểu đồ này sẽ chỉ giải quyết được khâu chống nóng.  Áo 2 dây, quần shorts siêu ngắn, váy/áo khoét lưng, cut-out... list đồ "kiệm vải" quen thuộc này đều để hở khá nhiều vùng da mỏng manh của bạn ra giữa trời nắng. Vì thế mà chỉ sau 1 ngày thoải mái dạo chơi với cảm giác mát mẻ hơn bao nhiêu, thì tới tối về, bạn sẽ khủng hoảng bấy nhiêu khi soi thấy da mình đang "đỏ như tôm luộc" trong gương. Những lúc này, giải pháp sáng suốt mà bạn cần lựa chọn nên là set đồ vừa có thể chống nắng, lại vừa mát mẻ, thoải mái. Tất nhiên, yếu tố trendy, phong cách cũng cần được liệt kê luôn vào đầu. Và đó là những set đồ như thế nào? Hãy cùng tham khảo một vài gợi ý mix&match mà chúng tôi giới thiệu ngày hôm nay nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Set 1: Áo khoác kimono và quần dài ống lửng sẽ che được phần lớn những phần da dễ tiếp xúc với nắng nhất như vai, tay, chân. "Ảnh minh họa" Để tạo cảm giác mát mẻ và không gò bó trong set đồ layering "kín đáo" này, bạn hãy thử kết hợp bên trong một chiếc crop-top cuốn hút, đồng thời lựa chọn chất liệu vải mỏng nhẹ cho áo và quần. "Ảnh minh họa" Gam màu trắng của crop-top và họa tiết hoa của áo kimono cũng góp phần khiến set đồ trông mát mắt hơn. "Ảnh minh họa" Set 2: Chất liệu cotton là một trong những chất liệu được sử dụng nhiều nhất cho trang phục mùa hè. Nó có tính thấm hút mồ hôi rất tốt, tạo cảm giác thoáng mát cho người mặc. Chính vì thế sự "cả cây" đồ cotton gồm áo pull và chân váy midi chắc chắn sẽ chẳng khiến bạn cảm thấy quá nóng nực. "Ảnh minh họa" Áo sơmi giả denim với chất vải mỏng, bay hơn denim rất nhiều sẽ vừa là điểm nhấn cá tính, vừa là item chống nắng hữu hiệu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Set 3: Chưa cần phải phân tích nhiều thì ai cũng đã cảm thấy mát mẻ ngay khi nhìn vào set đồ toàn tone đen-trắng này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kiểu sơmi dáng rộng, tay dài cùng quần ngố vải với chi tiết eyelet thú vị đã tạo nên set đồ vừa trẻ trung, tinh nghịch lại vô cùng mát mẻ. "Ảnh minh họa" Set 4: Tiếp tục một set đồ "dài tay, dài chân" nữa. Gam màu hồng nude của áo và trắng của quần jeans cùng sandal sẽ tạo cho mọi người xung quanh, và ngay cả chính bạn, cảm giác thật tươi mới, sảng khoái. "Ảnh minh họa" Chất liệu voan lụa bay bổng cùng kiểu dáng xòe rộng của áo cũng khiến bạn cảm thấy bớt oi nóng hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Mai B Video & Photo: Luke Nguyen Model: Trương Hoàng Mai Anh Make Up: Trang Korea Clothing: Riman's home - 42C Trần Hưng Đạo, HN Le Tissu - 11B Hàg Chai, HN Xem ảnh minh họa >>