Bức thư đầy nước mắt của người bạn gái "tri kỉ" sau lễ tang Toàn Shinoda | Kenh14 Mobile
Đã 5 ngày kể từ khi vlogger Toàn Shinoda đột ngột ra đi, dường như những người thân thiết của anh vẫn chưa thể nguôi ngoai nỗi mất mát này. Nếu như tối 28/7, An Nguy đăng tải bức ảnh lên facebook cá nhân của Toàn Shinoda với câu caption "của cậu tất", khiến người ta nhớ về quá khứ hạnh phúc của cặp đôi thì rạng sáng qua, một người bạn thân từ hồi cấp 3 của Toàn Shinoda - chị Anh Thư - đã đăng tải một ghi chú rất dài và xúc động viết về anh.  Trong bức thư gửi Toàn Shinoda, chị gọi Toàn Shinoda là anh - xưng em. Những câu từ thể hiện rõ nỗi đau đớn, xót xa của một người khi tri kỉ của mình ra đi. Chị Anh Thư chia sẻ rằng trong 4 ngày kể từ khi biết tin dữ, chị chỉ ngủ được 7 tiếng đồng hồ. " Đây chắc là cơn ác mộng lâu nhất, đáng sợ nhất em đã từng trải qua trong đời. Mãi mà không làm sao tỉnh dậy khỏi giấc mơ quái ác này được. Ngày hôm qua đến và đi như một đám mây mù. Em thậm chí không định hình rõ mặt nhiều người quen, không nhớ được đã làm những việc gì, và làm thế nào em đã vượt qua nó để đến được với ngày hôm nay." - chị viết. Anh Thư rơi lệ trong đám tang Toàn Shinoda (Nguồn: Tiin.vn) Đọc bức thư, có thể nhận thấy mối quan hệ của Toàn Shinoda và Anh Thư không chỉ là một người bạn bình thường, mà là tri kỉ, là những người gắn bó và hiểu nhau nhất. Bức thư của chị Anh Thư đã khiến cho người đọc nhìn thấy một hình ảnh Toàn Shinoda rất khác, khác xa so với những gì mà chúng ta vẫn biết. "Có mấy người biết đến, không phải Toàn Shinoda, mà là Toàn Chim Xanh, Trần Vũ Toàn mà em đã biết (...) Em biết đến anh là cậu bé gặp em lần đầu trong một lớp học thêm, đã ngay lập tức hỏi xin em ngụm nước, là cậu bé bao lần mang đàn guitar xuống phòng học trống tầng 2 đệm đàn cho em hát When the children cry, là chàng trai đã bao lần nắm tay em ngồi trên những bậc thềm vắng nghe em tâm sự những chuyện sâu kín nhất, là chàng trai đã thức trắng một đêm viết hơn hai mươi trang Nhật ký trong quyển sổ gửi cho em trước khi em lên đường đi du học. Anh của những trầm mặc, lặng lẽ, đa cảm và dịu dàng, có lẽ nhiều người không biết đâu. Nhưng có lẽ như vậy lại hay, em có thể giữ những điều đó cho riêng mình." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bức thư dài của Anh Thư viết sau 4 ngày kể từ khi Toàn Shinoda ra đi. Không chỉ đăng tải bức thư dài, chị Anh Thư còn đăng kèm một bức ảnh chụp chung của 2 người từ thời trung học phổ thông. Tuổi học trò ngày ấy với những tình cảm trong veo, những kỉ niệm vẫn còn đọng mãi đến hôm nay, và có lẽ không thể nào quên được cho đến mãi về sau. "Ảnh minh họa" Anh Thư và Toàn Shinoda trên sân trường. Nếu từng theo dõi cuộc thi MasterChef Việt 2013, hẳn bạn sẽ nhận ra người viết bức thư đẫm nước mắt này chính là thí sinh Nguyễn Bảo Anh Thư. Đó có lẽ là lý do vì sao cuối thư, Anh Thư hứa sẽ làm bánh mời Toàn Shinoda về ăn. Một lời hứa nhẹ nhàng nhưng khiến người đọc phải nhói lòng. Bức thư dài của chị Anh Thư gửi cho Toàn Shinoda quả thật khiến bất cứ ai đọc được cũng phải thắt lòng vì xúc động. Không chỉ là vì được nhìn thấy một hình ảnh khác của Toàn Shinoda, mà còn cảm động với tình cảm chân thành mà Anh Thư gửi tới Toàn Shindoda. Xem ảnh minh họa >>