L bất ngờ hôn má "Cô nàng đáng yêu" Krystal | Kenh14 Mobile
Vì lý do trực tiếp chương trình thể thao mà tuần trước, drama My Lovely Girl (tựa Việt: Cô Nàng Đáng Yêu) chỉ phát một tập duy nhất. Thế nên để đền bù cho khán giả, ở tuần này, SBS đã quyết định trình chiếu liên tiếp 3 tập. Theo dõi tập 14 và 15 vừa lên sóng tối qua, khán giả đã được dịp chứng kiến những màn bày tỏ tình cảm hết sức lãng mạn của chàng ca sĩ điển trai Shi Woo (L) dành cho Yoon Se Na ( Krystal). Thậm chí nhân lúc người đẹp không để ý, anh đã "tấn công" cô bằng một nụ hôn hết sức bất ngờ.  Dẫu thừa biết rằng, trái tim của Se Na đã thuộc về Lee Hyun Wook ( Bi) nhưng Shi Woo chẳng hề có ý định từ bỏ. Anh vẫn đối xử với cô một cách ân cần và chu đáo. Trong một lần, Shi Woo và Se Na đã có cuộc gặp gỡ tại công viên. Sau khi nói chuyện, cả hai liền cùng nhau dùng điện thoại chụp ảnh tự sướng. Trong khi Se Na mải mê canh góc chụp thì Shi Woo đột nhiên quay sang và "mi" nhẹ lên má của cô. Nụ hôn bất chợt làm cho Se Na không khỏi ngạc nhiên. Cô vừa sửng sốt, vừa nhìn Shi Woo với ánh mắt ngại ngùng.  Tạm gác lại chuyện giữa Shi Woo và Se Na để nói về cặp đôi Se Na - Hyun Wook. Sau màn chia tay đầy nước mắt thì cả hai đã quyết định trở về bên nhau. Cùng dạo phố, vui chơi và dành cho nhau những cử chỉ tình cảm, niềm hạnh phúc của hai người khiến khán giả không khỏi ghen tị. Tuy nhiên thời gian vui vẻ diễn ra chưa lâu thì sóng gió lại ập đến. Bố của Hyun Wook trở bệnh nặng và phải nhập viên. Riêng về phần Se Na, dường như cô đang chuẩn bị rời khỏi Hyun Wook một lần nữa. Tập 16, đồng thời cũng là tập cuối cùng của My Lovely Girl ( Cô Nàng Đáng Yêu) sẽ lên sóng vào ngày 6/11.  Xem ảnh minh họa >>