Siêu xe và quái xế "Furious 7" bay nhảy giữa không trung | Kenh14 Mobile
Fast and Furious nằm trong loạt tác phẩm hiếm hoi mà càng làm, phim càng gay cấn và mãn nhãn hơn. Phần 7 của series mang tên Furious 7 vừa tung trailer tiếp tục khẳng định truyền thống ấy. Màn đối đầu chống tăng của đội quân quái xế do Dominic Toretto ( Vin Diesel) dẫn đầu trong Fast & Furious 6 chưa là gì nếu so với phân đoạn nhảy dù khỏi máy bay, xuất hiện ngay phần mở màn của trailer mới ra mắt. Tiếp nối phân cảnh siêu xe nhảy dù đó là trường đoạn hành động kịch tính trên khúc đường núi chênh vênh. Ngôi sao hành động trong loạt cảnh này chính là Paul Walker. Brian O'Conner trèo ra ngoài con xế vẫn chạy với tốc độ cao, lao mình vào khoang hàng của chiếc xe container đen hầm hố trước mặt. Anh phi thân giữa hàng loạt tiếng nổ của thứ vũ khí giết người. Brian giải cứu cho Megan (Nathalie Emmanuel) trong khi chiếc xe tải chở hàng lật nghiêng và trượt đến bên rìa vách núi. Rồi Brian lại tiếp tục bay như chim và được người đẹp cá tính Letty Ortiz ( Michelle Rodriguez) cứu thoát trong gang tấc. Trên đây là trường đoạn thường thấy trong các bản trailer đặc biệt (extended trailer). Sau đó mới là phần nội dung của Furious 7 với những nhát cắt xoay quanh các nhân vật trong đội của Dom, đặc biệt là câu chuyện về cái chết của Han (Sung Kang) cũng như cuộc đối đầu khó nhằn với kẻ phản diện mới là Ian Shaw ( Jason Statham). Các phân cảnh được điểm xuyết bằng những nhát cắt nhanh chóng và dồn dập. Han Ian Shaw Luke Hobbs Nếu để đánh giá thì trailer đầu tiên này của Furious 7 là clip quảng bá chất nhất trong toàn bộ series Fast and Furious từ xưa đến nay. Chỉ một đoạn clip dài 2 phút rưỡi cũng đủ khiến cho người xem cảm thấy nghẹt thở và có thể chửi thề vì bị kích thích. Hơn nữa, điều tuyệt vời nhất mà Universal mang đến cho fan của loạt phim đình đám nhất về xe và đua này chính là sự tôn vinh dành cho ngôi sao quá cố Paul Walker. Trailer của Furious 7 thực sự cho thấy anh là một người hùng tuyệt vời như thế nào. Paul Walker Letty và Dom Furious 7 do đạo diễn James Wan dẫn dắt, cùng với sự trở lại của dàn diễn viên: Vin Diesel, Paul Walker, Dwayne Johnson, Michelle Rodriguez, Luke Evans, Tyrese Gibson, Ludacris và Jordana Brewster. Phim sẽ ra rạp ngày 3/4/2015. Xem ảnh minh họa >>