So độ trẻ trung của những mỹ nhân châu Á cùng tuổi | Kenh14 Mobile
Chung Hân Đồng - Phạm Băng Băng (1981): Cùng 33 tuổi nhưng Chung Hân Đồng cho thấy cô trẻ trung hơn nữ diễn viên Đại Lục rất nhiều.   "Ảnh minh họa" Cảnh Điềm – Angela Baby (1989): Người đẹp được mệnh danh “mỹ nữ Bắc Kinh” Cảnh Điềm sở hữu nhan sắc ngọt ngào và trẻ trung. Trang Cri cho rằng ngay cả Angela Baby, người vốn được khen hết lời về nhan sắc cũng phải thua kém cô về độ trẻ trung.   "Ảnh minh họa" Triệu Lệ Dĩnh – Lưu Thi Thi (1987): Khởi nghiệp sớm hơn nên Lưu Thi Thi khiến nhiều người lầm tưởng cô nhiều tuổi hơn Triệu Lệ Dĩnh. Nhiều người cho rằng, Triệu Lệ Dĩnh chỉ như mới 24, 25 thay vì 27 tuổi.   "Ảnh minh họa" Trần Kiều Ân – Chương Tử Di (1979): Thật khó tin rằng Trần Kiều Ân và Chương Tử Di cùng tuổi bởi Chương Tử Di trông già dặn hơn hẳn. Trong khi đó, Trần Kiều Ân với đôi mắt to tròn, nụ cười tỏa nắng, lúc nào cũng như thiếu nữ tuổi đôi mươi dù đã ở tuổi 35.   "Ảnh minh họa" Cùng sinh năm 1976 nhưng Thư Kỳ, Triệu Vy, Lâm Tâm Như và Đại S rõ ràng trông rất khác biệt. Lâm Tâm Như và Thư Kỳ vẫn giữ được nét trẻ trung năm nào, trong khi đó Triệu Vy do tăng cân nên ngày càng "xuống sắc" hơn sau sinh. Đại S bị đồn đã tiêm botox khiến gương mặt cứng đờ không cảm xúc và mất tự nhiên   "Ảnh minh họa" Từ Nhược Tuyên và Tưởng Cần Cần (Thủy Linh) (1975): Thật dễ dàng nhận ra, nữ diễn viên họ Từ trẻ hơn đồng nghiệp nhiều.   "Ảnh minh họa" Huỳnh Dịch và Cao Viên Viên (1979): Cả hai đều cùng thuộc tuýp diễn viên có thực lực với diễn xuất được đánh giá cao nhưng về ngoại hình, Huỳnh Dịch trông già hơn Viên Viên đến chục tuổi.   "Ảnh minh họa" Dương Kỳ Hàm – Trịnh Sảng (1991): Trịnh Sảng luôn có vẻ đẹp thơ ngây như nữ sinh nên cô trẻ hơn hẳn so với cô đồng nghiệp Dương Kỳ Hàm.   "Ảnh minh họa" Han Ga In – Lee So Yeon (1982): Han Ga In luôn là biểu tượng của vẻ đẹp trẻ trung không tì vết của làng giải trí Hàn Quốc. Vì thế, khi đặt Lee So Yeon và Han Ga In lên bàn cân, So Yeon như hơn cô bạn đồng niên cả 10 tuổi.   "Ảnh minh họa" Jang Nara – Song Hye Kyo (1981): Người đẹp của “Trái tim mùa thu” Song Hye Kyo đã không giấu được sự “tuổi tác” của mình trong vài năm trở lại đây. Cùng với kiểu tóc ngắn thường được búi cao, Song Hye Kyo đã bị nhận xét già hẳn. Trong khi đó, Jang Nara nhiều năm qua vẫn không thay đổi với gương mặt ngây thơ, làn da mịn màng như trẻ nhỏ.   "Ảnh minh họa" Kim Tae Hee – Han Chae Young (1980): Cùng sinh năm 1980 nhưng nhiều ý kiến cho rằng Kim Tae Hee may mắn sở hữu làn da mịn màng và điều đó khiến cô trẻ trung hơn tuổi. Trong khi đó, Han Chae Young là biểu tượng gợi cảm nhưng trông cô già hơn hẳn diễn viên họ Kim. (Tổng hợp SX) Xem ảnh minh họa >>