Facebook sắp trở thành "quốc gia" đông dân nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Hôm thứ ba ngày 28 tháng 10 vừa qua, Facebook đã chính thức công bố những số liệu mới nhất về tình hình hoạt động trong quý gần nhất của hãng. Theo đó, mặc dù mức tăng trưởng về số lượng người dùng không còn nhanh và ấn tượng như trước, mạng xã hội này vẫn sở hữu con số người dùng đáng mơ ước, tiếp tục khẳng định vị thế số một của mình trên sân chơi mạng xã hội. Lượng người dùng Facebook hàng tháng so sánh tương quan với dân số Trung Quốc, Ấn Độ và Mỹ (đơn vị: tỷ) Theo đó, hiện nay Facebook đang có 1,35 triệu người dùng sử dụng đăng nhập ít nhất một lần một tháng, tăng 14% so với cùng kì năm trước. Như vậy, nếu Facebook là một quốc gia, dân số của "đất nước mạng xã hội" này hiện chỉ xếp sau Trung Quốc với 1,367 tỷ dân. Facebook đang nằm trong top các công ty có giá trị nhất thế giới (số liệu tham chiếu ngày 28 tháng 10 năm 2014). Cũng theo báo cáo mới, trong quý tài chính vừa qua, Facebook đạt doanh thu 3,2 tỷ USD, con số này vượt qua những gì giới chuyên môn dự đoán trước đó. Cùng kỳ năm trước, doanh thu của ông lớn mạng xã hội này chỉ đạt 2,02 tỷ USD. Như vậy, chỉ trong một năm doanh thu của hãng này đã tăng gần 60%. Mark Zuckerberg cũng khẳng định những con số nêu trên chứng tỏ sức mạnh ngày càng tăng tiến của Facebook. (Tham khảo: Huffington Post, Mashable) Xem ảnh minh họa >>