Cười ngất ngư với “Cô dâu đại chiến” phiên bản cổ tích | Kenh14 Mobile
Tác phẩm đầu tay của hãng phim hoạt hình mới 3QU Media mang tên Charming vừa công bố phác thảo tạo hình vô cùng hài hước. Trong ảnh, 3 nàng công chúa Disney Lọ Lem, Bạch Tuyết và Người đẹp ngủ trong rừng đang cầm vũ khí giận dữ đuổi theo hoàng tử Charming. Phía trước, anh chàng hoàng tử điển trai chạy hết tốc lực, gương mặt xanh mét, không còn hồn vía. Đây là tác phẩm đầu tiên của John H. Williams, nhà sản xuất bộ phim hoạt hình Shrek, tại công ty mới. Ông đã bắt tay cùng Henry Skelsey của Fulton Capital Management LLC thành lập hãng phim 3QU Media, nhằm mục đích sản xuất những bộ phim hoạt hình máy tính cho thị trường quốc tế. Họ đã nhận được tài trợ từ một nhóm các nhà đầu tư để sản xuất 4 bộ phim kinh phí thấp (dưới 20 triệu USD – khoảng 424 tỷ đồng), bắt đầu với dự án hoạt hình hài Charming.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phác thảo tạo hình của 2 trong 4 bộ phim sắp tới của 3QU Media Charming do Ross Venokur làm đạo diễn và viết kịch bản. Phim là câu chuyện hài tưởng tượng diễn ra trong thế giới cổ tích quen thuộc với hàng triệu khán giả. Người xem sẽ gặp lại Cô bé Lọ Lem, Bạch Tuyết và Người đẹp ngủ trong rừng. Nhưng mọi việc diễn ra không theo lẽ thường khi cả ba phát hiện ra họ đều đã đính hôn với Hoàng tử Charming.  "Ảnh minh họa" Nhà sản xuất John H. Williams cho biết: "Mục đích của chúng tôi chủ yếu là sản xuất các bộ phim hoạt hình máy tính dành cho gia đình mang yếu tố hài, phiêu lưu, lãng mạn và nhiều cảm xúc, để phát hành trên thị trường toàn cầu". Ngoài đóng vai trò nhà sản xuất series Shrek, John H. Williams còn tham gia sản xuất các bộ phim Space Chimps, Valiant và Happily N’ever After.  "Ảnh minh họa" Charming đã bắt đầu sản xuất tại xưởng phim hoạt hình mới của Cinesite tại Montreal. Hãng SC Films International sẽ chịu trách nhiệm phân phối bộ phim tại thị trường nước ngoài. (Nguồn: Rotoscopers) Xem ảnh minh họa >>