Elsa phiên bản người thật đóng băng thị trấn "Ngày Xửa Ngày Xưa" | Kenh14 Mobile
Đoạn teaser đầu tiên quảng bá cho phần 4 của series Once Upon a Time (Ngày Xửa Ngày Xưa) vừa được phát hành độc quyền trên trang The Hollywood Reporter. Đoạn clip chỉ dài nửa phút, nhưng người xem đã kịp thấy quyền năng đáng sợ của Nữ hoàng băng giá Elsa ( Georgina Haig). Cô đi qua những địa điểm quen thuộc của thị trấn Storybrooke (cửa hàng của Mr. Gold, quán ăn của Granny) và để lại dấu ấn băng giá lạnh lẽo khắp nơi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Mặc dù khuôn mặt của Elsa không hiển hiện trong clip, nhưng sự hiện diện bất ngờ của cô làm cho nhiều người trong thị trấn Storybrooke như Mr. Gold/Rumpelstiltskin (Robert Carlyle); Mary Margaret/Bạch Tuyết (Ginnifer Goodwin); David/ Hoàng tử Charming (Josh Dallas) và thuyền trưởng Hook (Colin O'Donoghue) trở nên tức giận. Thậm chí, Nữ hoàng ác Regina (Lana Parrilla) còn chuẩn bị nổi cơn thịnh nộ.   "Ảnh minh họa" Mr. Gold/Rumpelstiltskin   "Ảnh minh họa" Bạch Tuyết và Hoàng tử Charming Frozen sẽ chiếm thời lượng khá lớn trong phần thứ tư của Once Upon a Time. Ngoài Elsa, còn có sự xuất hiện của các nhân vật quen thuộc như Anna ( Elizabeth Lail), Kristoff (Scott Michael Foster), Hoàng tử Hans (Tyler Jacob Moore) và Pabbie (John Rhys-Davies).   "Ảnh minh họa" Thuyền trưởng Hook   "Ảnh minh họa" Nữ hoàng ác Regina và Emma Swan Mới đây có tin nữ diễn viên Elizabeth Mitchell (Lost) sẽ xuất hiện trong phim với vai phản diện của  Once Upon a Time. Tuy nhiên, tin này vẫn chưa được xác nhận, khiến nhiều fan càng thêm tò mò. Nhà sản xuất Adam Horowitz thì chỉ úp mở: "Thật tuyệt vời. Chúng tôi rất hạnh phúc khi hay tin cô ấy nhận lời góp mặt trong phim. Chúng tôi không thể chờ đợi đến thời điểm khán giả khám phá ra nhân vật mà cô ấy sẽ đóng".   "Ảnh minh họa" Once Upon a Time (Ngày Xửa Ngày Xưa) mùa thứ 4 sẽ ra mắt tập đầu tiên mang tên A Tale of Two Sisters trên kênh ABC vào ngày 28/9 tới.   "Ảnh minh họa" (Nguồn: THR) Xem ảnh minh họa >>