2014 - Năm đại họa của làng giải trí Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Kris kiện công ty quản lý SM và rời EXO   Sáng ngày 15/5, trang tin điện tử Sina đã đăng tải tin tức thành viên Kris của nhóm EXO chính thức gửi hồ sơ kiện SM Entertainment đến tòa án Seoul. Trong đơn kiện, Kris yêu cầu SM Entertainment phải vô hiệu hóa hợp đồng đã ký với anh. Trang Sina cho biết, Kris đã có ý định chấm dứt hợp đồng với SM khoảng một tháng nay. Đáng nói, Kris rời EXO ngay lúc nhóm đang chuẩn bị trở lại quảng bá single mới "Overdose" vào tháng 5/2014. Một lần nữa, SM làm Kpop fan phải đặt ra câu hỏi xem công ty này làm thế nào mà cứ 5 lần 7 lượt để gà nhà vùng lên như thế.   Hai nhóm nhạc dẫn đầu trào lưu Kpop tại Nhật bị tố "đi khách" kiếm tiền Vào ngày 25/3, trên trang Naver Hàn đã bàn luận sôi nổi khi xuất hiện một đoạn được trích từ trang tạp chí của Nhật Weekly True Story. Trong đoạn này, trang báo đó cho rằng SNSD và KARA đã kiếm tiền bằng cách bán thân. "Ảnh minh họa"SNSD Tiêu đề của bài báo này khá sốc, mang tính kích động: "SNSD và KARA đã cùng đường ở showbiz Hàn, sẽ góp mặt trong phim AV". Bài báo này đã được phát hành thành báo giấy, được đăng tải trên mạng từ ngày 15/3 nhưng sau 1 tuần mới đến được tay độc giả. Đồng thời, trang báo này còn cho rằng thu nhập của nghệ sĩ ở Nhật cao hơn ở Hàn gấp 10 lần: "Nguyên nhân của việc thu nhập cao là do có cả hoạt động trao đổi tình và tiền". Trang này cho biết thêm: "Trong khi phong trào chống làn sóng Hallyu ngày một lớn mạnh hơn, hai nhóm SNSD và KARA có thể sẽ đóng cả phim AV (phim người lớn Nhật). Khán giả Nhật cũng đã khá ngán ngẩm vì nghệ sĩ Hàn đa phần thiếu cá tính riêng". "Ảnh minh họa"Kara Hơn nữa, bài báo còn trích lời của nhân vật đang hoạt động trong ngành giải trí: "Có thông tin cho rằng nhóm nhạc nữ nổi tiếng Hàn quyết định đóng phim người lớn của Nhật. Theo như lời đồn thì trong các clip tự quay còn có sự xuất hiện của Taeyeon và Jessica. Về phía KARA, có thể họ đã tự quay xong dự án AV của họ". Mặc dù vậy, những thông tin do trang này đưa ra quá mơ hồ và mang tính phiến diện, thiếu bằng chứng.   Rộ tin Park Bom (2NE1) từng buôn ma túy đá   Vào tối ngày 30/6, trên trang Twitter đã lan truyền hình ảnh được chụp từ trang báo giấy Segye Ilbo. Bài báo đã tiết lộ, Park Bom của nhóm 2NE1 từng bị nghi vấn hành vi buôn lậu ma túy đá vào năm 2010. Nhưng sau đó, vụ việc đã bị hủy bỏ do thiếu bằng chứng xác thực. Điều đó có nghĩa, vụ việc bị đình chỉ điều tra. "Ảnh minh họa" “Bắt sóng” được tin đồn nói trên, trang Dispatch đã đưa ra bài giải trình minh oan cho Park Bom. Tuy nhiên, sau khi Dispatch công bố bài giải trình minh oan cho Park Bom, trang báo Segye Ilbo đã tố thành viên 2NE1 ngụy trang ma túy đá trong hộp có dán nhãn “thạch”. Thông tin do trang này đưa ra đã kéo Park Bom vào một vụ lùm xùm khác, khi nhiều người cho rằng Park Bom đã ý thức được việc loại thuốc mà cô sử dụng bị cấm tại Hàn. Điều này trái ngược với những thông tin được đăng tải trước đó.   "Ảnh minh họa" Thông tin do trang báo Segye Ilbo đưa ra ngay lập tức đã vấp phải sự chỉ trích mạnh mẽ từ cộng đồng người hâm mộ nhóm 2NE1. Họ cho rằng, với uy tín của Dispatch trong nghề, một khi trang này đã ra mặt thì Segye Ilbo không cần thiết phải “bon chen”, “lên tiếng”.   Kim Hyun Joong bị tố hành hung bạn gái   Còn nhớ vào hôm 22/8, Kim Hyun Joong bị bạn gái cũ nộp đơn kiện hành vi bạo lực, gây thương tích một cách nghiêm trọng. Bạn gái tố cáo anh có hành vi vũ lực khiến cô bị gãy xương, phải nhập viện điều trị 6 tuần, ngoài ra là một lần nằm viện 2 tuần khác.   "Ảnh minh họa" Ngày 27/8, Dispatch đã công bố những hình ảnh chấn thương của cô bạn gái nói trên được cho là kết quả từ việc cô này bị Kim Hyun Joong đánh đập. Bên cạnh đó, trang này còn công khai cả giấy chứng nhận thương tích từ bệnh viện đã được cô gái đó giao nộp cho cảnh sát, nhằm phục vụ cho công tác điều tra. Cô này xác nhận việc mình nhận được những thương tích nói trên tại căn hộ của Kim Hyun Joong vào ngày 30/5 năm nay.   "Ảnh minh họa" Ngày 17/9, bạn gái cũ của Kim Hyun Joong đã rút đơn kiện chống lại ngôi sao sau khi xem xét lời xin lỗi của anh. Tuy nhiên, cảnh sát vẫn chưa tuyên bố khép lại hồ sơ vì Kim Hyun Joong thừa nhận có gây thương tích với đối phương.   Scandal trốn thuế của Song Hye Kyo Truyền thông Hàn Quốc hôm 19/8 đưa tin, một loạt các diễn viên hạng A vừa bị cơ quan thuế công bố vì hành vi trốn thuế. Trong số đó người bị đưa thẳng tên là nữ diễn viên nổi tiếng Song Hye Kyo bị cáo buộc không đóng tiền thuế trong vòng 3 năm liên tiếp từ 2009, số tiền lên đến 2,5 tỷ won (hơn 50 tỷ đồng). "Ảnh minh họa" Cụ thể, khi báo cáo thuế, phía Song Hye Kyo khẳng định tổng số tiền là 5,9 tỷ won là số thu nhập cô kiếm được nhưng 92,3% trong số đó không có giấy tờ chứng minh. Theo cơ quan thuế điều tra, nữ diễn viên "Ngôi nhà hạnh phúc" đã khai báo thiếu 2,5 tỷ won và sau khi bị nhắc nhở cô đã nộp khoản thuế còn nợ đồng thời chấp nhận hình phạt vì vi phạm pháp luật về thuế.   Ngay sau khi thông tin bị đưa ra, công ty luật của Song Hye Kyo vào cuộc cho biết cô không có lỗi trong việc này vì đã ủy nhiệm cho các kế toán trước đây phụ trách việc nộp thuế. Bản thân Song Hye Kyo cũng không hề biết có chuyện khai thiếu. Về phía công ty quản lý của nữ diễn viên cũng đưa ra lời xin lỗi tới công chúng.   Tai nạn xe hơi cướp đi mạng sống của hai cô gái trẻ nhóm nhạc nữ Ladies' Code Rạng sáng ngày 3/9, tai nạn đã xảy ra trên đường cao tốc khu vực Suwon, sau khi chiếc xe chở nhóm nhạc Ladies' Code đã va vào tường chắn bảo vệ bên đường. Vụ va chạm đã khiến thành viên EunB tử vong tại chỗ, trong khi thành viên Ri Se qua đời hôm 7/9 sau nhiều ngày hôn mê sâu. Cư dân mạng Hàn đã thật sự bàng hoàng trước sự ra đi của hai nghệ sĩ trẻ. Họ mới chỉ khởi nghiệp, là những cô gái tràn đầy sức sống nhưng đã sớm rời bỏ cuộc sống.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai thành viên Ladies' Code qua đời. Được biết, sau ca phẫu thuật, thành viên So Jung đang trên đà hồi phục tốt. Những nụ cười đã được thấy trên khuôn mặt của nữ ca sĩ.   Liên tiếp những vụ tai nạn xe hơi của các thành viên nhóm Big Bang   Thời điểm vụ việc diễn ra được xác định vào khoảng 6 giờ tối (theo giờ địa phương) hôm 2/8. Chiếc xe chở G-Dragon khi đó đang trên đường đến Masan thông qua đường cao tốc Jungbu Naeryuk, gần Seonsan, Gyeongbuk, để tham gia vào lịch trình tại Haeundae, Busan. Được biết, những người nhân viên trong công ty YG cũng ngồi trong chiếc xe đó vào thời điểm xảy ra vụ tai nạn.   "Ảnh minh họa" Cảnh sát đã đi tới hiện trường và nhìn thấy một va chạm liên hoàn gồm 7 chiếc xe. G-Dragon cùng những nhân viên trong công ty được thông báo là ngồi trong chiếc xe thứ sáu tại nơi xảy ra tai nạn. Quản lý của họ ngồi sau tay lái. Rất may đã không có ai bị thương.   "Ảnh minh họa" Sau đó hơn một tháng, tới lượt thành viên Seungri trong nhóm gặp phải 1 vụ tai nạn xe hơi. Anh đã gặp phải 1 vụ tai nạn xe hơi vào sáng sớm hôm 12/9. Thời gian xảy ra vụ tai nạn được xác định là khoảng 3 giờ 34 phút sáng (theo giờ địa phương). Báo cáo này chỉ ra rằng, chiếc xe của Seungri đã đâm vào một thành chắn ở trên đường và bị lật ngược. "Ảnh minh họa" Vào hôm 25/9, Seungri đã ra viện. Tuy nhiên, gần đây anh đã phải nhập viện trở lại sau khi bị ngất xỉu. Một nguồn tin thân cận với Seungri tiết lộ: " Mặc dù đại diện của bệnh viện cố gắng thuyết phục Seungri ở lại bệnh viện nhưng anh ấy vẫn xuất viện để chuẩn bị cho việc cộng tác cùng với cảnh sát cho quá trình điều tra nguyên nhân vụ tai nạn xe hơi cũng như là chuẩn bị cho phần biểu diễn cùng Big Bang tại Á vận hội Incheon 2014. Anh ấy đã ngất đi do bị sốt cao và cần phải được điều trị khẩn cấp". Được biết, phía YG cũng đã xác nhận và đưa ra những phát biểu tương tự.   "Ảnh minh họa" Tài tử Lee Byung Hun hết lộ clip "nhạy cảm" tới bị tố ngoại tình Vào ngày 2/9, thông tin tài tử Lee Byung Hun bị tống tiền bởi hai phụ nữ trẻ ở độ tuổi 20 vì clip "nhạy cảm" đã gây xôn xao dư luận. Theo phía cảnh sát, hai cô gái gồm một người 21 tuổi và một người 25 tuổi đã cùng Byung Hun uống rượu tại nhà của anh vào tháng trước, sau đó anh kể những câu chuyện nhạy cảm. 2 cô gái sau đó đã được xác nhận là thành viên Dahee nhóm nhạc nữ GLAM và người mẫu Lee Ji Yeon.   "Ảnh minh họa" Sau đó không lâu, khi vụ việc đang trong giai đoạn điều tra, một kênh truyền hình đã công khai những đoạn trò chuyện nhạy cảm của Lee Byung Hun và hai cô gái trẻ, với những câu nói vô cùng phản cảm của nam diễn viên.   "Ảnh minh họa" Thậm chí phía người mẫu Lee Ji Yeon - một trong 2 cô gái tống tiền Lee Byung Hun - đã gây bất ngờ khi tuyên bố rằng nam diễn viên đã ngoại tình với cô. Tất nhiên đại diện của nam tài tử đã nhanh chóng phủ nhận tin tức này. Mới đây, Sở công tố Seoul cho biết, Lee Ji Yeon và Da Hee đã chính thức bị bắt và buộc tội tống tiền. Phía công tố cũng khẳng định không có chứng cứ nào cho thấy Lee Ji Yeon và Lee Byung Hun hẹn hò như cô người mẫu khai. Dù được minh oan, hình ảnh của Lee Byung Hun trong 1 tháng qua đã bị ảnh hưởng nghiêm trọng. Không ít người đã lên tiếng kêu gọi tẩy chay chàng tài tử điển trai. Không những thế, vợ Lee Byung Hun là nữ diễn viên Lee Min Jung cũng đã dọn về nhà bố mẹ đẻ sau scandal của chồng.   "Ảnh minh họa" Loạt sao hạng A bị tẩy chay, yêu cầu rời khỏi làng giải trí Sau vụ Song Hye Kyo trốn thuế, một cuộc thu hút phiếu bầu với nội dung “đề nghị Song Hye Kyo rút khỏi showbiz” và kêu gọi các nhà quảng cáo nói không với nữ diễn viên đã được tổ chức. Đáng nói, chỉ trong hai ngày đã có hơn 2000 phiếu bầu đồng ý.   "Ảnh minh họa" Song Hye Kyo.   Trước đó, Lee Byung Hun cũng bị lập vote đề nghị rời khỏi ngành giải trí, quảng cáo. Cuộc bỏ phiếu bắt đầu từ ngày 5/9 và đến 8 giờ sáng nay (26/9) đã có 11.350 người đồng ý. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Han Hyo Joo cũng lọt vào tầm ngắm tẩy chay. Thời gian này, cô gặp áp lực khi em trai trong thời gian nhập ngũ đã đàn áp khiến một đồng đội tự sát.   "Ảnh minh họa" Han Hyo Joo.   Ngoài Han Hyo Joo, Byung Hun, Song Hye Kyo, cư dân mạng trên trang Naver còn cho rằng Park Bom cũng đáng bị tẩy chay sau scandal liên quan tới ma túy đá. Những cư dân mạng bình luận: "Park Bom không biết xấu hổ, hãy tẩy chay cô ấy", "Park Bom, Song Hye Kyo, Han Hyo Joo, Lee Byung Hun cùng kiểu người"...   "Ảnh minh họa" Jessica rời nhóm SNSD Gần đây, Jessica đã đăng lên tài khoản Weibo của cô một bài viết gây hoang mang cho cộng đồng fan SNSD: " Tôi đã rất phấn khích về các hoạt động sắp tới cùng fan thì sửng sốt vô cùng khi được công ty và 8 thành viên khác thông báo kể từ ngày hôm nay, tôi không còn là một thành viên của SNSD. Tôi đang bị khủng hoảng. Ưu tiên và tình yêu của tôi đó là được hoạt động như là một thành viên của SNSD, nhưng không có lý do chính đáng, tôi bị buộc phải rời nhóm ".   "Ảnh minh họa" Sau đó vài giờ, phía SM đã xác nhận việc Jessica rời nhóm và SNSD sẽ hoạt động với 8 thành viên.   Jessica sau đó tiết lộ chuyện họp nhóm của các thành viên SNSD. Trong cuộc họp, các thành viên SNSD muốn Jessica phải lựa chọn 1 trong 2, hoặc là từ bỏ công việc kinh doanh thời trang mà cô đang theo đuổi, hoặc là rời nhóm. "Ảnh minh họa" Sáng nay, trang Dispatch đã đăng bài báo giúp người đọc hiểu thêm về lý do các thành viên SNSD phải tổ chức cuộc họp nhóm. Quá rõ ràng, rất khó cho Jessica có thể cân bằng giữa chuyện chuyên tâm vào các hoạt động của SNSD với chuyện kinh doanh và yêu đương Tyler Kwon.   Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>