MV mới của HyunA sẽ đường hoàng lên sóng truyền hình | Kenh14 Mobile
Mới đây, MV “Red” của HyunA đã được dự đoán là sẽ “vô sự” khi xuất hiện trên 3 đài truyền hình lớn của Hàn Quốc là KBS, SBS và MBC. Chiều 28/7 vừa qua, công ty quản lý Cube Entertainment của HyunA cho biết: “Phiên bản MV công chiếu trên 3 đài truyền hình và phiên bản MV lưu hành trên internet khác nhau. Vì MV đã được chỉnh sửa cho phù hợp với việc phát sóng trên truyền hình nên có lẽ sẽ không có vấn đề gì lớn phát sinh trong quá trình thẩm định”.   Cube Entertainment đã chú ý chỉnh sửa MV “Red” của HyunA để MV này có thể “danh chính ngôn thuận” xuất hiện trên sóng truyền hình Trước đó, đài KBS đã ra quyết định về việc lên sóng của MV "Red" phiên bản phát sóng trên truyền hình. Theo một đại diện có liên quan, ngoài KBS, MV này dường như cũng không gặp phải trở ngại nào lớn trong việc nhận quyết định lên sóng từ 2 nhà đài MBC và SBS. Cũng trong ngày 28/7, mini album “A TALK” của HyunA đã đến tay Kpop fan. Trong đó, ca khúc chủ đề “Red” đã dẫn đầu bảng xếp hạng thời gian thực trên phần lớn các bảng xếp hạng âm nhạc Hàn Quốc. Xem ảnh minh họa >>