Những điều cần nhớ để không phí phạm kỳ nghỉ hè | Kenh14 Mobile
Mùa hè có lẽ là quãng thời gian được chờ đợi nhất năm với những ai đang ngồi trên ghế nhà trường khi mà việc học hành chính khóa được tạm ngưng để teen mình nghỉ ngơi, nạp năng lượng cho một năm học mới. Bao nhiêu kế hoạch, dự định đã được lên sẵn lịch chỉ để ấp ủ cho mùa hè – thời điểm teen mình vẫn “nâng như nâng trứng, hứng như hứng hoa”. Dù biết là rất quý giá, thế nhưng, ngoảnh lại ngoảnh đi cũng không ít bạn phải la oai oái vì chưa kịp làm gì đã thấy mùa hè sắp sửa trôi đi mất. Một nửa mùa hè đã qua, nếu không muốn phí phạm thêm nữa, hãy cùng tìm hiểu xem bạn đã “tàn phá” kì nghỉ này như thế nào để “vớt vát” lại nhé! Trưa lắm rồi đấy, ngủ ít thôi! Lý do khiến mùa hè tuyệt vời hơn bao giờ hết chính là việc teen mình được thoải mái ngủ nướng mà không phải bận tâm đến giám thị, tiếng trống trường hay chuông đồng hồ mỗi sáng vẫn reo inh ỏi. Cũng bởi thế mà với rất nhiều người, mùa hè đã thành… mùa ngủ bù của năm. Chẳng trách mà thời gian cứ thế vun vút trôi đi. Teen luôn viện lý do “trong năm học đã khổ lắm rồi, giờ phải tranh thủ tận hưởng” hay “không ngủ thì còn biết làm gì?” để ngủ thả phanh. Nhưng đây chính là việc phí phạm thời gian nhất và cũng là nguyên nhân hàng đầu khiến teen tiếc hùi hụi khi kì nghỉ kết thúc. Đừng nướng đến khét lẹt hay ngủ hết buổi chiều nữa nhé, dậy đi, bao nhiêu thứ vui đang chờ! Tắt máy tính để… mở mùa hè Phim ảnh, ca nhạc, game, facebook… cũng là những cái tên tiêu biểu ngốn mất nhiều thời gian của bạn. Biết là ai cũng ngóng đợi đến mùa hè để xem cho thỏa thích những bộ phim lâu nay để dành hay chơi game tẹt ga mà không bị ai la mắng hoặc cảm thấy… thanh thản với lương tâm. Nhưng nếu cứ dán mắt vào màn hình máy tính suốt ngày thì mùa hè ơi, chào tạm biệt và không hẹn gặp lại nhé! Có rất nhiều hoạt động ngoài trời thích hợp trong mùa hè để teen cùng “quẩy” như đi bơi, bóng đá, gym hay ăn uống, trà đá chém gió với lũ bạn. Du lịch cùng gia đình hoặc về quê thăm họ hàng, ông bà cũng là lựa chọn không tồi để xả stress sau một kỳ học vất vả. Đừng ôm cái máy tính mãi để rồi tiếc đứt ruột khi mùa hè đã qua. Học thêm à? Vừa đủ thôi! Chúng ta được “nghỉ hè” chứ không phải “học hè”, thế nên, đừng để mình quá ngột ngạt trong những lịch học phụ đạo dày kín mít, có khi còn nhiều hơn gấp mấy lần lúc trong năm. Học hành là chuyện hệ trọng, nhưng cân đối tốt giữa nghỉ ngơi và đi học thì sẽ mang lại hiệu quả hơn rất nhiều. Mùa hè là cơ hội để bạn “giãn cơ”, mọi hoạt động trong hè chủ yếu vẫn là đáp ứng mục đích nghỉ ngơi lấy sức cho chuỗi học tập liên miên sắp tới. Xếp lại lịch học thêm hiện tại của mình xem sao nhé, có nhất thiết phải “bơi” hết từng này thứ trong hè hay không? "Ảnh minh họa" Nghĩ gì nữa, hè sắp hết rồi còn đâu? Có nhiều bạn lại bị câu hỏi “hè này phải làm gì” quẩn quanh mãi trong đầu cho tới bây giờ, khi mùa hè sắp qua mà vẫn… chẳng làm được gì. Không có một kế hoạch cụ thể và khoa học từ trước, chuỗi “ăn – ngủ - chơi” kéo dài liên miên khiến cơ thể bị ì dần nên chẳng muốn động tay động chân, hoặc đơn giản là… nghĩ mãi chẳng ra – đó chính là những nguyên nhân khiến bạn nghĩ mãi nghĩ nữa nhưng chỉ phí công. Giải pháp duy nhất bây giờ là bắt tay vào làm ngay thôi! Có phải bạn vẫn muốn một chuyến du lịch, hay một công việc part-time? Học nấu ăn, cắm hoa, làm bánh hay thử sức ở một ngoại ngữ hay nghệ thuật mới? Tất cả, là gì cũng được, miễn đừng nằm vắt tay lên trán hết ngày này qua tháng khác, lúc sực tỉnh thì chẳng còn kịp để thực hiện “giấc mơ” Vẫn còn một nửa mùa hè để bạn chỉnh đốn lại mình và không phí phạm thời gian. Một mùa hè lãng nhách trôi qua, đó chắc chắn không phải điều bạn muốn. Hãy lên dây cót, và tận hưởng ngay thôi! Xem ảnh minh họa >>