5 sao Việt sở hữu phong cách street style dễ học hỏi nhất | Kenh14 Mobile
Hà Hồ Là ngôi sao giải trí hàng đầu Vbiz nhưng Hà Hồ lại sở hữu street style đơn giản, gọn gàng. Không cần đắp lên mình những bộ áo cánh hàng hiệu đắt tiền như nhiều sao nữ khác, Hà Hồ "trung thành" với những nhãn hiệu bình dân như Zara , Topshop, H&M... Những món đồ bình dân nhưng đúng xu hướng, qua bàn tay của Hà Hồ luôn tạo nên các set đồ street style đơn giản, thoải mái nhưng cực kỳ phong cách. Cô là một trong số những chân dài đất Việt tạo nên trào lưu ăn mặc của người trẻ, những bộ quần áo cô mặc thường thu hút sự chú ý của công chúng. Phong cách ưa thích của Hà Hồ là áo phông đơn giản với quần jeans, những chiếc áo khoác sành điệu và các loại giày bệt như giày lười, ballerina, cut-out boots... Một yếu tố nữa biến street style của Hà Hồ trở nên rất dễ để học hỏi là cô ưa chuộng những sắc màu trung tính, cơ bản, thường hay diện street style theo phong cách monochrome (liền một tông màu). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thanh Hằng Không chỉ trên thảm đỏ mà ngay cả ở đời thường, siêu mẫu Thanh Hằng luôn gây chú ý mạnh mẽ về cách ăn mặc biến hóa xinh đẹp, trẻ trung và bắt mắt. Phải thừa nhận rằng, từ những món đồ bình dân, đơn giản nhưng Thanh Hằng luôn tinh tế phối hợp với các kiểu phụ kiện khác nhau nhằm tạo nên một street style cực chất mà nhiều bạn trẻ cả nước đều yêu thích và tán thưởng. Cô thực sự xứng danh là một trong những "nữ hoàng street style" của Vbiz bởi style menswear của cô làm cho người khác hài lòng, muốn ngắm và muốn học tập theo. Tương tự như bạn thân là Hà Hồ, tủ đồ của Thanh Hằng ngập tràn những món hàng hiệu bình dân như Zara, ASOS, Topshop... Cô chuộng những mẫu T-shirt, sơmi ôm sát người, trơn màu, thường là sơmi trắng hoặc đen; kết hợp với những chiếc quần skinny nhằm khoe triệt để lợi thế chân dài. Thanh Hằng biết tạo điểm nhấn cho street style của mình bằng phụ kiện, với công thức thường gặp là giày ton-sur-ton cùng túi thay vì những loại vòng vèo rườm rà. Trong set đồ của Thanh Hằng, đôi giày luôn là điểm nhấn quan trọng nhất. Dù chỉ diện áo phông và quần jeans thì những đôi giày như buckle sandals, gladiator sandals hay cut-out boots đều mang lại vẻ ngoài thời thượng cho street style của cô. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuyết Lan Tuyết Lan là một trong những người mẫu kiêm biểu tượng thời trang Việt thành công nhất năm qua. Sự xuất hiện của Á quân Vietnam's Next Top Model trên các tạp chí, lookbook tại nơi cô đang làm việc - New York đã nói lên được phần nào những nỗ lực cũng như định hướng nghề nghiệp mà cô đang vươn tới. Không chỉ tạo được dấu ấn mạnh mẽ đối với làng mốt bằng việc xuất hiện trên các trang bìa tạp chí nước ngoài, mà gu thời trang street style của Tuyết Lan cũng là một trong những điểm đáng để người xem chú ý. Sự trẻ trung trong trang phục cũng phần nào nói lên tính cách người mặc. Tuyết Lan có nhiều chọn lựa phong phú nhưng hầu hết đều toát lên được nét đáng yêu và tràn đầy năng lượng. Gam màu nổi bật được phối ăn ý với nhau, đôi khi diện trang phục tông trầm lại có những điểm nhấn sắc màu hay phụ kiện nhỏ xinh rất bắt mắt nhằm cân bằng sắc độ khi phối trang phục. Sẽ chẳng khó để bạn có thể diện áo phông cùng chân váy midi hay baggy jeans thật "chất" như Tuyết Lan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yến Trang - Yến Nhi Nếu như Hà Hồ, Thanh Hằng hay Tuyết Lan thường khiến người khác phải ghen tỵ bởi đôi chân dài và vóc dáng thon thả thì cặp chị em Yến Trang - Yến Nhi cũng sở hữu thân hình khiêm tốn về chiều cao như bao ai. Tuy nhiên, cả Yến Trang và Yến Nhi đều được đánh giá là biểu tượng thời trang mới của Vbiz nhờ khả năng nắm bắt nhanh nhạy xu hướng thời trang thế giới.  Song Yến ghi dấu ấn với những trang phục street style trẻ trung, cá tính và mang đậm dấu ấn cá nhân. Điểm đặc biệt là cặp chị em này luôn xuất hiện với phong cách tương đối hài hòa và bắt mắt. Thực chất, street style của cả hai chị em khá giống nhau. Từ những chiếc áo phông trắng, kẻ ngang hay sơmi trắng cơ bản, Song Yến thường kết hợp với chân váy midi, quần capri hay jeans rách - công thức mà ai cũng dễ dàng học hỏi được. Khi đã tối giản hóa trang phục, Song Yến rất biết tô điểm thêm nét sành điệu bằng những đôi giày sneakers khỏe khoắn hay giày mũi nhọn quyến rũ, tùy theo phong cách từng bộ street style. Vòng ngọc trai, mũ rộng vành hay kính mắt mèo là những mảnh ghép không thể thiếu để cặp đôi này tạo nên được độ "chất" khó quên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>