Zac Efron bầm tím mặt mày vì làm DJ | Kenh14 Mobile
Những hình ảnh mới của Zac Efron trên phim trường We Are Your Friends tại Los Angeles đang được fan chia sẻ với tốc độ nhanh chóng. Bộ ảnh cho thấy Zac Efron trong tạo hình DJ mang tên Cole Carter mặt mũi trầy xước, tím bầm. Không biết đó là vết thương do ngã, hay là bị đập cho một trận vì dám "cua" bạn gái của thầy.     "Ảnh minh họa" Trong những bức ảnh khác, anh chàng vô cùng cá tính với tai nghe, áo thun, quần đùi, giày thể thao hàng hiệu. Dường như hôm nào nhân vật Cole của anh cũng tập thể dục buổi sáng, nên các cảnh quay chạy của Zac Efron liên tiếp diễn ra trong vài ngày.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Zac Efron liên tục phải chạy trên phim trường   Trong một cảnh khác, Zac Efron vô cùng chỉn chu với áo sơ mi, cà vạt, bên ngoài là bộ vest màu tối. Anh chàng đang tham gia vào cảnh quay Cole viếng một đám tang tại nghĩa trang. Điều bất ngờ là chiếc tai nghe quen thuộc vẫn không rời khỏi tai Cole, cho dù khung cảnh xung quanh rất nghiêm túc.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Cole viếng đám tang nhưng không rời chiếc tai nghe Ngoài bộ ảnh hậu trường bị chụp trộm của We Are Your Friends, Zac Efron còn đăng lên trang Twitter của mình một bức ảnh đang tập luyện chăm chú cho vai diễn của mình; một ảnh khác là cảnh Cole đang đứng cheo leo trên một thân cây khá to, dáng trầm tư suy nghĩ.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Trong We Are Your Friends, Zac  Efron đóng vai một DJ gai góc cố gắng tìm sự nổi tiếng trong thế giới nhạc điện tử. Anh được một DJ nổi tiếng đang rơi vào khó khăn làm cố vấn cho mình. Trớ trêu sao, Cole lại phải lòng bạn gái của thầy dạy.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   We Are Your Friends được thực hiện dựa trên một câu chuyện của tác giả Richard Silverman. Phim do đạo diễn Max Joseph chỉ đạo thực hiện và có sự góp mặt của Wes Bentley (The Hunger Games) trong vai cố vấn cho Cole,  Emily Ratajkowski vào vai người yêu của thầy dạy cho Cole.  We Are Your Friends dự kiến sẽ được phát hành vào năm tới.    (Nguồn: Dailymail)    Xem ảnh minh họa >>