Sao trẻ Kim So Hyun hoảng loạn vì bị bắt cóc | Kenh14 Mobile
Những tình tiết cực nóng trong tập phim chuẩn bị lên sóng của drama Reset vừa được đài OCN tiết lộ thông qua hình ảnh mới toanh. Được biết ở tập này, nhân vật Jo Eun Bi do nữ diễn viên trẻ Kim So Hyun đảm nhận sẽ không may rơi vào tay một tên bắt cóc giấu mặt, đồng thời là kẻ thù không đội trời chung với Cha Woo Jin ( Chun Jung Myung). Nguyên nhân khiến cô lâm vào tình cảnh nguy hiểm này là do Eun Bi sở hữu gương mặt giống hệt mối tình đầu Seung Hee của cảnh sát Cha.  Quay lại một chút với tập phim tuần trước, kẻ giấu mặt đã từng có ý định giết hại Yoon Hee (Song Ha Yoon) - em gái của Seung Hee và cũng là người thầm thương trộm nhớ Woo Jin. Tuy nhiên đến tập phim của tuần này, tên đó lại chuyển đối tượng sang Eun Bi. Vốn có một sự quan tâm kì lạ dành cho cô nên ắt hẳn khi biết tin này, Woo Jin sẽ đứng ngồi không yên. Vì muốn cứu mạng Eun Bi, một lần nữa, anh phải chiến đấu với kẻ giấu mặt đầy bí ẩn kia.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Giới thiệu tập 5 "Reset" Theo tiết lộ từ nhân viên đoàn phim, Kim So Hyun đã làm việc cực kì vất vả mới có thể hoàn thành phân đoạn bắt cóc này. Không chỉ được yêu cầu khóc lóc nức nở suốt nhiều giờ liền mà cô còn phải thực hiện cảnh giằng co và chạy trốn trên đôi chân trần. Tuy khó khăn là thế nhưng Kim So Hyun chẳng hề than vãn bất cứ lời nào. Ngược lại, nữ diễn viên trẻ tỏ ra vô cùng hợp tác khi thể hiện hết mình khả năng diễn xuất. Tinh thần tích cực và chuyên nghiệp giúp cô nhận được nhiều lời khen từ các cộng sự cũng như những thành viên trong ê-kíp thực hiện bộ phim. "Ảnh minh họa" Tập 5 của Reset sẽ lên sóng OCN vào ngày tối ngày 21/9. (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>