Cảnh ngổn ngang ở Quảng Ninh trong cơn bão số 3 | Kenh14 Mobile
(Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip sóng đánh, gió giật mạnh tại t hôn Đông Tiền, xã Đông Xá, huyện Vân Đồn, Quảng Ninh. Do ảnh hưởng từ cơn bão số 3, sáng nay Quảng Ninh có gió giật mạnh cấp 7-8, trời mưa rất to. Nhiều cây xanh bật gốc, gãy đổ trong khu chung cư Cẩm Bình, Cẩm Phả, Quảng Ninh. "Ảnh minh họa" Mái tôn kiên cố cũng bị gió đánh sập. "Ảnh minh họa" Tấm áp phích bị gió giật đổ tại quảng trường 12-11 trên đường Trần Phú, Cẩm Phả. "Ảnh minh họa" Khung cảnh ngổn ngang khi bão số 3 tràn vào Quảng Ninh trong sáng sớm hôm nay. "Ảnh minh họa" Đường phố ngổn ngang cây xanh gãy đổ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cầu nối từ bờ đến một nhà hàng trên mặt nước ở Bến Do, Cẩm Phả bị gãy đôi. "Ảnh minh họa" Sóng to và gió dữ dội khiến chiếc thuyền đang chìm dần. "Ảnh minh họa" Người dân cố gắng gia cố lại cầu trong khi gió vẫn đang giật mạnh. "Ảnh minh họa" Nước biển nhấn chìm một chiếc thuyền thúng của ngư dân. "Ảnh minh họa" Mặc dù đã được cảnh báo nguy hiểm về cơn bão số 3 nhưng bé trai này vẫn hồn nhiên nghịch nước vào sáng sớm hôm nay. "Ảnh minh họa" Một thanh niên đang kéo chiếc thuyền bị sóng đánh chìm lên bờ. "Ảnh minh họa" Tại thôn Đông Tiến, xã Đông Xá, huyện Vân Đồn, lúc 9h sáng gió giật rất mạnh. "Ảnh minh họa" Sóng dâng cao đánh vào khu vực nhà dân ở dọc bờ biển. "Ảnh minh họa" Mái tôn của một nhà hàng nổi nằm rạp dưới bến. "Ảnh minh họa" Một căn nhà đổ sập do gió lớn. "Ảnh minh họa" Mái nhà sập, xiêu vẹo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đồ đạc trong nhà cũng rơi đổ khắp nơi. "Ảnh minh họa" May mắn là không có ai trong nhà. (Ảnh & Clip: Doãn Tuấn) Xem ảnh minh họa >>