F5 phong cách mùa hè với các món phụ kiện đơn giản không ngờ | Kenh14 Mobile
Làm thế nào để set đồ hè bạn mặc trở nên nổi bật hơn, mới mẻ hơn mà vẫn tiện dụng, không gây vướng víu, khó chịu dưới nhiệt độ luôn trên 35 độ C? Hãy cùng chúng mình tìm hiểu nhé. 1. Túi Tất nhiên là mọi cô nàng đều cần một chiếc túi để xuống phố rồi, nhưng túi hè thì cần gì để trở nên nổi bật và khác biệt nhỉ? Với những cô nàng ưa phong cách cổ điển, nhẹ nhàng thì những chiếc túi da nhỏ xinh đeo bên hông sẽ là lựa chọn tuyệt vời nhất. Bạn có thể dễ dàng phối chúng cùng váy hè hay quần jeans, quần vải, tất cả đều rất đẹp và xinh xắn. Với những cô nàng hiện đại, ưa phong cách cá tính hơn một chút, túi handle bag hay shopper bag với những điểm nhấn màu sắc sẽ là gợi ý hay. Bạn sẽ chẳng cần ăn mặc cầu kỳ mà vẫn có thể đẹp và nổi bật khi đeo những chiếc túi này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" 2. Giày Cũng giống như túi, bạn nên chọn cho mình những đôi giày với màu sắc và hoạ tiết nổi bật một chút trong mùa hè. Tuy nhiên, với hè 2014 này, những mẫu giày lên ngôi sẽ là sandal buộc dây, military sandal, và tất nhiên là cả những đôi ankle strap sandal hoặc sandal đế bánh mì rồi. Chúng sẽ là những điểm nhấn cực kỳ bắt mắt cho set đồ hè của bạn đấy. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" 3. Các kiểu vòng, nhẫn và khuyên tai Những món trang sức là một đặc sản mùa hè mà cô nàng nào cũng nên sở hữu ít nhất vài ba món. Còn gì cuốn hút và vui mắt hơn là những chùm vòng lấp lánh, rực rỡ trên cổ tay, hay sắc màu lung linh từ những chiếc khuyên tai to bản đặc trưng của mùa hè? Với những món phụ kiện này, dù bạn có đang diện phong cách bohemian với những chiếc áo màu mè, hay là một cô nàng ưa sự đơn giản, chúng vẫn sẽ mang đến cho bạn một diện mạo thật nổi bật và thời thượng. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" 4. Kính áp tròng/Kính râm Nói không hề quá, chứ mùa hè cũng là mùa thảm hoạ với những nàng cận thị. Gì chứ cảm giác trời đã nóng lại phải đeo thêm cặp kính cận dày cộp thật khủng khiếp. Vừa không thời trang, lại vừa vướng víu. Thay vào đó, bạn có thể lựa chọn cho mình những chiếc kính râm cận, vừa thời trang, giúp mắt bạn tránh nắng lại vẫn đẹp và sành điệu. Bên cạnh đó, kính áp tròng cũng là một lựa chọn tuyệt vời khi bạn chẳng hề phải đeo kính mà vẫn nhìn rõ đường phố xung quanh, lại có nhiều màu sắc để bạn lựa chọn, thay đổi theo ngày. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cô bạn Min St.319 là tín đồ của kính áp tròng đó   "Ảnh minh họa" Với những nàng lựa chọn kính áp tròng thì thương hiệu SEED đang có một chương trình khuyến mãi cực kỳ hấp dẫn dành cho các bạn đấy. Đó là, bạn sẽ được giảm giá 30% cho một cặp kính Eye Coffret 0 độ, từ 55k chỉ còn 40k/cặp mà thôi. Chỉ áp dụng khi mua online nhé. Chi tiết liên hệ: Website: http://kinhaptrong.vn/ Fanpage: https://www.facebook.com/kinhaptrongseed  Điện thoại: 0439846143 Hotline:    - Sài Gòn: Mr. Định: 0903003384 - Hà Nội:  Mr.Hưng: 0979092429 Khá hấp dẫn phải không? Hãy thử chọn mua một cặp để xem rằng, mùa hè của bạn có nhẹ nhàng đi nhiều không nhé. Xem ảnh minh họa >>