Mải "săn" ảnh đẹp, nhiếp ảnh gia bị bò kéo lê 10m | Kenh14 Mobile
Đây là lễ hội truyền thống của đồng bào Khmer Nam Bộ vùng Bảy Núi, lễ hội thu hút hàng vạn lượt người đến xem và cổ vũ. "Ảnh minh họa" Tham gia lễ hội đua bò Bảy Núi năm nay có 60 cặp bò đến từ 15 xã, thị trấn trên địa bàn huyện Tri Tôn, tỉnh An Giang. "Ảnh minh họa" Các cặp bò tham gia đua được chủ bò đầu tư chăm sóc theo bí quyết riêng của mình, các "tài xế" điều khiển bò đã mải mê tập luyện từ nhiều tháng nay để có thể giành được giải thưởng cao. "Ảnh minh họa" Những chú bò hiền lành thường ngày đã mang đến cho đường đua một không khí vô cùng sôi động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số "tài xế" liên tục bị những chú bò hất ngã.  "Ảnh minh họa" Hàng nghìn khán giả không thể rời mắt khỏi đường đua. "Ảnh minh họa" Các nhiếp ảnh gia háo hức "săn" những tấm hình đẹp về cuộc đua. "Ảnh minh họa"\ Nhiều người dân và "tay máy" leo lên cây cao để có thể theo dõi toàn cảnh cuộc đua. "Ảnh minh họa" Một "tay máy" do quá say sưa với những khung hình đẹp không kịp tránh những bước lao về đích của các chú bò nên đã bị kéo lê gần 10m, rất may sự cố trên không gây hậu quả nghiêm trọng. Xem ảnh minh họa >>