Nửa đêm nằm ngang đường sắt chờ tàu tự vẫn | Kenh14 Mobile
Sự cố xảy ra tại km 1710 trên tuyến đường sắt Bắc Nam (P. Linh Đông Q. Thủ Đức TP.HCM) vào đêm 20/10. Theo thông tin ban đầu, đoàn tàu chạy đến gần khu vực này, lái tàu phát hiện trên đường sắt một người đàn ông nằm vắt ngang. Tàu chạy chậm lại nhưng do khoảng cách quá gần đoàn tàu đã húc mạnh vào người này trước khi dừng hẳn. Nạn nhân bị văng xa hàng chục mét. Thi thể không còn nguyên vẹn. Rất đông người dân hiếu kỳ tụ tập theo dõi sự việc. Đoàn tàu tiếp tục hành trình sau khi để lại một nhân viên cùng phối hợp với cơ quan chức năng lập biên bản vụ việc. Tại hiện trường cơ quan điều tra tìm thấy một ba-lô trong đó có một mũ bảo hiểm và nhiều tư trang. Một điện thoại và chiếc ví cũng đã được phát hiện. Trong ví có giấy tờ tùy thân mang tên Trần Sơn Trung (35 tuổi, ngụ tại Đồng Nai). Xem ảnh minh họa >>