Ra mắt BST CONVERSE CONS 2014 với tính năng và thiết kế độc đáo | Kenh14 Mobile
Converse hợp tác với Ari Marcropolis – một nhiếp ảnh gia nổi tiếng người Hà Lan, sinh sống và làm việc tại Mỹ - cho ra đời một BST ảnh tiêu biểu cho CONS Modern Street Culture chỉ với 2 màu Đen và Trắng. Sắc trắng đen giản đơn đã làm nổi bật BST SS14 đầy màu sắc của 3 dòng giày Star Player, Pro Leather VULC và Plimsole.     Star Player năm nay được biết đến như một sự lập lại của một tác phẩm kinh điển thập niên 70 kể từ khi tạo nên sự đột phá nhỏ trong lần ra mắt đầu tiên với thiết kế mới vào năm 2004. Vì là giày thể thao, nên lóp đệm ở gót giày Star Player được hỗ trợ kỹ thuật tối ưu, góp phần gia tăng sự thoải mái khi sử dụng cho các hoạt động thể thao. Bên cạnh đó, màu sắc tươi sáng cũng là một ưu điểm vượt trội cho Star Player trong mùa Hè này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   BST tiêu biểu của CONS lifestyle là dòng sản phẩm Pro Leather VULC, logo CONS dập nổi chính là điểm nhấn tạo sự mạnh mẽ phá cách, phần lưỡi giày cũng được trang trí họa tiết lạ mắt, lót giày có thể tháo rời, thiết kế êm chân. Màu sắc mang tông sáng, thể hiện nét cá tính của nghệ thuật đường phố.   "Ảnh minh họa"   Cuối cùng là dòng Plimsole, cách phối màu khá lạ mắt, logo star chevron nổi bật, đế giày tuy đơn giản nhưng vẫn không mất đi sức hút rất riêng của những dòng sản phẩm được lấy ý tưởng từ “Văn hóa đường phố hiện đại” – Modern Street Culture.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Các sản phẩm hiện có bán tại tất cả các cửa hàng thuộc hệ thống Converse trên toàn quốc. Truy cập trang web www.converse.com.vn để biết thêm chi tiết.   Xem ảnh minh họa >>