Ngắm thân hình "siêu mỏng" của tài năng trẻ học viện HAGL | Kenh14 Mobile
Tiền vệ Phan Thanh Hậu (sinh ngày 12/1/1997) quê  Quảng Ngãi, ra nhập học viện khóa II tại lò đò tạo bóng đá HAGL-Arsenal JMG cùng với lứa cầu thủ là Thanh Tùng, Nguyễn Hữu Anh Tài. Tuy nhiên, so sánh với thế hệ đàn anh nhập học khóa I như Công Phượng, Văn Toàn, Đông Triều thì Thanh Hậu có phong cách chơi bóng rất riêng. Chân trái của cầu thủ này rất khéo, thực hiện dễ dàng những động tác kỹ thuật rất khó. Thanh Hậu có điểm nổi bật dễ dàng nhận thấy là khuôn mặt thư sinh, thân hình rất mỏng cơm và tính tình hiền hậu ít nói.  Trong đội hình tham dự giải U21 quốc tế 2014, Phan Thanh Hậu và Lương Hoàng Nam là hai cầu thủ trẻ nhất đều sinh năm 1997.   Là cầu thủ trẻ nhưng tầm quan sát và nhãn quan chiến thuật của Hậu rất tốt. Ở vị trí tiền vệ Thanh Hậu thể đá tốt khi chơi dạt biên, lui về đánh chặn nhưng điểm nổi bật nhất là những pha chạm bóng tinh tế, sáng tạo để đồng đội ghi bàn. Mới đây Thanh Hậu được tờ Guardian, một trong những tờ báo chính thống rất uy tín của Anh bầu chọn Thanh Hậu là 1 trong 40 cầu thủ trẻ triển vọng nhất hành tinh. Tuy nhiên, ở vị trí tiền vệ trung tâm trong màu áo U19 Việt Nam thì Thanh Hậu chưa thể cạnh tranh với Tuấn Anh, Xuân Trường. Nhưng nếu nhìn nhận về tương lai thì Thanh Hậu thuộc tiền vệ đầy triển vọng bậc nhất của học viện bóng đá HAGL-Arsenal JMG cũng như bóng đá Việt Nam. Sinh và lớn lên ở vùng quê nghèo Quảng Ngãi, Thanh Hậu học giỏi tất cả các môn tự nhiên và xã hội. Nhưng vì duyên với trái bóng tròn, nên Hậu quyết gắn với cái nghiệp quần đùi áo số. So với một số đàn anh, Thanh Hậu mỏng cơm hơn rất nhiều nhưng với tư duy sáng tạo, tiền vệ “siêu mỏng” này luôn chiếm chọn niềm tin trong ban huấn luyện. Thực tế trong buổi tập đầu tiên trên sân Cần Thơ, HLV U19 HAGL nhận định tiền vệ Phan Thanh Hậu là cầu thủ đầy triển vọng cho bóng đá Việt Nam. Tuy nhiên, do mới 17 tuổi nên Hậu chưa phát triển về thể trạng, đặc biệt là cơ bắp. Hơn nữa, ông thầy người Pháp luôn truyền đạt tư duy để Hậu giữ được nhịp trong cách chơi và điều tiết bản thân. Trong thi đấu cũng như tập luyện Thanh Hậu thường tập trung cao độ, ở VCK U19 châu Á tuy chỉ được vào sân trong thời gian ít ỏi, nhưng với tư duy sáng tạo, Thanh Hậu có nhiều đường chuyền dọn cỗ cho đồng đội. Những người đàn anh ở học viện HAGL như Công Phượng, Xuân Trường, Văn Toàn có được những cơ bắp phát triển vượt trội so với Thanh Hậu. Xem ảnh minh họa >>