Những đứa trẻ bị ung thư đón trung thu trên giường bệnh | Kenh14 Mobile
Mặc dù bên ngoài không khí nhộn nhịp của trung thu đang len lỏi khắp các đường phố Sài Gòn, nhưng tại Khoa nhi thuộc Bệnh viện Ung Bướu (TP.HCM), đối với các bé ở đây không khí đón trung thu thật xa vời. “Không biết bao giờ cháu nó mới được một lần đón trung thu tại gia đình. Lúc Tiên mới sinh ra được hơn 1 tuổi, gia đình phát hiện cháu bị ung thư gan giai đoạn cuối. Hằng ngày Tiên phải điều trị bằng hóa chất”, lời chia sẻ của anh Phạm Văn Vũ (quê Tiền Giang), ba của bé Phạm Thị Mỹ Tiên bị mắc bệnh ung thư gan giai đoạn cuối khiến ai cũng cảm động.  Bé Tiên chỉ mới 16 tháng tuổi nhưng đã mang trong mình một căn bệnh hiểm nghèo, phải truyền đủ loại hóa chất để bé không bị đau đớn phải khóc thét lên khi căn bệnh tái phát. Từ khi phát hiện con bệnh như vậy, anh Vũ phải bỏ công việc làm thuê ở quê nhà Tiền Giang đưa con lên Sài Gòn chữa bệnh.  Mọi người đều xót thương cho bé Phạm Thị Mỹ Tiên khi bị ung thư giai đoạn cuối.  Sắp đến dịp trung thu, mỗi lần nghe mọi người nhắc đến chuyện này anh Vũ lại ngậm ngùi: “Khi tôi đi ra đường mua đồ cho bé thấy người ta bán bánh trung thu và lồng đèn được treo nhiều ở cửa hàng khiến tôi như ứa nước mắt khi nghĩ đến con mình. Có lẽ nó sẽ không bao giờ đón trung thu tại gia đình đâu. Tới ngày trung thu tôi sẽ mua lồng đèn cho cháu chơi trong bệnh viện thôi, vì còn phải truyền hóa chất nữa mà”. Tại Khoa nhi, chúng tôi bắt gặp rất nhiều đứa trẻ cũng rơi vào tình cảnh tương tự. Em Nguyễn Thị Hồng Thảo (14 tuổi)  bị ung thư máu đã nghỉ học điều trị bằng hóa chất được 7 năm nay. Trong thời gian đó, năm nào cô bé cũng vui tết trung thu cùng những em nhỏ khác trong bệnh viện và năm nay cũng vậy. Bác sĩ bảo Thảo phải thường xuyên theo dõi bệnh nên buộc gia đình để con ở đây điều trị. "Ảnh minh họa" Thảo đã điều trị ung thu máu ở đây được 7 năm. Trung thu niềm mơ ước, khát khao của trẻ nhỏ, đang tràn ngập phố phường với những chiếc đèn đủ sắc màu, những chiếc bánh xinh xắn đủ dạng hình, nhưng ở trong này là một thế giới khác hẳn với những đứa trẻ đang từng ngày chống chọi với nỗi đau bệnh tật.  Dịp trung thu trong khi bạn bè các em được đi rước đèn, thì những cô, cậu bé này chỉ được ngắm những chiếc đèn treo lửng lơ bên giường bệnh, cạnh chiếc bình truyền hóa chất và những gương mặt thất thần, mệt mỏi sau bao ngày túc trực của cha mẹ. "Ảnh minh họa" Hai mẹ con chị Tạ Thị Huệ và bé Lâm Thị Mỹ Trúc. “Trung thu thì năm nào cũng tổ chức tại bệnh viện nhưng tôi thấy buồn cho các cháu, không được tung tăng như những đứa trẻ cùng trang lứa”, chị Tạ Thị Huệ (quê Bình Định)-  mẹ của bé Lâm Thị Mỹ Trúc chia sẻ. "Ảnh minh họa"  Bị ung thư máu từ nhỏ nên tóc của Trúc đã rụng hết.  Đối với bé Trúc mì tôm là món em thích nhất. "Ảnh minh họa" Cô bé rất thích chiếc bánh trung thu của người khác tặng. Bé Trúc mới chỉ 5 tuổi nhưng 3 năm nay phải truyền hóa chất tại bệnh viện vì bị ung thư máu. Sau nhiều đợt đưa hóa chất vào người tóc của bé đã rụng hết, chị Huệ cho biết: “Lần đầu truyền hóa chất bé khóc thét lên khiến lòng tôi như thắt lại, nỗi đau ước gì mình được chịu thay con”. Trên những khuôn mặt non nớt, hồn nhiên phảng phất những nỗi buồn. Ước mơ lớn nhất của các em tại bệnh viện là được ra ngoài, được về nhà vui chơi như các bạn cùng lứa tuổi khác, ở bên tổ ấm gia đình có ba mẹ và ông bà, để quên đi nỗi đau bệnh tật mỗi ngày. "Ảnh minh họa" Bé Linh vừa mới truyền hóa chất xong. Linh đã điều trị ở đây được 3 năm do bị ung thư xương. "Ảnh minh họa" Các bé ở đây năm nào cũng không được về nhà đón trung thu cùng gia đình. "Ảnh minh họa" Bé Thu Hà vẫn rất lạc quan trước căn bệnh ung thư máu. “Cháu thích trung thu lắm nhưng năm nay chắc không được về chơi trung thu đâu”, bé Hà buồn nói. "Ảnh minh họa" Vẻ mặt buồn bã của bố con bé Bùi Nguyễn Gia Kiệt bị ung thư xương bé được bố ẵm đi dạo trên chiếc xe lăn. "Ảnh minh họa" Một bé đang truyền hóa chất vào người. "Ảnh minh họa" Trung thu này các bé thiếu nhi vẫn phải ở trong bệnh viện để điều trị hóa chất. Xem ảnh minh họa >>