Miley đợi cả năm để "trả thù" Taylor Swift tại "VMAs 2014"? | Kenh14 Mobile
"VMAs 2014" đã để lại dư âm mạnh mẽ trong lòng các khán giả, không phải vì bất cứ một sân khấu gây sốc hay phản cảm nào. Hàng triệu fan âm nhạc đã có cơ hội thưởng thức những màn biểu diễn ấn tượng từ các ngôi sao hàng đầu như Beyoncé, Taylor Swift, Nicki Minaj, Iggy Azalea, Rita Ora, Usher... Bên cạnh đó, không thể không kể đến những khoảnh khắc đáng nhớ như phản ứng của các nghệ sỹ dưới hàng ghế khán giả trong các màn biểu diễn. Taylor Swift năm ngoái khi xem Miley biểu diễn "Ảnh minh họa" Miley năm nay khi xem Taylor biểu diễn   Một trong số những phản ứng "đáng giá" nhất "VMAs 2014" được nhiều người bình chọn là gương mặt của Miley trong phần trình diễn "Shake It Off" của Taylor Swift. Năm ngoái khi Miley "oanh tạc" sân khấu với "We Can't Stop", Taylor Swift đã không giấu nổi vẻ sốc trên gương mặt. Còn tại "VMAs" năm nay, trong lúc ngôi sao "Red" đang thể hiện những động tác vũ đạo sexy, Miley ngồi phía dưới khán đài nhìn lên với gương mặt có phần ái ngại. Theo trang BuzzFeed, Miley khiến người ta nghĩ có lẽ cô nàng đã chờ cả năm để "trả thù" Taylor Swift.   Những khoảnh khắc đáng nhớ khác tại "VMAs 2014":     Blue Ivy nhún nhảy khi mẹ Beyoncé biểu diễn trên sân khấu     Nicki Minaj khoe vòng 3 hết cỡ trên sân khấu...     ... làm Rita Ora không thốt nên lời     Bị lỗi trang phục nhưng Nicki Minaj vẫn hoàn thành sân khấu mở màn đêm trao giải     Gwen Stefani và màn vỗ... ngón tay rất dễ thương     Chị của Lorde có khi còn sung sướng hơn trước chiến thắng của cô em     "Ảnh minh họa" Miley đến "VMAs" cùng một người vô gia cư...     "Ảnh minh họa" ... và để anh chàng lên nhận giải "Video của năm", trong khi cô ở dưới nhìn lên và rơi nước mắt vì xúc động     Katy Perry và Sam Smith thì có vẻ không hiểu chuyện gì đang diễn ra     Jim Carrey trượt ngã trên sân khấu khi đang pha trò   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Nhà Beyoncé - Jay-Z hạnh phúc trên sân khấu     Usher va phải... mông Nicki Minaj     Jennifer Lopez không có vẻ gì là bị ấn tượng trong hầu hết đêm diễn   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Katy Perry và Miley Cyrus trông đều có vẻ phấn khích khi gặp nhau     Cuối cùng, Rita Ora dọa... giết khán giả nếu dám chạy đi đâu trong phần quảng cáo giữa chương trình   Peony (Nguồn: BuzzFeed) Xem ảnh minh họa >>