Những khoảnh khắc đáng yêu của đôi vợ chồng "cool" nhất Hà Nội | Kenh14 Mobile
Với nhiều bạn trẻ Hà Nội, đặc biệt là những bạn yêu thích thời trang thì An Toe không phải là cái tên xa lạ. Là một stylist với thẩm mỹ ăn mặc ấn tượng, khác biệt, sở hữu cửa hàng thời trang khá hot, đảm nhiệm vai trò tạo dựng hình ảnh cho nhiều gương mặt hot teen đình đám nên An Toe được nhiều bạn trẻ nhớ đến.  Cuối năm ngoái, An Toe đã làm đám cưới với Hoàng Cảnh, như 1 kết thúc đẹp sau 7 năm hẹn hò. Đáng nói hơn, sau đám cưới, sự dễ thương, cute và cực "xì tin" của 2 vợ chồng đã khiến cư dân mạng gọi họ và cặp vợ chồng trẻ "cool" nhất Hà Nội. Thường xuyên đi du lịch cùng nhau, style ăn mặc "chất lừ", sở hữu những shoot hình long lanh sau mỗi chuyến du lịch cùng những biểu cảm cực "kiu" mỗi khi chụp hình khiến An Toe và chồng rất "được lòng" các teen, thậm chí còn có người đùa vui rằng đến khi nào có baby rồi chắc mới hết "xì tin". An Toe và  Với những ai yêu mến và theo dõi trang cá nhân của An Toe thì sẽ thấy cô nàng đặc biệt có sở thích đi du lịch. Và cứ sau mỗi chuyến du lịch thì bạn bè trên facebook lại được dịp "choáng ngợp" bởi những hình ảnh bắt mắt và cực dễ thương. Ở những địa điểm du lịch nổi tiếng, cô nàng stylist cùng bạn bè đặc biệt thích pose hình để ghi lại những khoảnh khắc hiếm có. Mỗi bộ hình trong các chuyến du lịch của An Toe luôn nhận được hàng ngàn lượt like và những comment thích thú, trầm trồ thậm chí có chút ghen tị của bạn bè. Cặp đôi cực đáng yêu ở Đà Nẵng - Hội An Chuyến du lịch Hà Giang đáng nhớ với những buôn làng, phiên chợ đặc trưng và đặc biệt nhất là cánh đồng hoa tam giác mạch tuyệt đẹp. Cuộc sống của cặp vợ chồng trẻ xem ra luôn ngập tràn niềm vui với những nụ cười, những chuyến du lịch. Nhắc tới chuyện kết hôn, An Toe chưa bao giờ tỏ ra hối hận bởi quyết định này. Cô nàng chia sẻ: " Bọn mình quen nhau tại lớp học vẽ, lúc đó mình học lớp 12, anh thì ra ngoài này thi đại học, đó cũng là lúc  cả 2 bị tiếng sét ái tình bắn trúng (cười). Vì anh là người miền trong nên mình bị "chết đứ đừ" vì giọng nói đáng yêu, lúc đầu chơi với nhau chỉ là bạn bè, sau đó thì thấy hơp hơn và bắt đầu yêu nhau." "Chuyện tình của bọn mình cùng khá là gian nan, trong 7 năm quen và yêu nhau thì có 2 lần chia tay. Mãi đến năm thứ 4 đại học thì quyết định quay lại với nhau lần thứ 3,  lúc này chính là lúc cả hai thực sự hiểu rõ về nhau. Sau khi ra trường được 1 năm thì cưới." - An Toe cho biết thêm. An Toe cho biết vì cả 2 vợ chồng đều có sở thích đi du lịch, lại chơi chung với 1 nhóm bạn có "đam mê" này nên cả nhóm rất hay tổ chức đi cùng nhau. "Tất cả những tấm hình du lịch mọi  người thấy trên facebook đều được chụp bằng điện thoại và chỉnh luôn trên điện thoại chứ không chụp bằng máy chuyên nghiệp và edit cầu kỳ như nhiều người thắc mắc. Chỉ cần tìm góc chụp và chi tiết điểm nhấn thú vị ở địa điểm du lịch đó là có được một bức ảnh hay ho thôi mà" - An Toe bộc bạch. Một số người khác cũng đặt câu hỏi vì sao An Toe đã có chồng rồi mà nhìn vẫn trẻ và "xì tin" thế, cô nàng bật cười và cho biết vì tính chất công việc luôn tiếp xúc với những bạn trẻ hơn nên cũng bị "lây", tuy nhiên chính điều đó khiến cuộc sống của đôi vợ chồng trẻ không bao giờ bị nhàm chán và luôn tràn ngập những tiếng cười. Hòn đảo Cô Tô trở nên hấp dẫn hơn bao giờ hết qua những shoot hình này. Hình ảnh nhí nhảnh của nhóm bạn trong chuyến đi Sài Gòn - Đà Lạt. Tuy luôn nhí nhảnh và có vẻ "trẻ con" như vậy nhưng cặp đôi lại có những suy nghĩ và quan niệm nghiêm túc trong chuyện tình yêu. Cô nàng chia sẻ rằng một số bạn trẻ bây giờ yêu theo kiểu rất nhanh, có những người chỉ cần gặp nhau 1, 2 lần đã có thể yêu nhau rồi. Trong khi chuyện tìm hiểu thì cứ để sau, vừa yêu vừa tìm hiểu,  trong lúc yêu thấy không hợp thì lại chia tay và rồi kiếm người khác. Nhưng An Toe cũng nói lại rằng không phải đại bộ phận các bạn trẻ đều như vậy, có người vẫn qua 1 quãng thời gian tìm hiểu rồi mới tiến tới tình yêu, không phải ai cũng có tình yêu dễ đến rồi dễ đi. Nói tới chuyện "ăn cơm trước kẻng", An Toe thẳng thắn: "Chuyện "ăn cơm trước kẻng" đối với các bạn trẻ là chuyện bình thường, còn đối với người lớn thì vẫn xem là chuyện nhạy cảm cũng đúng. Thực ra mình đang sống trong 1 đất nước có thuần phong mĩ tục lâu đời, nên chuyện con gái phải giữ mình đối với người lớn là chuyện khá quan trọng. Theo như  mình nghĩ thì con gái cũng nên có giá, và cũng không nên quá dễ dãi trong việc đó, vì mình cố giữ mình bao nhiêu thì sau này người chồng của mình sẽ tôn trọng mình bấy nhiêu." Tuy nhiên, khi được hỏi về dự định có baby, cặp đôi vẫn cho rằng con cái là lộc trời cho nên không thể tùy theo ý người thích là được. Vậy nên 2 người vẫn tranh thủ "chơi" khi chưa có em bé. Xem ảnh minh họa >>