Những cái nhất của cô nàng Bảo Anh | Kenh14 Mobile
Biết kiên trì theo đuổi ước mơ của mình Ít ai biết rằng, sự nghiệp ca hát của Bảo Anh bắt đầu từ thời cô còn bé tí. Đam mê và chăm thi hát, bốn năm liền cô đều giành huy chương vàng cuộc thi Tiếng hát Hoa phượng đỏ khi còn đi học. Tuy nhiên cả một khoảng thời gian dài, cô luôn bị thất bại ở nhiều cuộc thi hát lớn khác. Nhưng Bảo Anh không hề nản chí và vẫn kiên trì theo đuổi ước mơ của mình, đổi lại là sự nổi tiếng qua show Giọng Hát Việt năm 2012 và những bản hit thành công mang đậm dấu ấn Bảo Anh được đông đảo các bạn trẻ biết đến. Là một cô gái mạnh mẽ, độc lập "Ảnh minh họa" Trước khi nổi tiếng và theo nghề ca sĩ, Bảo Anh có một thời gian tự tập tành kinh doanh mỹ phẩm và hoàn toàn độc lập về tài chính với gia đình. Được biết, vốn sinh trưởng trong một gia đình có hoàn cảnh khó khăn nên cô đã có ý thức trách nhiệm từ rất sớm. Cô luôn chủ động trong công việc của mình mà ít khi nhờ vả ai. Cho đến nay, qua 2 năm trong nghề, dù trải qua nhiều áp lực từ các scandal nhưng Bảo Anh vẫn trụ vững với nghề. Biết quan tâm chăm sóc người thân "Ảnh minh họa" Từ Bình Phước, gia đình Bảo Anh cùng xuống Sài Gòn lập nghiệp với hai bàn tay trắng cùng nghề nấu cháo gà gia truyền. Dù thường xuyên bận rộn với nghề ca hát, Bảo Anh vẫn tranh thủ mỗi khi diễn show về để tạt qua quán phụ mẹ nấu ăn, cô còn tự tay bưng các món ăn ra phục vụ khách hàng mà không ngại ngần ảnh hưởng danh tiếng “hot girl” của mình. Ngoài những lúc phụ nhà bán quán, Bảo Anh còn tranh thủ chở mẹ đi mua sắm và dẫn cô em gái dễ thương của mình đi chơi nữa. Biết tự chăm sóc bản thân "Ảnh minh họa" Bận rộn với nghề ca sĩ là vậy, nhưng Bảo Anh chưa bao giờ quên tự chăm sóc mình. Cô tự vạch ra cho mình kế hoạch chăm chút làn da của mình một cách khoa học và hợp lý để có được làn da trắng hồng tinh khiết nhất. Là đại diện cho nhãn hàng Pond’s, Bảo Anh luôn tự tin với làn da “chuẩn không cần chỉnh” của mình. Kiến thức về da “tích cóp” được nhờ kinh nghiệm làm việc trước đây trang bị cho cô nàng những điều cơ bản trong việc chăm sóc và bảo vệ làn da. Cô chọn Pond’s không chỉ bởi uy tín của nhãn hàng mà còn vì những sản phẩm chăm sóc da rất tốt và hiệu quả. Với lịch trình dày đặc các hoạt động ngoài trời, Bảo Anh phải cầu cứu đến sản phẩm Pond’s dưỡng trắng da ban ngày với thành phần SPF 15 giúp dưỡng trắng và bảo vệ da dưới nắng. "Ảnh minh họa"     Xem ảnh minh họa >>