Phản đối trọng tài, đội bóng phủi của MC Thành Trung bỏ dở trận đấu | Kenh14 Mobile
Chiều qua, vòng 8 giải ngoại hạng phủi Hà Nội, HPL-S2 đã diễn ra vô cùng kịch tính. Một trong những điểm nhấn đáng chú ý nhất đến ở trận đấu đầu tiên giữa Thăng Long và Văn Minh lúc 15 giờ. Theo đó, khi hiệp 2 vừa bắt đầu được ít phút, Văn Minh có bàn gỡ hòa 1-1 sau pha dàn xếp đá phạt đẹp mắt. Tuy nhiên, các cầu thủ Thăng Long cho rằng trọng tài đã ra dấu hiệu chờ còi nên bàn thắng này không hợp lệ. Trước khi tranh cãi diễn ra Thăng Long chính là đội mở tỷ số trước trong hiệp 1. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên bàn gỡ hòa của đội bóng áo vàng đã khiến toàn đội Thăng Long phản đối. "Ảnh minh họa" Các cầu thủ áo xanh phân bua quyết liệt với đội ngũ trọng tài trước khi rời khỏi sân đấu. Mặc cho những lý giải đó, trọng tài vẫn công nhận bàn thắng cho đội bóng xứ Nghệ và điều này đã khiến toàn đội Thăng Long vô cùng bất bình. Căng thẳng đã nổ ra và toàn đội bóng áo xanh sau đó đã rời khỏi sân đấu. Theo quy định của Ban tổ chức, với việc bỏ dở trận, Thăng Long bị xử thua 0-3. Chưa rõ đội bóng có sự góp mặt của MC kiêm danh hài Thành Trung có tiếp tục tham gia phần còn lại của HPL hay bỏ hẳn giải đấu này nhưng đây rõ ràng là 1 hành động không mấy đẹp mắt. Nó khiến người hâm mộ nhớ lại những vụ tiêu cực rùm beng của bóng đá Việt Nam trong suốt thời gian qua. "Ảnh minh họa" Sau khi đối thủ bỏ trận, các cầu thủ Văn Minh chẳng biết làm gì khác ngoài việc... đứng xem trận đấu bên cạnh. "Ảnh minh họa" Đội bóng có sự góp mặt của MC/danh hài Thành Trung nhiều khả năng sẽ không tham dự phần còn lại của giải đấu. Ảnh: Huy Bof Xem ảnh minh họa >>