Pha Lê: "Nếu là An Nguy, khéo tôi sẽ phát điên..." | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi đọc được bức thư đầu tiên An Nguy viết cho Toàn Shinoda sau ngày mất của anh, nữ ca sĩ Pha Lê cũng như tất cả mọi người đã không giấu được cảm xúc nghẹn ngào. Và mới đây, trên Facebook cá nhân của Pha Lê đã bất ngờ đăng tải một status khá dài gửi tặng riêng cho An Nguy. Pha Lê bất ngờ gửi thư động viên An Nguy Theo Pha Lê, có thể An Nguy biết cô hoặc không biết đều không quan trọng bởi cả hai đều là phụ nữ và có sự đồng cảm. Dù chưa bao giờ trải qua nỗi đau lớn nào nhưng đọc thông tin về sự ra đi của toàn Shinoda cũng như bức thư đặc biệt kia cũng đủ khiến Pha Lê thắt tim khi nghĩ về An Nguy. Pha Lê cho rằng nếu cô rơi vào trường hợp như An Nguy có lẽ đã phát điên chứ không thể đủ tỉnh táo lo lắng hết mọi việc như vậy. " Biết rằng thời gian sẽ qua nhưng chắc là em phải cần nhiều lắm thời gian và càng cần hơn nữa sau này người đàn ông nào có tình yêu lớn lao mới có thể làm em bớt đau đi vết thương ngày cũ..." - Pha Lê viết. Đồng thời, nữ ca sĩ cũng tỏ ra lo lắng không biết tương lai An Nguy sẽ đón nhận cuộc đời như thế nào. Do quá xúc động, Pha Lê cũng nhấn mạnh thêm có lẽ lúc này mọi lời an ủi đều trở thành vô duyên nên cô chỉ ước được ôm An Nguy 1 cái: " Chị thật sự rất sợ! Không biết phải an ủi em sao vì nếu là chị thì mọi lời an ủi đều trở thành vô duyên và sáo rỗng... Cho chị ôm em 1 cái nhé cô bé!". Mặc dù Pha Lê đăng tải status vào trong đêm nhưng nhanh chóng thu hút khá nhiều sự quan tâm của cư dân mạng. Tuy nhiên, nhiều người sau khi đọc xong không khỏi ngạc nhiên tại sao Pha Lê lại xưng hô với An Nguy là chị em bởi cả hai đều bằng tuổi nhau. Theo giải thích của Pha Lê thì cô hoàn toàn không biết An Nguy cũng sinh năm 1987. " Giờ mới biết tuổi An Nguy, tóm lại chẳng quan trọng tuổi tác! Gì cũng được... chia sẻ thôi mà!" - Pha Lê giải thích. "Ảnh minh họa" Pha Lê không cầm lòng được khi đọc bức thư An Nguy gửi cho Toàn Shinoda Nội dung bức thư Pha Lê gửi riêng cho An Nguy: " Bé à! Chị là Pha Lê, em có thể biết hoặc không biết chị, điều đó ko quan trọng bằng việc chị cũng là phụ nữ. Tuy chưa bao giờ và cũng hi vọng là sẽ chẳng bao giờ chị phải trải qua nỗi đau như em thì cũng đủ thắt hết cả tim khi nghĩ về em! Chia tay thôi còn khóc ròng cả năm huống chi người mình yêu bỗng chốc biến mất... Nếu là chị, không khéo chị còn phát điên chứ chẳng đủ tỉnh táo để lo lắng hết mọi việc như em. Biết rằng thời gian sẽ qua nhưng chắc là em phải cần nhiều lắm thời gian và càng cần hơn nữa sau này người đàn ông nào có tình yêu lớn lao mới có thể làm em bớt đau đi vết thương ngày cũ. Và lúc câu chuyện đó xảy ra chị cứ luôn nhìn hình em và nghĩ "nếu là chị thì chị sẽ đón nhận việc này thế nào?"... Cứ đặt bản thân mình vào vị trí của em thì cỡ nào cũng thấy là không sao chịu đựng được... 1 tháng qua em sống thế nào? Ai có thể biết mỗi ngày qua đi điều em cảm nhận trong đầu là gì? Thế mới nói mọi thứ nhân gian này đang tạo ra là đủ thứ ganh ghét bon chen xấu xa của loài người mà không nghĩ là vèo 1 cái người ta mất đi thì coi như mọi thứ búa xua ấy cũng cứ thế mà đi theo hết. Sống thì phải trân trọng và tranh thủ yêu thương nhau đi chứ ngồi đó suốt quãng đời chỉ nhìn lên người hơn mình để ganh ghét và nói xấu thì phí cuộc đời này ra. Cho 100 kẻ đang làm điều ác với em đổi lấy 1 Toàn Shinoda có lẽ hợp lý hơn và công bằng hơn với em... Chị không lo em bị làm sao mà chẳng biết tương lai em sẽ đón nhận cuộc đời thế nào... Chị thật sự rất sợ! Không biết phải an ủi em sao vì nếu là chị thì mọi lời an ủi đều trở thành vô duyên và sáo rỗng... Cho chị ôm em 1 cái nhé cô bé! To: An Nguy" HuNa Xem ảnh minh họa >>