5 mỹ nam Hàn sở hữu phong cách… "điệu chảy nước" | Kenh14 Mobile
Các ngôi sao nam xứ Hàn thường được ngợi ca là những người sở hữu thân hình chuẩn của một nam giới. Họ không chỉ có gương mặt điển trai, chiều cao lý tưởng mà làn da cũng mịn màng không khác gì con gái. Tuy vậy, các mỹ nam Hàn vẫn có thói quen làm điệu để mình hiện lên trước ống kính một cách hoàn hảo nhất.  Đó biểu cảm che tay cười rất duyên dáng, những bộ trang phục “phi giới tính” màu mè và yểu điệu, cách trang điểm thiên về gu mềm mại, cách tạo dáng nữ tính… là những điều làm công chúng dễ nảy sinh nghi ngờ về giới tính của một sao nam. Dưới đây là 5 mỹ nam Hàn sở hữu phong cách thời trang còn điệu đà và lòe loẹt hơn cả nữ giới: Jang Geun Suk Nổi danh từ bộ phim thần tượng "You are so handsome", Jang Geun Suk sở hữu lượng fan lớn tại Hàn, Nhật và các quốc gia Đông Nam Á. Mỹ nam sinh năm 1987 tạo nên sự khác biệt một phần nhờ style thời trang sành điệu pha chút lãng tử. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nam diễn viên, ca sĩ của Hàn Quốc nổi tiếng với trào lưu ăn mặc phi giới tính. Anh thường xuyên khoác lên mình những bộ trang phục mang hơi hướng nữ tính cùng mái tóc dài kiểu cách cùng cử chỉ điệu đà không khác gì con gái. Không ít lần công chúng “phát hoảng” trước những bộ cánh phá cách quá đà của anh, điển hình như quần rách bươm, áo trễ vai, áo khoác chiết eo hay đồ xuyên thấu… khoe ngực. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kim Hee Chul Thành viên của nhóm nhạc Super Junior được biết tới và yêu mến bởi tính cách hài hước và khá kì quặc. Anh chàng này luôn cảm thấy hãnh diện và tự hào về vẻ đẹp trời phú của mình. Giả gái và nhái các nghệ sĩ nổi tiếng là sở thích của Hee Chul. Trong các sân khấu âm nhạc, anh đã không ít lần khiến fan té ngửa khi xuất hiện với mái tóc dài, trang phục nữ tính và nhảy nhót siêu hài hước. Những đặc điểm này tuy rất kỳ quặc và khó hiểu, nhưng đây lại chính là sức hấp dẫn riêng của Hee Chul. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài đời, phong cách của Hee Chul cũng quá đỗi nữ tính. Anh dường như bị ám ảnh bởi màu đỏ rực rỡ mặc dù đây không phải là tông màu nam tính cho lắm. Bên cạnh đó, Hee Chul cũng yêu chuộng trang điểm và những trang phục họa tiết lòe loẹt, đặc biệt là quần ôm sát. Áo lông “sang chảnh” cũng là một đam mê khác của anh chàng quái tính này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ren Mặc dù không có hoạt động nổi bật trong hơn 1 năm qua, nhưng nhiều fan Kpop vẫn ấn tượng với NU’EST, đặc biệt khó quên thành viên Ren vốn được khen xinh hơn con gái. Từ khi ra mắt, Ren được đóng đinh với hình tượng tóc dài nhuộm bạch kim và thời trang unisex.  Cũng giống Hee Chul, Ren tự nhận mình là "Cô gái xinh đẹp" và rất tự tin vào style nữ tính của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Key Là thành viên trong nhóm nhạc nổi tiếng SHINee, Key còn được biết đến như một thần tượng có tính cách "tưng tửng" nhất nhì làng giải trí Hàn. Thời trang cũng phần nào phản ánh tính cách của anh chàng bởi Key luôn nổi bật giữa rừng sao lịch lãm bằng phong cách có phần sặc sỡ, tinh nghịch và trẻ trung. Nét nữ tính nhất trong phong cách của Key chính là màu hồng. Từ cách kết hợp trang phục đến tạo dáng, thành viên SHINee đều toát lên vẻ nữ tính, dịu dàng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" G-Dragon Chàng thủ lĩnh tài năng của Big Bang có gu ăn mặc độc nhất vô nhị, không lẫn với bất kỳ ai và luôn khiến giới trẻ "phát cuồng" vì mọi thứ anh mặc. Với phong cách thời trang đa dạng, độc đáo, phá cách, anh còn được coi là fashion icon (biểu tượng thời trang) số 1 của xứ sở kim chi. Điểm thú vị nhất là, G-Dragon không ngại tạo nên sự khác biệt cho phong cách của mình với những món đồ trong tủ thời trang của phái đẹp. Có lẽ vóc dáng mảnh khảnh chính là lợi thế để giúp G-Dragon thoả sức diện đồ nữ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>