Bản thiết kế Nokia Lumia X ấn tượng với camera 20MP | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, tin đồn về một chiếc Nokia Lumia sử dụng hệ điều hành Android bắt đầu xuất hiện, dòng sản phẩm Lumia của Nokia liệu sẽ ra sao khi sử dụng hệ điều hành Android? Thêm vào đó, hợp đồng chiến lược giữa Microsoft cùng Canon cũng sẽ gợi mở thêm nhiều hướng đi mới cho dòng sản phẩm Windows Phone, liệu chiếc Lumia dùng Android có được trang bị camera ấn tượng này? Nhà thiết kế Vishal Bhanushali đã giải đáp các câu hỏi đó với bản thiết kế chiếc Nokia Lumia X mới của anh. Sở hữu thiết kế của dòng Lumia nhưng sử dụng hệ điều hành Android L, chiếc Lumia X sẽ là sản phẩm smartphone hấp dẫn không chỉ với những người hâm mộ Nokia mà còn là với những người sử dụng Android. Vishal cho rằng Lumia X sẽ sở hữu camera PureView độ phân giải 20MP đồng thời là công nghệ chụp hình quang học từ Canon.  "Ảnh minh họa" Lumia X vẫn giữ nguyên ngôn ngữ thiết kế Fabula Design của dòng Lumia, tuy nhiên lúc này thân máy khá mỏng và có độ hoàn thiện cao. Bạn nghĩ gì về bản thiết kế nêu trên? Hãy chiêm ngưỡng toàn cảnh Nokia Lumia X ở đoạn video dưới đây và chia sẻ ý kiến cá nhân của mình ở ô bình luận nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xem ảnh minh họa >>