iPhone 6 cùng iWatch Pro phiên bản vàng | Kenh14 Mobile
Thiết kế của iPhone 6 tính tới thời điểm hiện tại đã khá rõ ràng, Apple sẽ cho ra mắt một chiếc iPhone 6 với màn hình lớn hơn đồng thời là mặt sau "na ná" HTC One. Thế nhưng, không vì việc rò rỉ thiết kế này mà các nhà thiết kế đồ họa dừng thể hiện ý tưởng của mình về một bộ sản phẩm Apple đang được chờ đợi. Mới đây, nhà thiết kế Dani Yako đã cho ra mắt bản thiết kế chiếc iPhone 6 cùng iWatch Pro. Bản thiết kế này vẫn đang trong giai đoạn xây dựng hình mẫu nên chưa được hoàn thiện và đẹp mắt như nhiều thiết kế khác. Mặc dù vậy, nó cũng truyền tải được phần nào ý tưởng của Dani Yako về chiếc iPhone 6 cùng iWatch mà anh hình dung nên. Chiếc iPhone 6 với màn hình 4,7 inch đồng thời là cấu hình cực mạnh mẽ. Trong thiết kế của Dani Yako, chiếc iPhone 6 sở hữu kích thước màn hình 4,7 inch và sở hữu màu vàng để đồng bộ với chiếc iWatch Pro vàng cũng do anh thiết kế. Điểm nhấn của bản thiết kế này tập trung vào sản phẩm iWatch nhiều hơn là iPhone khi chiếc đồng hồ thông minh của Apple sở hữu nhiều công sức hơn cũng như những chi tiết mang phong cách riêng. "Ảnh minh họa" Chiếc iWatch sở hữu thiết kế rất nặng nề với màn hình Sapphire, camera 2MP, chip xử lý lõi kép, hệ điều hành iOS 8 cũng như khả năng điều khiển thông qua Siri. Chiếc đồng hồ iWatch Pro sở hữu gần như tất cả những gì iPhone sở hữu, từ microphone để điều khiển Siri, vỏ kim loại với 3 phiên bản màu sắc cho tới màn hình Retina kích thước 1,8 inch và camera 2MP cũng như loa ngoài. Sản phẩm sử dụng hệ điều hành iOS 8 phiên bản đồng hồ với chip xử lý lõi kép tốc độ 1,3GHz cho phép hoạt động đa dạng nhiều ứng dụng khác nhau. "Ảnh minh họa" Mới chỉ hoàn thiện ở giai đoạn tạo hình nên bản thiết kế của Dani Yako vẫn chưa có sự "bóng bẩy" như nhiều bản thiết kế khác. Còn về chiếc iPhone 6, Dani Yako đi xa hơn Apple khi áp dụng màn hình Retina độ phân giải 2.272 x 1.536 pixel với khả năng quay phim 4K cùng camera 16MP. Bên trong sản phẩm là chip xử lý Apple A8 với cấu trúc 64-bit tốc độ 2,2GHz. Bạn nghĩ sao về bộ đôi này? "Ảnh minh họa" Thiết kế của sản phẩm đồng hồ thông minh iWatch trông khá lạ mắt khi sở hữu phần viền vuông vắn còn mặt đồng hồ lại hình tròn. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, nếu như iWatch sở hữu thiết kế với quá nhiều linh kiện kim loại, sản phẩm sẽ nặng hơn và tạo trải nghiệm sử dụng không mấy dễ chịu. "Ảnh minh họa" Dù sao đi nữa, đây cũng đang là bộ đôi được chờ đợi nhất trong năm của Apple. Xem ảnh minh họa >>