Cận cảnh Áo dài 5 tỷ, hình ảnh mới nhất của Thu Thảo tại Miss International | Kenh14 Mobile
Hiện nay, các hoạt động bên lề của cuộc thi Miss International - Hoa hậu Quốc tế đang được diễn ra sôi nổi tại Nhật Bản. Đại diện Việt Nam đến với đấu trường nhan sắc quốc tế lần này là Hoa hậu Đại Dương Đặng Thu Thảo. Trong những ngày qua, dù là gương mặt không được đánh giá cao, sở hữu ngoại hình có phần nhỏ bé nhưng Thu Thảo vẫn đang cố gắng thể hiện mình tốt nhất. Cô cũng rất thân thiện, nhận được nhiều tình cảm yêu mến của bạn bè quốc tế. Đến với cuộc thi Miss International - Hoa hậu Quốc tế 2014, Thu Thảo mang theo bộ áo dài có tên "Báu vật đại dương" để chuẩn bị cho phần thi trình diễn trang phục truyền thống diễn ra tối nay 4/11. Bộ áo dài này được thiết kế với màu chủ đạo là màu trắng ngọc trai với phần áo rời khoác ngoài hoàn toàn được kết từ kim cương nhân tạo, ngọc trai và đá swarovski có mức giá lên đến gần 5 tỷ đồng. Theo tiết lộ của nhà thiết kế Võ Việt Chung, "Báu vật đại dương" mang thông điệp về việc bảo vệ môi trường biển đang bị ô nhiễm, với hy vọng tất cả những gì thuộc về biển cả sẽ luôn được nâng niu, giữ gìn như những gì biển cả vốn có. Mỗi hạt ngọc trai và kim cương tượng trưng cho những giọt muối biển trong vắt đến từ đại dương tinh khiết. Mặc dù được đầu tư con số "khủng" nhưng nếu nhìn tổng thể một cách khách quan thì không ít người lại cho rằng bộ áo dài này quá rườm rà, rối mắt. Thậm chí, không được đẹp và sang trọng như những trang phục dân tộc mà nhiều đại diện Việt Nam từng mang đi thi trước đó. Hoa hậu Đại Dương Thu Thảo với bộ áo dài mang đi dự thi trang phục truyền thống tại Miss International 2014 Bộ áo dài này có mức giá lên đến gần 5 tỷ đồng Với màu chủ đạo là màu trắng ngọc trai với phần áo rời khoác ngoài hoàn toàn được kết từ kim cương nhân tạo, ngọc trai và đá swarovski Đi cùng với bộ trang phục là hoa tai cũng bằng ngọc trai “Báu vật của Đại dương” sẽ truyền đạt những thông điệp về biển cả đến với công chúng để những gì thuộc về đại dương sẽ được gìn giữ và vẻ đẹp sẽ được tỏa sáng Tuy nhiên, nhìn tổng thể bộ trang phục áo dài này khá rườm rà và không bắt mắt Trong thời gian qua, Thu Thảo đã tham gia khá nhiều hoạt động bên lề thuộc khuôn khổ cuộc thi nhan sắc này. Mặc dù cô không nổi trội về chiều cao so với các thí sinh khác, tuy nhiên, Thu Thảo để lại ấn tượng bởi sự hòa đồng, thân thiện và nụ cười luôn nở trên môi. Một số hình ảnh mới nhất của Đặng Thu Thảo tại Miss International: Thu Thảo đang tích cực tham gia các hoạt động trong khuôn khổ cuộc thi. Với sự thân thiện, cởi mở của mình, mong rằng Thu Thảo sẽ tiếp tục để lại hình ảnh đẹp của người con gái Việt Nam đến bạn bè thế giới Xem ảnh minh họa >>