Cá tính, "nổi loạn" cùng lookbook của loạt thương hiệu bình dân | Kenh14 Mobile
1. Mango Lookbook lần này của Mango tập trung vào những set đồ nhẹ nhàng, khỏe khoắn. Lựa chọn siêu mẫu Edita Vilkeviciute làm nhân vật chính trong bộ Lookbook này, Mango đã hoàn toàn thu hút được sự chú ý của tín đồ yêu thời trang khi khai thác được vẻ đẹp đời thường, nhẹ nhàng của Edita. Những set đồ quen thuộc như áo thun, quần jeans hay những set đồ đậm chất Thu như denim on denim, áo khoác denim hay áo nỉ in được kết hợp khá đơn giản, tạo nên sự năng động, trẻ trung và rất hiện đại cho người mặc.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Wildfox Coutures Lấy ý tưởng từ thiên truyện Sense&Sensibility của nữ nhà văn Jane Austen, bộ Lookbook Sense&Eccentricity Thu 2014 của Wildfox Coutures mang đến cho người xem những bức hình mộng mị tuyệt đẹp. 3 người mẫu Isabella Oberg, Marnie Harris và Maddison Brown hoá thân vào hình ảnh 3 chị em gái xinh đẹp, mơ mộng và căng tràn sức sống. 3 cô gái mặc những trang phục nhẹ nhàng, thoải mái và cực kỳ nữ tính như áo len oversized, quần/váy yếm hay những set đồ pajama nghịch ngợm. Vẻ đẹp ngọt ngào của cả 3 người mẫu, cộng với sự lãng mạn, vui tươi trong từng bức hình đã tạo nên một bộ Lookbook đẹp tuyệt cho mùa Thu này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Urban Outfitter Vẫn với phong cách bụi bặm, phóng khoáng quen thuộc, Urban Outfitter mang đến một bộ Lookbook mang đậm hương vị miền viễn Tây. Với màu vàng nâu làm chủ đạo, các set đồ da lộn, tua rua, denim hay kẻ plaid được kết hợp nhịp nhàng, với những biến tấu bất ngờ, ấn tượng, tạo nên một hình ảnh cực kỳ cá tính cho người mẫu Binx Walton. Với những người yêu phong cách tự do, điển hình của các cô gái Mỹ thì bộ Lookbook này không gì khác chính là một kim chỉ nam hoàn hảo, giúp bạn có được chìa khóa cho vẻ nổi loạn và cá tính miền viễn Tây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>