Ngắm vẻ đáng yêu của con trai thứ hai nhà Đan Lê | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên Facebook cá nhân của nữ MC Dự báo thời tiết Đan Lê đã đăng tải khá nhiều hình ảnh vô cùng dễ thương của quý tử thứ hai - Khải Nguyên. Mặc dù bé mới được hơn 3 tháng tuổi nhưng vô cùng bụ bẫm, dễ thương. Và bé Khải Nguyên còn được thừa hưởng nhiều nét đẹp giống mẹ Đan Lê, bố Khải Anh. Đặc biệt, bé luôn tỏ ra lém lỉnh, vẻ mặt "hớn ha hớn hác" mỗi khi được mẹ trò chuyện hay chụp ảnh. Đan Lê chia sẻ hình ảnh đáng yêu của con trai thứ hai Khải Nguyên Theo chia sẻ của Đan Lê, do bé Khải Nguyên chào đời sau nên thiệt thòi hơn anh trai Khải Minh một tí như: không được mặc quần áo mới nhiều, chẳng được suốt ngày đem ra quay phim, chụp ảnh... hay phải chia sẻ tình yêu của mẹ. Nhưng trên hết tất cả, Đan Lê vô cùng yêu hai cậu con trai kháu khỉnh, đáng yêu của mình bằng một tình yêu công bằng không thể lý giải nổi. "Ảnh minh họa" Đan Lê khẳng định sẽ dành tình yêu cho hai con trai thật công bằng " Em bé tí xíu của mẹ, em chào đời sau anh Minh nên em cũng hơi "thiệt thòi" một tí. Em chẳng được mua gì mới, em chẳng được suốt ngày đem ra quay phim, chụp ảnh... Em bé tí teo mà đã phải chia sẻ mẹ với anh mỗi khi anh rơm rớm hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ không nói với con? Sao mẹ ôm em nhiều thế, mẹ không yêu con nữa à?". Anh lớn anh biết ghen, còn mẹ cậy em chưa biết gì, chỉ biết hớn ha hớn hác mỗi lần mẹ nói chuyện nên thi thoảng mẹ cũng lơ là chứ không chăm vào em hết. Nhưng bù lại em không bị làm thí nghiệm. Lúc em còn trong bụng, mẹ cứ băn khoăn, liệu tình yêu của mẹ dành cho các em có bị san sẻ? Và bây giờ thì mẹ hiểu, tình yêu của người phụ nữ không chia ra mà chỉ nhân lên. Mỗi đứa con lấy đi một phần sức khỏe nhưng lại tặng thêm một phần sức mạnh cho người mẹ. Có những đau đớn, mệt mỏi, vất vả, bận rộn tưởng như đã đủ lắm rồi vậy mà khi cộng dồn thêm đau đớn, mệt mỏi, vất vả, bận rộn một lần nữa mẹ vẫn thấy lòng mình thênh thang đón nhận, thấy sức chịu đựng, sự nhẫn nại bỗng được nhân lên để giúp mọi thứ tự nhiên trở nên ổn thỏa. Mẹ yêu em nhiều và mong em biết rằng: em và cả anh em dù đến trước hay đến sau, mẹ vẫn sẽ yêu các em bằng một tình yêu như thế, một tình yêu công bằng đến không thể lý giải nổi..." - Đan Lê chia sẻ. "Ảnh minh họa" Nhóc tì thứ hai Khải Nguyên của vợ chồng Đan Lê - Khải Anh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ lém lỉnh của bé Khải Nguyên "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gương mặt lúc nào cũng "hớn ha hớn hác" mỗi khi được chụp ảnh và trò chuyện "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bé có nhiều nét đẹp thừa hưởng từ bố mẹ "Ảnh minh họa" Hai cậu con trai kháu khỉnh của Đan Lê "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh cả Khải Minh rất thương yêu em trai Khải Nguyên Xem ảnh minh họa >>