Truy cập vào Facebook bất ngờ mất ổn định | Kenh14 Mobile
Cách đây ít lâu, truy cập tới Facebook bất ngờ bị mất ổn định. Khi vào trang chủ mạng xã hội này, một thông báo lỗi khá quen thuộc cho thuộc cho thấy mạng xã hội này đang gặp lỗi đã xuất hiện. Lỗi lần này có vẻ nghiêm trọng hơn khi khoảng thời gian gặp phải... vượt trội so với lỗi xuất hiện ngày 19 tháng 6 vừa rồi. "Ảnh minh họa" Cập nhật từ website theo dõi sự ổn định của các dịch vụ trực tuyến Downrightnow cho thấy Facebook đã... "sụp nguồn". Theo ghi nhận, phiên bản Facebook trên di động cũng không thể truy cập được. Người dùng khi truy cập Facebook bằng trình duyệt Opera Mini sẽ nhận được thông báo lỗi "Không thể kết nối với máy chủ từ xa". "Ảnh minh họa" Thông báo lỗi trên trình duyệt di động Opera Mini. "Ảnh minh họa" Thông báo khi truy cập vào Facebook trên máy tính. "Ảnh minh họa" Những chia sẻ bắt đầu xuất hiện ở các mạng xã hội khác. Lần gần nhất Facebook gặp lỗi là vào ngày 19 tháng 6 năm nay. Tại thời điểm đó, người dùng cũng không thể truy cập được vào Facebook. Người đại diện của Facebook cho hay đây là lỗi nghiêm trọng nhất mạng xã hội này từng gặp trong vài năm gần đây. Tất nhiên, mỗi khi Facebook gặp sự cố thì các mạng xã hội khác trở thành tâm điểm chú ý của người dùng để... trút bỏ sự tức giận lên mạng xã hội lớn nhất hành tinh. "Ảnh minh họa" Những chia sẻ xuất hiện nhiều hơn trên Instagram. "Ảnh minh họa" Và tất nhiên là Twitter. "Ảnh minh họa" Những hình ảnh báo lỗi của Facebook trên Twitter đã không còn quá xa lạ với người dùng Internet. "Ảnh minh họa" Nhảy vọt lên xu hướng được bàn tán nhiều nhất trên Twitter ở phạm vi toàn thế giới. Theo website Downdetector, chỉ có khoảng 71% người dùng mất kết nối, vẫn có tới 27% thực hiện kết nối thành công vào mạng xã hội này. "Ảnh minh họa" Lỗi bắt đầu vào khoảng gần 11 giờ và ở thời gian đỉnh điểm có tới gần 1.000 người thông báo về tình trạng mất kết nối của Facebook tới Downdetector. Như vậy, với khoảng thời gian mất kết nối tới hơn 30 phút, đây chính là lần "sập nguồn" ghê gớm nhất của Facebook kể từ năm 2010 khi mạng xã hội này không thể truy cập được trong khoảng thời gian gần 30 phút. Liệu Facebook sắp có những cập nhật gì mới hay đây sẽ là một lời cảnh báo về hệ thống của mạng xã hội này? "Ảnh minh họa" Mặc dù đã hoạt động bình thường trở lại, thế nhưng người dùng vẫn khó lòng tải hết các nội dung trên trang chủ cũng như truy cập một số trang cá nhân. Xem ảnh minh họa >>