Cô gái tố người yêu quỵt 19 triệu: "Kể cả mất tiền cũng phải cảnh giác mọi người" | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, sự việc một nữ sinh Hà Nội tố người yêu lăng nhăng và vay gần 19 triệu không trả đã gây xôn xao mạng xã hội. Người được cho là người yêu của cô gái này chính là vũ công H.K.A, cựu thành viên của nhóm B. T. Sự việc đang nhận được sự quan tâm lớn của nhiều cư dân mạng. Chúng tôi đã liên lạc và trò chuyện với M. C - cô gái đăng tải những bằng chứng tố cáo người yêu. M.C chia sẻ, cả hai chỉ mới yêu nhau một tháng rưỡi và lý do cô đăng tải những bức ảnh và status này là để mọi người biết được bộ mặt thật của K.A. Chào M., người mà bạn nhắc đến trong post của mình có phải H.K.A cựu thành viên của B.T không? Đúng vậy. Người mình nhắc đến chính là H.K.A, cựu thành viên của nhóm B.T. Hai bạn đã yêu nhau được bao lâu rồi? Chúng mình yêu nhau mới được 1 tháng rưỡi thôi. Bạn và K.A quen nhau trong hoàn cảnh nào? Lý do gì khiến bạn nhận lời yêu K.A? Có 1 lần mình comment vào ảnh cover của K.A và sau đó K.A inbox mình nói chuyện. Đợt đó K.A đang đi Singapore đấu giải R16. Mình thấy nói chuyện cũng ổn. Mình cũng nhờ mối quan hệ này nọ hỏi xem tính anh ấy thế nào thì mọi người bảo là sống tốt nên mình cũng an tâm phần nào. "Ảnh minh họa" Vậy trong quá trình yêu, lúc K.A hỏi vay tiền, lại không phải là số tiền nhỏ, tại sao bạn vẫn hết lần này đến lần khác xoay sở để đưa cho người yêu? Mình cứ thương K.A vì cũng nghĩ K.A không có thì mình giúp 1, 2 lần. Nhưng K.A lại nghĩ đó là điều hiển nhiên mình phải đưa cho. Hơn nữa, K.A không vay mà là VAN XIN, lại còn thái độ như đòi nợ. Mà cũng tại mình yêu nên mù quáng quá. Vậy còn việc bạn viết K.A lăng nhăng khi bạn đi du lịch, cụ thể là thế nào? Mình đi biển với gia đình 5 ngày, trong thời gian đó Rùa (tên gọi thân mật của 2 người - PV) vẫn ra vẻ bình thường với mình. Mình cũng không hề biết Rùa lăng nhăng. Gần ngày về. Rùa vẫn van xin mình tiền. Hôm mình về, tối hôm đó mình xem facebook thì phát hiện 1 đứa bạn của Rùa từ rất lâu để avatar và cover là hình Rùa. Mình biết 2 người là bạn vì có 1 lần bạn đó rủ Rùa chụp ảnh, Rùa cũng xin phép mình tử tế nên mình nghĩ bạn bè chắc không sao. Lúc nhìn thấy bức ảnh này mình cũng shock nên chụp lại màn ảnh hình facebook của bạn đó và hỏi Rùa. Đầu tiên Rùa nói dối quanh, xong cuối cùng cũng nhận. Mình inbox cho bạn đó để hỏi thì bạn đó nói 2 người bắt đầu cách đó 4 hôm rồi, tức là mình vừa đi được 1 hôm thì 2 người yêu nhau. Vậy lúc đó bạn đã nhắn tin đòi tiền đúng không? Lúc đó mình không hề đòi mà đến hôm sau khi mình kể cho anh chị em nghe thì mọi người bảo nên đòi vì K.A đã chà đạp lên tình cảm của mình quá. Lúc đầu mình cũng không có ý định đòi hay gì cả, K.A bảo "Em yêu thì phải chấp nhận, tiền nong không liên quan đến anh, em giúp anh thì anh biết. Nhưng em nên nhớ, yêu nhau thì phải chấp nhận". Nói chuyện 20 câu thì K.A chỉ toàn dùng câu "Em Yêu Thì Phải Chấp Nhận" thôi. Vậy từ lúc bạn đăng tải những tin nhắn này lên facebook, phản ứng của K.A thế nào? Mình cũng không rõ nhưng nghe nói K.A đã khóa facebook rồi. Vậy bạn định sẽ thế nào nếu K.A vẫn không trả tiền? Thực sự thì mình cũng đã xác định không lấy được tiền rồi, nhưng mình chỉ muốn đưa lên cho mọi người cảnh giác thôi. Trước khi bạn đăng status này, đã có rất nhiều trường hợp mang nhau lên Facebook tố người yêu ăn bám, bạn có biết không. Nhiều người nói bạn làm thế này còn một mục đích khác nữa là để nổi tiếng, sự thật là thế nào? Mình không quan tâm người khác nghĩ gì. Mình chỉ muốn mọi người biết bộ thật của K.A là như thế nào thôi! Cảm ơn bạn vì cuộc trò chuyện này! Xem ảnh minh họa >>