10 thành phố có đàn ông hấp dẫn nhất thế giới | Kenh14 Mobile
"Tall, Dark and Handsome" (tạm dịch là "Cao, Đen và Đẹp trai") là hình mẫu đàn ông lý tưởng mà mọi phụ nữ đều ao ước có được. Tuy nhiên, ở mỗi nơi khác nhau, con người sẽ sở hữu những vẻ đẹp khác nhau, bởi vậy, quan niệm về cái đẹp cũng khác nhau.  Để tìm ra những hình mẫu đàn ông lý tưởng nhất trên thế giới, trang The Richest đã thực hiện một cuộc khảo sát, thăm dò ý kiến trên quy mô toàn cầu. Và sau đây sẽ là 10 thành phố có các quý ông quyến rũ và hấp dẫn nhất hành tinh. 1. Los Angeles, California, Mỹ Miền Nam California được biết đến với những hình ảnh hào nhoáng của kinh đô Hollywood - nơi tập hợp của những minh tinh điện ảnh, ngôi sao, ca sĩ hàng đầu thế giới. Thế nhưng, đó không phải là tất cả những gì Los Angeles có được. Ghé thăm Los Angeles, du khách sẽ dễ dàng bắt gặp những anh chàng điển trai như tài tử, sở hữu mái tóc vàng, đôi mắt xanh, làn da rám nắng và đặc biệt là thân hình "6 múi" cuồn cuộn. Và khi ngắm nhìn những chàng trai ấy, chắc chắn bạn sẽ không hề tiếc lời khen ngợi nơi đây được xem là "nóng bỏng" nhất hành tinh. 2. Vancouver, Canada Vancouver được bình chọn là thành phố có đàn ông hấp dẫn nhất Canada. Đến với thành phố này, bạn sẽ có cơ hội nhìn ngắm những anh chàng gợi cảm pha chút lịch lãm, nghiêm túc trong những bộ vest thẳng nếp. Ngoài vẻ đẹp trai, cuốn hút, những chàng trai Vancouver cũng rất nổi tiếng vì ga - lăng và yêu chiều phụ nữ. Mặc dù mới chỉ gặp lần đầu nhưng họ có thể sẽ mời bạn đi dùng bữa, dự tiệc nếu bạn đang cô đơn và đi bộ giữa mùa đông lạnh lẽo. 3. Milan, Ý Milan là kinh đô thời trang của thế giới, vì vậy, không hề khó hiểu khi các du khách có thể dễ dàng bắt gặp những siêu mẫu nam to cao, đẹp trai với gương mặt lạnh lùng.  Bên cạnh vẻ ngoài lôi cuốn, đàn ông Milan còn khiến các cô gái "chết đứ đừ" khi có phong cách thời trang thời thượng, lịch lãm cùng tính cách ân cần, yêu chiều phụ nữ. "Ảnh minh họa" 4. Miami, Florida, Mỹ Miami, cũng giống như L.A, có khí hậu nóng với những bờ biển trải dài đầy nắng gió và những chàng trai sexy, rám nắng. Ngoài ra, tại đây, du khách cũng sẽ dễ dàng bắt gặp nhiều đàn ông Cuba, mang vẻ đẹp đậm chất Mỹ Latinh. Miami có cuộc sống về đêm cực sôi động với những cửa hàng, câu lạc bộ tấp nập người. Đây cũng được xem là môi trường lý tưởng để các cô gái cô đơn tìm kiếm đối tượng hấp dẫn cho riêng mình. 5. Sydney, Australia Nếu hỏi bất cứ cô gái nào trên thế giới về quốc gia có đàn ông hấp dẫn, lôi cuốn, chắc chắn họ sẽ đưa Australia vào danh sách này. Đặc biệt, đến với Sydney, du khách sẽ có cơ hội được "đã con mắt" khi ngắm nhìn những chàng trai cơ bắp có mái tóc vàng, đôi mắt xanh hút hồn. Việc ngồi bên bãi biển và ngắm nhìn các chàng trai lướt sóng quả thực là một hoạt động vô cùng thú vị và được nhiều cô gái ưa thích.  6. Dublin, Ireland Nhiều người thường kháo nhau rằng bất cứ người phụ nữ nào khi nhìn ngắm một chàng trai Ireland đều sẽ bị hớp hồn vì sự hấp dẫn giới tính khó cưỡng. Không chỉ sở hữu vẻ đẹp trẻ trung, tràn đầy sức sống, những người đàn ông đến từ Dublin còn có tính cách hoang dại đậm chất "trai hư". "Ảnh minh họa" 7. Stockholm, Thụy Điển Có thể nhiều người phụ nữ luôn ưa thích vẻ đẹp của 1 người đàn ông "cao, đen và đẹp trai", thế nhưng, khi ngắm nhìn những người đàn ông đến từ Stockholm, Thụy Điển, họ vẫn sẽ ngã gục bởi đôi mắt sâu, mái tóc vàng bóng mượt. Stockholm là trung tâm văn hóa của Thụy Điển với những người đàn ông có học thức với địa vị cao trong xã hội. Bởi vậy, vẻ đẹp kết hợp giữa về ngoài và học thức của họ luôn khiến bất cứ cô gái nào bị mê hoặc. "Ảnh minh họa" 8. Paris, Pháp Những lời nói ngọt ngào mà đàn ông Pháp dành cho các cô gái được miêu tả như những thanh sô cô la giữa ngày hè nóng nực. Đặc biệt, nhiều chàng trai Paris lại rất ga lăng, biết nấu ăn, chịu khó học và tìm tòi nhiều món ăn ngon để phục vụ cho vợ và bạn gái. Bởi vậy, không hề khó hiểu khi họ được bình chọn là những người đàn ông nóng bỏng nhất thế giới. "Ảnh minh họa" 9. Madrid, Tây Ban Nha Cũng giống như Pháp, đàn ông Madrid, Tây Ban Nha cũng có "cái miệng dẻo quẹo", có thể hạ gục bất cứ người phụ nữ nào bằng lời lẽ đường mật. Tuy nhiên, không giống đàn ông Pháp về độ lãng mạn, những người đàn ông Madrid lại được nhận xét là gợi cảm và táo bạo bởi họ vô cùng mạnh mẽ và mang sức hấp dẫn không thể chối từ.  "Ảnh minh họa" 10. Havana, Cuba Cuba nổi tiếng với những người đàn ông điển trai và những cô gái xinh đẹp. Đàn ông Cuba thường có làn da rám nắng, khỏe mạnh và đôi mắt đưa tình. Nắng tại Havana đã luôn rực rỡ, nhưng nhiều chàng trai Cuba lại không hề e ngại mà luôn nở nụ cười tỏa nắng, khiến nơi đây càng thêm nóng bỏng hơn. (Nguồn: The Richest) Xem ảnh minh họa >>