Nhịp sống ở Thành phố Hồ Chí Minh lên báo nước ngoài | Kenh14 Mobile
Mới đây, tờ Xinhuanet của Trung Quốc đã cho đăng tải loạt ảnh về nhịp sống và con người tại TP. Hồ Chí Minh. Loạt ảnh mới được chụp vào ngày cuối tháng 10 cho thấy vẻ đẹp vừa truyền thống vừa hiện đại của 1 trong những thành phố phát triển nhất Việt Nam. Trong ảnh: Một góc đường Lê Duẩn, TP. Hồ Chí Minh. Các vị khách du lịch thưởng thức ẩm thực Việt Nam tại TP. Hồ Chí Minh vào ngày 30/10/2014.  Những cô gái Việt Nam chụp ảnh cùng khách du lịch phía trước Nhà thờ Đức Bà, TP. Hồ Chí Minh. Một nhân viên nhà hàng đang phục vụ thực khách món bún chả nổi tiếng Việt Nam. Nhà thờ Đức Bà - một trong những địa điểm thu hút nhiều khách du lịch nhất tại TP. Hồ Chí Minh. Công viên 23/9. TP. Hồ Chí Minh đẹp lung linh về đêm. Bưu điện thành phố. Chợ Bến Thành cũng là nơi không thể không ghé thăm khi tới TP. Hồ Chí Minh. (Nguồn: News.cn & Xinhuanet) Xem ảnh minh họa >>