Hơn 5.000 lời chúc được gửi đến Mỹ Tâm trước thềm "Heart beat" | Kenh14 Mobile
Có lẽ với khán giả trẻ, đặc biệt là giới học sinh, sinh viên, liveshow Heart beat của Mỹ Tâm là chương trình âm nhạc được trông đợi nhất trong năm. Đã khá lâu, cô mới có một buổi biểu diễn hoành tráng tại sân vận động có sức chứa lớn và vé vào cửa hoàn toàn miễn phí như vậy. Với hai buổi biểu diễn tại sân vận động Hàng Đẫy (TP.HN), sân vận động Quân khu 7 (TP.HCM), Mỹ tâm trở thành tâm điểm chú ý của nhạc Việt tháng 11 này. Mới đây, cô ca sĩ gốc Đà Nẵng tiếp tục khiến fan “đứng ngồi không yên” khi tung MV mới Vì mình còn yêu. Đây là ca khúc dành riêng cho Heart beat, mang tới hình ảnh một nghệ sĩ trẻ trung, quyến rũ tràn đầy nhiệt huyết. Hình ảnh quyến rũ của Mỹ Tâm trong MV mới. Trong khi nữ nghệ sĩ đang tích cực tập luyện thì người hâm mộ cô cũng có những hoạt động nhằm động viên thần tượng và hâm nóng buổi biểu diễn. Ngoài những màn flashmob hoành tráng, hơn 5.000 lời chúc cổ vũ chương trình cũng đã được gửi đến Mỹ Tâm thông qua Share heart beat – chương trình đồng hành của khán giả hâm mộ Mỹ Tâm và nhà tài trợ OPPO. Những lời chúc của fan đến Mỹ Tâm được gửi đến qua chương trình Share heart beat Với tất cả sự yêu mến, bạn trẻ tham gia Share heart beat đều hy vọng buổi biểu diễn sẽ thành công rực rỡ. Ngoài những lời chúc dễ thương, fan còn có nhiều tiết lộ thú vị về nữ nghệ sĩ trẻ khi cho biết: “Mỹ Tâm thuộc cung Ma kết, bề ngoài thì có vẻ lạnh lùng nhưng trong lòng rất ấm áp”. Thậm chí có fan còn chúc cho Mỹ Tâm sớm kết hôn và có một bé trai, một bé gái. Khi nhận được những thông điệp này, Mỹ Tâm không giấu được sự xúc động và gửi đến khán giả lời hứa sẽ cháy hết mình trong đêm diễn tới. Hiếm có ca sĩ nào có lượng khán giả cuồng nhiệt như Mỹ Tâm. Thông qua Share heart beat, các bạn trẻ còn thể hiện sự ủng hộ và mong ước được đồng hành cùng Mỹ Tâm qua những việc làm đóng góp cho xã hội. Bạn Vũ Thị Hồng Hạnh chia sẻ: “Mình muốn cùng chia sẻ và yêu thương những bệnh nhi đang đương đầu với căn bệnh thận, bệnh ung thư hiểm nghèo quái ác, giúp các em vượt qua chính mình và bệnh tật, để nụ cười mãi còn trên môi các em”. Một bạn khác mong muốn giọng hát của Mỹ Tâm sẽ giúp xoa dịu những mảnh đời bất hạnh và “xoa dịu nhiều mảnh đời đang còn khốn khó". Các hoạt động trước thềm Heart beat mang ý nghĩa sẻ chia đầy nhân văn và sâu sắc. Chỉ sau một tuần ra mắt, Share heart beat đã nhận được sự quan tâm lớn của khán giả. Hoạt động này cũng đã thể hiện được mong muốn và ý nghĩa thực sự của chương trình Heart beat: "Khi chúng ta cùng sống, cùng hơi thở và nhịp đập, chúng ta sẽ tạo nên những điều kỳ diệu". Những lời chúc ý nghĩa nhất dành sẽ được chính Mỹ Tâm đọc lên trong đêm liveshow tại Hà Nội và Hồ Chí Minh. Với sức chứa 60.000 khán giả cho cả 2 đêm diễn, Heart beat với sự đồng hành của OPPO Smartphone sẽ lần nữa khẳng định phong cách và cá tính rất Mỹ Tâm: luôn mới mẻ, hết mình và tràn đầy năng lượng bùng cháy. Chương trình sẽ diễn ra tại sân vận động Quân khu 7, TP.HCM (9/11) và sân vận động Hàng Đẫy, Hà Nội (23/11). Xem ảnh minh họa >>