Ronaldo ghi bàn, Real kéo dài chuỗi ngày vui | Kenh14 Mobile
90 phút trên sân El Madrigal đã cống hiến cho khán giả một trận cầu đôi công mãn nhãn. Dù Real không duy trì thế trận ép sân trong cả trận đấu nhưng hai bàn thắng của Modric và Ronaldo là đủ để "Kền Kền trắng" ra về với 3 điểm trọn vẹn.  Hai đội bóng đã cống hiến một trận đấu tấn công đẹp mắt Ngay sau tiếng còi khai cuộc, với lợi thế sân nhà, "Tàu ngầm vàng" dâng cao đội hình dồn ép đội khách. Trong khoảng 15 phút đầu thế trận đôi chút nhỉnh hơn dành cho Villarreal. Với bản lĩnh và dàn sao trong đội hình, Real nhanh chóng ổn định lối chơi và đáp trả. Cũng từ đây, hai đội cống hiến cho khán giả trên sân bữa tiệc tấn công nhiều màu sắc. Tuy nhiên, chỉ có một đội bóng được hưởng niềm vui. Phút 32, Modric quăng chân cực nhanh từ khoảng cách 20m khiến Sergio đứng chôn chân nhìn bóng bay vào lưới. 8 phút sau, Real phản công hoàn hảo. James phất quả bóng lên cho Benzema nhả lại như đặt để Ronaldo đệm lòng nâng tỷ số lên 2-0 cho Los Blancos. Trận đấu được định đoạt ngay trong hiệp thi đấu thứ nhất. "Ảnh minh họa" Ronaldo tiếp tục có bàn thắng Kịch bản hiệp 2 không khác hiệp 1, Villarreal và Real tiếp tục có những màn tấn công ăn miếng trả miếng . Đáng tiếc, những cơ hội lần lượt trôi qua mũi giày chân sút hai bên. Trận đấu kết thúc với tỷ số 2-0 nghiêng về đội bóng HLV Ancelotti. Vòng 6 La Liga 2014/2015: Villarreal 0-2 Real Madrid Với kết quả này, Real tạm thời rút ngắn điểm số với kình địch Barca chỉ còn 1 điểm nhưng thi đấu nhiều hơn 1 trận. Tuy nhiên, thắng lợi trên phần nào phả hơi nóng về phía đội bóng Catalan sẽ thi đấu lúc 23h00 (theo giờ Việt Nam) Xem ảnh minh họa >>