Nong Poy xinh đẹp mặn mà, đọ dáng bên dàn sao Thái Lan | Kenh14 Mobile
Tối ngày 29/10, đêm trao giải OK! Awards 2014 với sự có mặt của nhiều nghệ sĩ tên tuổi Thái Lan được tổ chức tại khách sạn Sofitel Bangkok. Trước ống kính, Nong Poy gợi cảm với bộ đầm bó sát. Cô cũng nhận vinh dự khi là nghệ sĩ chuyển giới đầu tiên được lọt Top nghệ sĩ hot nhất Thái Lan do OK! bầu chọn. Bên cạnh những cái tên nổi tiếng như Nittha Jirayungyurn, Urassaya Sperbund, Nong Poy nổi bật chẳng kém cạnh. Thậm chí vài trang mạng quốc tế còn khen ngợi gu thời trang tinh tế của Nong Poy không cầu kỳ như các nghệ sĩ khác trong sự kiện. Vẻ đẹp nổi bật của người đẹp chuyển giới số một Thái Lan Nong Poy diện đầm gợi cảm thu hút mọi ống kính Urassaya Sperbund Mỹ nam số một Thái Lan Tik Jesdaporn Pholdee Nguồn: Bai Xem ảnh minh họa >>