Dân mạng phát sốt với chàng trai bán hàng rong có khả năng cover cực đỉnh | Kenh14 Mobile
Những ngày cuối tháng 7, đầu tháng 8, cộng đồng mạng Việt Nam bắt đầu xôn xao trước những clip ca nhạc của chàng trai chuyên bán hàng rong trên phố. Dù mới xuất hiện nhưng những clip này đã thu hút hàng nghìn, thậm chí hàng trăm nghìn lượt "view" từ cư dân mạng.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bản cover "Tình xưa nghĩa cũ" của thanh niên bán hàng rong được dân mạng yêu thích. Theo tìm hiểu, chàng trai có biệt danh là Chip Đường Phố và thường di chuyển khắp các tuyến phố nội thành Hà Nội để bán bàn chải đánh răng. Khác với những gánh hàng rong khác trên đường khi họ thường xuyên bật băng ca nhạc thu sẵn để rao hàng, chàng trai này tự dùng khả năng ca nhạc cũng như khiếu nói chuyện có duyên của mình để chào mời khách qua đường.  "Ảnh minh họa" Kiểu tóc búi quen thuộc của Chip khiến nhiều người nhớ mãi không quên. Quả thực, giọng hát của chàng trai đã khiến nhiều người yêu thích. Ngoài ra, với tính tình cởi mở, hay nói, nhiều người thậm chí còn dừng lại để trò chuyện và làm quen với anh chàng. Dù nhiều khách không mua hàng nhưng anh chàng vẫn vui vẻ hát bằng chính đam mê của mình.  Ngoài ra, trong những clip này, người xem cũng vô cùng ấn tượng bởi những lời mời hàng rất thú vị và hài hước của chàng trai như  "Hàng Việt Nam chất lượng cao đó. Ở nhà thì nhớ mà ra chợ thì quên, gặp đâu mua đó có phải hay hơn không hihi. Mua cho mình và mua cho đại gia đình mình. Mềm như tơ và giá rẻ bất ngờ luôn." (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bản cover "Một lần dang dở" thu hút hơn 130.000 lượt "view" của cư dân mạng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bản cover mới nhất của Chip "Chuyện ba mùa mưa". Chia sẻ về những bản cover của mình, Chip cho biết có những bài hát rất vui và cứ mỗi khi hát những bài đó là anh lại bán được nhiều hàng. Anh nói "Mình là người bán bàn chải với cái loa hát rong, thu âm kiểu thu trực tiếp này cho nó dân dã, video clip này vui là chính". Hiện, những đoạn clip ghi lại màn cover của chàng trai trẻ vẫn thu hút sự quan tâm của đông đảo cư dân mạng. Nhiều người thích thú khen chất giọng và cả khiếu hài hước của Chip. Bạn Tenky Vũ nhận xét: "Mặt lúc nào cũng cười, hài hước, có vẻ lạc quan, chúc đắt khách". Một thành viên khác đánh giá: "Chú em có chất giọng tốt, hát lúc nào cũng cười. Chúc chú em đắt khách nhé".