Tổng hợp các giải Đức, Ý, Pháp từ 30/8 - 1/9 | Kenh14 Mobile
Bundesliga: Bộ máy của Bayern chưa vào guồng? Cảm xúc trái chiều giữa 2 đội bóng được đánh giá mạnh nhất Bundesliga thời điểm hiện tại. Ở trận đấu giữa Schalke 04 và Bayern Munich, tân binh người Ba Lan - Lewandowski đã có bàn thắng đầu tiên cho Bayern ở Bundesliga nhưng không thể giúp đội nhà giành chiến thắng. Vì Hoewedes đã giữ lại 1 điểm cho đội chủ sân Veltins Arena. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Augsburg 2-3 Dortmund Trận đấu diễn ra trước đó giữa Augsburg và Dortmund đã kết thúc với thắng 3-2 nghiêng về thầy trò HLV Jurgen Klopp. Với kết quả này Bayern Munich tụt xuống vị trí thứ 6 còn Dortmund vươn lên vị trí thứ 8 trên bảng xếp hạng. "Ảnh minh họa" Kết quả vòng 2 Bundesliga Serie A "Ảnh minh họa" AC Milan có khởi đầu "xuôi chèo mát mái" dưới triều đại Inzaghi Vòng 1 Serie A hầu hết những đội bóng được đánh giá cao hơn đều giành chiến thắng. ĐKVĐ Juventus có chiến thắng chật vật trước Chievo Verona. Bàn thắng duy nhất của trận đấu được chính 1 một cầu thủ đội chủ nhà Chievo ghi nhưng phản lưới nhà. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) AC Milan 3-1 Lazio Ngoài ra, Roma, AC Milan, Napoli và Udinese cùng giành chiến thắng ngày ra quân. Trong đó, AC Milan để lại ấn tượng lớn nhất với chiến thắng 3-1 trước Lazio. Ngược lại một đội bóng khác của thành Milano là Inter Milan vất vả có được trận hòa 0-0 trên sân Torino. "Ảnh minh họa" Kết quả các trận đấu vòng 1 Serie A Ligue 1 "Ảnh minh họa" "Siêu nhân" Ibrahimovic trở lại, PSG lập tức có chiến thắng Tại giải Pháp những chiến thắng ấn tượng nhất thuộc về Marseille, Lorient và Paris Saint Germain. Đây là những đội bóng có chiến thắng áp đảo tại vòng 4 Ligue 1. Với các nhà ĐKVĐ PSG, siêu tiền đạo Ibrahimovic trở lại, ngay lập tức đội bóng thủ đô nước Pháp giành chiến thắng 5-0, với một hat-trick của tiền đạo người Thụy Điển. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Màn trình diễn của Ibrahimovic Trong khi đại gia AS Monaco tiếp tục có màn trình diễn thất vọng trước Lille, khi bị đội bóng này cầm chân với tỷ số 1-1 ngay tại sân nhà. "Ảnh minh họa" Kết quả vòng 4 Ligue 1 Xem ảnh minh họa >>