Cặp song sinh điển trai sở hữu thân hình 6 múi | Kenh14 Mobile
Theo Daily Mail , cặp song sinh Lewis và Owen Harrison hiện khá nổi tiếng trên mạng xã hội nhờ có khuôn mặt điển trai và đặc biệt là sở hữu thân hình 6 múi săn chắc, khiến không ít người mơ ước. "Ảnh minh họa"Để có vẻ ngoài giống hệt nhau, Lewis và Owen Lewis đã có chế độ ăn uống cùng các bài tập luyện không khác nhau dù chỉ là một chút. Thậm chí, khi đi chơi tại bar, cả hai còn uống cùng một lượng rượu nhất định. "Ảnh minh họa" Lewis (trái) cho biết: "Bất kể Owen làm gì, tôi cũng sẽ làm đúng như thế. Owen tập tạ bao nhiêu, tôi sẽ không bao giờ tập quá số trọng lượng đó. Chúng tôi luôn giống nhau". Anh cũng cho biết thêm, kể cả khi xa nhau, cả hai vẫn thường xuyên liên lạc để thông báo cho người kia biết hôm nay ăn gì, tập luyện như thế nào. "Ảnh minh họa" Nhờ vào những nỗ lực không ngừng trong suốt một thời gian dài, hai chàng trai đến từ Kendall, Cumbria (Anh) giờ đã có thân hình 6 múi vạm vỡ, săn chắc khiến phái nữ mê mẩn. Kể từ năm 2010, hai anh em sở hữu dáng vẻ như hiện tại, với chiều cao gần 1,8 m, nặng 83 kg cùng số đo vòng ngực 112 cm, vai 46 cm và vòng eo 81 cm. "Ảnh minh họa" Được biết, từ khi còn nhỏ, Owen và Lewis đã không thể tách rời. Cặp song sinh luôn đi học, kết thân cùng với một nhóm bạn và rất thích chơi bóng đá với nhau. Chình vì vậy, đến năm 16 tuổi, cả hai đã cùng ký hợp đồng với câu lạc bộ bóng đá Bolton Wanderers. "Ảnh minh họa" Owen cho biết: "Lewis và tôi luôn luôn gần gũi. Khi còn nhỏ, chúng tôi đã làm tất cả mọi thứ với nhau". Trong ảnh, hai chàng trai người Anh đã đẹp trai và thích mặc đồ, để tóc giống nhau từ bé. "Ảnh minh họa" Lewis chia sẻ: "Năm 15 tuổi, chúng tôi bắt đầu đến phòng tập thể hình. Vào thời điểm đó, tôi và Owen vẫn chưa nhận thức được tầm quan trọng của việc tập luyện mà chỉ đơn giản muốn khỏe mạnh, đủ sức chơi bóng đá". Xem ảnh minh họa >>