Dàn sao Làn Sóng Xanh "đời đầu" tập luyện hăng say cho ngày tái ngộ | Kenh14 Mobile
Sau khi hình ảnh tái hợp của dàn sao lớn Vpop, từng gây nhiều ấn tượng tại loạt chương trình Làn Sóng Xanh được hé lộ, khán giả đã thực sự phấn khích và chờ đợi lần kết hợp sắp tới. Những cái tên hàng đầu hiện nay như Mỹ Tâm, Phương Thanh, Cẩm Ly, Thanh Thảo, Đàm Vĩnh Hưng, Lam Trường, Quang Dũng, Hà Anh Tuấn, Hồng Ngọc sẽ cùng mang đến một đêm nhạc đặc biệt với những cái "bắt tay", những thử nghiệm lần đầu tiên trong sự nghiệp. Chiều qua (31/7), các sao đã có buổi tập luyện khá nghiêm túc, cẩn thận trước ngày biểu diễn. Tuy thiếu vắng một số gương mặt như Mỹ Tâm, Thanh Thảo, Hồng Ngọc, các ca sĩ còn lại đều khá tập trung và hoàn thành phần chuẩn bị kĩ lưỡng, nhằm mang đến cho khán giả những phần trình diễn đáng nhớ. "Ảnh minh họa" Hà Anh Tuấn là cái tên trẻ nhất tham gia chương trình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù bận rộn với vai trò Huấn luyện viên "The Voice Kids", Lam Trường vẫn dành thời gian tham gia chương trình ý nghĩa này "Ảnh minh họa" "Anh Hai" tập cùng đàn em "Ảnh minh họa" Mr.Đàm tiếp tục gây chú ý với trang phục ton-sur-ton nổi bật "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các nam ca sĩ kết hợp trong một tiết mục chung "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đã khá lâu Quang Dũng mới xuất hiện trong một chương trình lớn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phương Thanh say sưa trong ca khúc của mình "Ảnh minh họa" "Anh Hai" luyện tập cùng "chị Chanh"... "Ảnh minh họa" ... và cả "chị Tư" Xem ảnh minh họa >>