Giọng hát Việt nhí: Hé lộ danh sách ca khúc đêm Bán kết | Kenh14 Mobile
Tuần này, liveshow 6 Giọng hát Việt nhí 2014 sẽ diễn ra vô cùng căng thẳng và hồi hộp bởi trong đêm thi sắp tới sẽ có 3 thí sinh bị loại và 3 thí sinh sẽ tiếp tục vào đêm Chung kết được diễn ra đầu tháng 10. Hiện tại, các em đang tập luyện ráo riết cùng với Huấn luyện viên của mình. Ở đội chị Tư Cẩm Ly, “hoàng tử mắt hí” sẽ thử sức với "Trường ca sông Lô" – một trong những sáng tác của nhạc sĩ Văn Cao. Ca khúc này khá khó để thể hiện nhưng Mai Chí Công đang nỗ lực hết mình để hoàn thành tốt phần thi của mình. Còn “cô bé đu đủ” sẽ hát một ca khúc khá quen thuộc của tác giả Nguyễn Đức Toàn – "Biết ơn chị Võ Thị Sáu". "Ảnh minh họa" Ở đội anh Hai Lam Trường, cô bé Linh Nhi sẽ thể hiện một ca khúc Rock của nhạc sĩ Trần Tiến – "Ngọn lửa cao nguyên". Ca khúc này khá phù hợp với em bởi Linh Nhi sở hữu giọng hát cao, khỏe và cách gằn giọng tự nhiên. Còn cô bé Thiên Nhâm sẽ tiếp tục phát huy lợi thế của mình qua "Đà Lạt hoàng hôn". Với giọng hát dày, ấm và truyền cảm, Thiên Nhâm hứa hẹn sẽ mang lại nhiều cảm xúc cho khán giả qua bài hát này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ở đội cặp đôi Giang - Hồ, cậu bé "Doraemon" Nguyễn Hoàng Anh sẽ hát một ca khúc có tiết tấu và khá quen thuộc với khán giả là "Ngựa ô thương nhớ". Em sẽ khoe chất giọng khỏe cùng với khả năng biểu cảm của mình qua tiết mục này. Bên cạnh đó, "Như cánh vạc bay" là bài hát được Huyền Trân lựa chọn trong đêm thi quan trọng sắp tới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuần trước nếu như Bùi Anh Tuấn và Thảo My mang một câu chuyện tình yêu da diết, ngọt ngào trên sân khấu Giọng hát Việt nhí thì ở liveshow 6 tới đây, nhóm Ayor sẽ mang âm hưởng bán cổ điển qua ca khúc "Cry on my shoulder" để gửi tặng khán giả. Nhóm Ayor được thành lập từ khi bắt đầu tham gia cuộc thi truyền hình tìm kiếm cá tính âm nhạc "The X-Factor - Nhân tố bí ẩn" gồm 4 thành viên: Minh Sang, Triệu Lộc, Khắc Minh và Vũ Phương. Hiện tại, sau khi dừng chân tại "X-Factor Việt" thì 4 chàng trai vẫn kiên trì với những định hướng phát triển lâu dài của nhóm. "Ảnh minh họa" Liveshow 6 Giọng hát Việt nhí 2014 sẽ diễn ra vào lúc 21h10, thứ Bảy, ngày 27/9 tới. Xem ảnh minh họa >>