Selena và Justin lộ clip cãi nhau, chính thức chia tay | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, một đoạn clip đã được công bố, cho thấy Selena Gomez và Justin Bieber tại sân bay trước khi đến Paris. Đáng chú ý, dường như cặp đôi đã có một cuộc tranh cãi nảy lửa. Trong đoạn clip, Selena tức giận xông ra khỏi xe, tiến một mạch vào sân bay rồi vất mạnh túi xách xuống đất. Justin thì ngồi trong xe ít lâu rồi mới bước ra và tiến vào sân bay cùng bạn gái. Clip Selena cãi nhau với Justin ở sân bay Không những thế, khi đã đến Paris dự Tuần lễ thời trang ở đây, Justin còn công khai hẹn hò đi ăn với Kendall Jenner - em gái Kim Kardashian. Nam ca sĩ sau đó đưa Kendall đến tham dự một bữa tiệc cũng có mặt Selena. Mặc dù cùng xuất hiện tại đây, nhưng Justin và Selena không hề có một bức ảnh nào bên nhau. Hôm sau đó, Selena đã ngay lập tức đáp chuyến bay về Mỹ và thậm chí còn nhấn nút "ngừng theo dõi" Justin Bieber trên Instagram. Justin công khai hẹn hò Kendall Jenner sau khi tranh cãi với Selena "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ dẫn người đẹp đi dự tiệc "Ảnh minh họa" Selena cũng có mặt ở bữa tiệc nhưng không hề xuất hiện bên Justin sau cuộc tranh cãi Theo các trang tin, lần này cặp sao trẻ lại chính thức nói lời chia tay. Nguyên nhân được cho là do Selena không còn chịu đựng được việc Justin công khai cặp kè với các cô gái khác trước mặt nữ ca sĩ. Nguồn tin của trang HLife cho hay: "Selena và Justin đã tranh cãi ở Paris. Họ lại chia tay. Cô ấy đã dọn gần hết đồ đạc ra khỏi nhà bạn trai". "Họ đã cãi nhau trước khi bữa tiệc diễn ra, và tại bữa tiệc, Justin cũng không mảy may quan tâm đến Selena. Anh ấy công khai tán tỉnh các cô gái khác trước mặt Selena. Cô ấy đã không chịu được và tiến thẳng ra sân bay rời khỏi Paris vào hôm sau". Trên Twitter, Selena còn vừa đăng tải thông điệp dường như ám chỉ về điều này: "Đôi khi chúng ta nghĩ mình không đủ tốt đẹp. Nhưng khi đó tôi nhận ra, lúc tôi nghĩ mình cô độc thì tôi luôn có Chúa. Có những lúc chúng ta phải học được điều đó theo cách khó khăn nhất". "Ảnh minh họa" Justin vẫn ở lại Paris sau khi Selena đã về Mỹ Nguồn: HLife, DMail Xem ảnh minh họa >>