Phẫn nộ nhìn mặt bé 4 tuổi bị cha mẹ bạo hành sưng vù, thâm tím | Kenh14 Mobile
Khi được đưa đi cấp cứu, bé Đỗ Thị Kim Ngân (4 tuổi, ngụ P.Bình An, thị xã Dĩ An, Bình Dương) không có cha mẹ hay người thân chăm sóc do cha mẹ của bé đã bị công an tạm giữ. Chiều 13-9, trao đổi với PV, đại diện Cơ quan cảnh sát điều tra Công an thị xã Dĩ An cho biết bước đầu cơ quan điều tra nhận định có cơ sở xác định cả hai vợ chồng M. và Tr. đã đánh bé Ngân. Cơ quan điều tra đã quyết định tạm giữ hình sự cả hai đối tượng để tiếp tục làm rõ. Bà con trong khu trọ chính là người đã phát hiện và đưa bé đi cấp cứu và ở lại chăm sóc bé. Bé Ngân đang được điều trị tại bệnh viện đa khoa tỉnh Bình Dương. Theo các nhân chứng là bà con cùng xóm trọ với gia đình bé tại khu phố Nội Hóa 2, P.Bình An, thị xã Dĩ An, Bình Dương, vào chiều hôm trước, bà con xóm trọ phát hiện bé Ngân đang nằm trong phòng trong tình trạng bất tỉnh, toàn bộ mặt bị sưng húp, máu động hai bên quanh mắt khiến cháu không mở mắt được. Khi mọi người hỏi thăm thì bố của bé nói rằng cháu bị ngã, sức khỏe bình thường. Tuy nhiên, bà con xóm trọ biết cháu hay bị bố mẹ đánh và thấy sức khỏe bé rất yếu nên đã đưa bé đi cấp cứu. Khoảng 16g, bé được vợ chồng anh Nguyễn Duy Hưng (33 tuổi) và chị Trần Thị Quế Nhàn (22 tuổi) ở cùng xóm trọ chuyển tới Trung tâm y tế thị xã Dĩ An, nhưng do bé bị nặng nên đã được chuyển tới cấp cứu tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Bình Dương. Ngay chiều cùng ngày, Công an P.An Bình đã mời ba mẹ của bé về phường làm việc. Sau đó, hai người này đã được đưa về Công an thị xã Dĩ An. Qua xác minh ban đầu, ba của bé là Đỗ Trọng M. (27 tuổi, quê Biên Hòa, Đồng Nai, làm bảo vệ nhưng đang nghỉ chờ xin việc) và mẹ là Nguyễn Thị Thu Tr. (26 tuổi, quê huyện Măng Thít, Vĩnh Long, là công nhân may). Hai người khai nhận bé Ngân là con ruột của mình và hai người chỉ “dạy con”. Hiện Công an thị xã Dĩ An đã tạm giữ hai đối tượng này để điều tra làm rõ. Xem ảnh minh họa >>