Ghé thăm “nơi sinh” của các công ty lừng danh làng công nghệ | Kenh14 Mobile
Nhiều công ty công nghệ ở Thung lũng Silicon bắt đầu khởi nghiệp trong những chiếc gara xe hơi. Một số khác chọn cho mình những nơi có sóng... Wi-Fi miễn phí như ký túc xá sinh viên hay quán cà phê chẳng hạn. Xung quanh sự ra đời của các ông lớn làng công nghệ là rất nhiều câu chuyện thú vị. 1. HP Bắt đầu công ty trong một gara xe hơi đã trở thành một điều vô cùng quen thuộc trong những ngày đầu của Thung lũng Silicon.  HP cũng là một trong những công ty đi vào hoạt động lần đầu tiên trong một chiếc gara vào năm 1939. Hiện nay, chiếc gara này cùng ngôi nhà đã trở thành một viện bảo tàng tư nhân và được nhiều người ưu ái gọi bằng cái tên “nơi Thung lũng Silicon sinh ra”. 2. Apple "Ảnh minh họa" Steve Jobs lớn lên trong một ngôi nhà nhỏ ở Los Altos. Năm 1976, ông cùng Steve Wozniak lắp đặt 50 chiếc máy tính đầu tiên mang thương hiệu Apple trong một chiếc gara. Toàn bộ những chiếc máy tính này sau đó được bán cho một cửa hàng có tên Paul Terrell's Byte Shop với giá 500 USD mỗi chiếc. Tổ chức Los Altos Historical Commission đã liệt kê ngôi nhà cùng chiếc gara mà Steve Jobs sử dụng ngày ấy là một “khu vực lịch sử”, điều này có nghĩa là toàn bộ việc tân trang, sửa chữa cần phải được thông qua bởi các nhà chức trách. 3. Google "Ảnh minh họa" Mùa đông năm 1998, Larry Page và Sergey Brin đã trả cho Susan Wojcicki 1.700 USD mỗi tháng để thuê chiếc gara của gia đình cô ở Menlo Park làm “văn phòng” công ty. Lúc bấy giờ, hai người vẫn là sinh viên theo học Đại học Stanford. 4. Amazon "Ảnh minh họa" Jeff Bezos cùng vợ mình chuyển đến căn nhà mà bạn đang thấy vào năm 1995. Mặc dù không được xác nhận, Jeff Bezos được cho là đã chọn căn nhà này chỉ vì nó có... gara bởi ông muốn Amazon, cũng giống như nhiều công ty khác trước đó, bắt đầu sự nghiệp của mình trong một chiếc gara. Amazon hoạt động lần đầu tiên vào ngày 16 tháng 7 năm 1995 và có văn phòng chính tại nhà của Bezos. Lúc đó, giá thuê căn nhà này là 890 USD. 5. Box "Ảnh minh họa" Aaron Levie bắt đầu đặt những viên gạch nền móng đầu tiên cho Box khi anh còn là một sinh viên trường Đại học Southern California. Sau đó, đội ngũ phát triển dịch vụ này chuyển đến “văn phòng” trong một chiếc gara của gia đình một thành viên. 6. Facebook "Ảnh minh họa" Mark Zuckerberg nhen nhóm ý tưởng về Facebook lần đầu tiên trong căn phòng ký túc của anh tại Kirkland House, thuộc khuôn viên Đại học Harvard. Tại đây, Mark cũng tạo ra Facemash, một ứng dụng đánh giá sinh viên nữ suýt làm anh bị đuổi học. 7. Dell "Ảnh minh họa" Trong quãng thời gian một năm theo học tại trường Đại học Texas, Michael Dell dành hầu hết thời gian rảnh của mình để nâng cấp, sửa chữa những chiếc máy tính cá nhân và bán ra rộng rãi trong chính căn phòng ký túc của mình. Chỉ trong tháng đầu tiên, ông đã kiếm được 180.000 USD. 8. Microsoft "Ảnh minh họa" Năm 1977, Gates và Allen chuyển đến New Mexico, nơi hai người đã phát triển một ngôn ngữ lập trình cơ bản cho công ty có tên MITS trong một căn phòng tại khách sạn Sundowner Motel. Do đó, đây được coi là một trong những nơi đầu tiên Microsoft xây dựng nền móng. Hiện nay, khu Sundowner Motel đã được thế chỗ bằng một tổ hợp nhà ở giá rẻ. Dẫu vậy, nơi đây vẫn được coi là một phần quan trọng của lịch sử máy tính. 9. Twitter "Ảnh minh họa" Mặc dù phải mất khá lâu sau đó ý tưởng mới được phát triển, Jack Dorsey lần đầu tiên chia sẻ ý tưởng của mình về Twitter tại công viên South Park San Francisco. 10. PayPal "Ảnh minh họa" Nhà hàng Buck's tại Woodside đã từ lâu trở thành một địa điểm yêu thích để nhà đầu tư gặp gỡ nhiều dự án khởi nghiệp. Theo đó, đây là nơi đại diện của Nokia Ventures và Deutsche Bank đã sử dụng một chiếc Palm Pilot cùng chính công nghệ PayPal để chuyển 4,5 triệu USD cho dự án PayPal. Max Levchin, đồng sáng lập PayPal, cũng đã dành 72 giờ liên tiếp để lập trình chuẩn bị cho buổi giới thiệu sản phẩm tại đây và sau đó ngủ luôn... tại trận. Buck’s cũng là nơi Netscape, Hotmail hay Tesla có những cuộc gặp gỡ đầu tư đầu tiên. 11. Foursquare "Ảnh minh họa" Dennis Crowley và Naveen Selvadurai đã từng dựng lên một nửa phiên bản Foursquare đầu tiên tại quán cà phê OST và nửa còn lại tại quán Think Coffee. 12. Dropbox "Ảnh minh họa" Bến đợi xe buýt là nơi ý tưởng về Dropbox được sinh ra khi cha đẻ của dịch vụ này gặp phải một tình huống rắc rối do quên USB. Drew Houston ngay lập tức viết ra một công cụ cho phép đồng bộ hóa tệp tin qua Internet. 13. Yelp "Ảnh minh họa" CEO của Yelp Jeremy Stoppelman và đồng sáng lập Russel Simmons đã nghĩ ra ý tưởng về công ty này khi đang ăn trưa tại Slanted Door, một nhà hàng tại San Francisco. Xem ảnh minh họa >>