"500 năm nữa cũng chẳng có ai giống như Ronaldo" | Kenh14 Mobile
Tương lai của Cristiano Ronaldo luôn là 1 chủ đề nóng bỏng trong suốt thời gian gần đây. Nhiều nguồn tin cho hay siêu sao người Bồ sẽ có khả năng quay trở về khoác áo Quỷ đỏ thành Manchester trong tương lai không xa. Tuy nhiên mới đây, thông tin này đã bị  Jorge Mendes, siêu cò nổi tiếng thế giới đồng thời cũng là người đại diện của CR7 bác bỏ. Theo ông, Ronaldo sẽ gắn bó với Real tới khi giã từ sự nghiệp. Theo lời của Mendes thì Ronaldo sẽ kết thúc sự nghiệp tại Real. " Ronaldo luôn nhớ tới Manchester United vì những tình cảm đặc biệt mà đội bóng dành cho cậu ấy trong 6 năm cậu ấy thi đấu tại Anh. Nhưng ở thời điểm hiện tại, Ronaldo chỉ nghĩ tới Real Madrid, và cậu ấy sẽ gắn bó với đội bóng cho tới năm 40 tuổi", Mendes nói với tờ Cadena Cope.  Không chỉ kết luận về tương lai của Ronaldo, Jorge Mendes còn không ngớt lời ca ngợi thân chủ của mình như là 1 trong những ngôi sao mà hàng trăm năm nữa cũng khó có thể bắt gặp. "Ảnh minh họa" Mendes (trái) cho rằng trong 500 năm nữa cũng chẳng có ai sánh kịp Ronaldo. " Ronaldo là cầu thủ tuyệt vời nhất mà tôi từng thấy và cậu ấy sẽ tiếp tục thể hiện điều này trong nhiều năm tới. Sẽ chẳng có ai giống như Cristiano trong 500 năm tới. Tôi tin cậu ấy sẽ giành mọi danh hiệu cũng như phá vỡ mọi kỷ lục tại Madrid", siêu cò tiếp lời. Quả thật Ronaldo đang thể hiện phong độ rất cao trong màu áo đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha. Với thành tích xuất sắc của mình, siêu sao người Bồ đang là ứng cử viên số 1 cho danh hiệu Quả Bóng Vàng FIFA 2014, danh hiệu mà anh đã đạt được trong năm vừa rồi. "Ảnh minh họa" Ronaldo có nhiều cơ hội giành Quả Bóng Vàng lần thứ 2 liên tiếp. Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>