St. 319 lọt top 10 nhóm nhảy cover Kpop đình đám nhất | Kenh14 Mobile
Mới đây, AllKpop - trang blog thông tin về showbiz Hàn thu hút nhiều lượt truy cập nhất hiện nay - công bố danh sách 10 nhóm nhảy cover Kpop xuất sắc nhất. Trong số những cái tên đến từ Mỹ, Thái Lan và Hàn quốc có St.319 của Việt Nam. Thành lập năm 2011, St.319 là nhóm nhảy nổi tiếng Hà Nội rất được giới trẻ Việt Nam yêu thích. Các bạn trẻ năng động của St.319. Không chỉ được biết đến trong nước, St.319 còn gây ấn tượng trên khắp thế giới khi liên tiếp chiến thắng trong những cuộc thi nhảy cover do chính các công ty giải trí Hàn Quốc thực hiện như cuộc thi nhảy The Boy, Twinkle của SNSD, chiến thắng toàn cầu trong cuộc thi flashmob thế giới của Wonder Girls,... Thậm chí, trong một cuộc thi do Sistar tổ chức, nhóm nhạc nữ xứ Hàn còn tự ghi hình clip mừng chiến thắng của St.319 và bày tỏ mong muốn một ngày được hợp tác với nhóm nhảy Việt. Cùng điểm danh 10 nhóm nhảy cover xuất sắc nhất do Allkpop bình chọn: 1. Waveya: Waveya là nhóm nhảy cover nữ đình đám tại Hàn Quốc. Ngoài những bản cover nhạc Hàn, nhóm nhảy 4 thành viên còn thực hiện lại rất nhiều điệu nhảy nổi tiếng của Mỹ. Bắt đầu đăng video cover đầu tiên vào năm 2011, Waveya đã nhanh chóng tạo nên một cơn sốt cực lớn trong cộng đồng yêu cover Kpop. Suốt những năm qua, nhóm nhảy này thường xuyên xuất hiện tại các lễ hội trường học và những buổi biểu diễn lớn nhỏ trên khắp Hàn Quốc. Điều khiến cho những clip của Waveya thu hút người xem chính là sự đầu tư chăm chút cho clip cũng như phong cách nhảy vô cùng nóng bỏng của 4 thành viên. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bản cover Waveya Sistar Touch my body. 2. Inspirit Inspirit là nhóm nhảy cover đến từ Moscow, Nga. Với 7 thành viên đều là những cô gái xinh đẹp, trẻ trung (thành viên nhiều tuổi nhất mới sinh năm 1992 và trẻ nhất sinh năm 1997), nhóm nhảy cover này bắt đầu hoạt động vào năm 2011 và liên tục gặt hái được những thành công vang dội trên đấu trường quốc tế.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bản cover Red Light. 3. Dazzling Dazzling  (đến từ Đài Loan) là nhóm nhảy cover khá đặc biệt khi chỉ có 1 thành viên nam. Nhóm bắt đầu đăng tải video cover lần đầu tiên vào năm 2012 và hiện đã có lượng fan hâm mộ khá lớn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.)  Bản cover Short Hair. 4. Def-G Def-G là nhóm nhảy cover nổi tiếng Thái Lan. Bắt đầu hoạt động từ năm 2011, Def-G đã nhanh chóng trở nên nổi tiếng khắp trong và ngoài nước. Các bản cover của nhóm nhảy này thường được đầu tư hình ảnh rất tốt nên cho đến nay, các video cover của nhóm nhạc này thường thu hút hàng triệu lượt theo dõi.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bản cover I Got A Boy. 5. St. 319  St. 319 là nhóm nhảy cover đến từ Việt Nam. Mỗi bản nhảy cover Kpop của St. 319 thường thu hút hàng trăm nghìn lượt theo dõi của những người hâm mộ. Hiện, nhóm nhảy này đang sinh sống và hoạt động chủ yếu tại Hà Nội, Việt Nam. St. 319 hiện đang là nhóm nhảy cover đình đám nhất trên mạng xã hội. Và nhóm cũng có fan club riêng có tên IOWA. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bản cover Catch Me của St. 319. 6. Mckers Mc Nirangul Mckers Mc Nirangul đến từ Bangkok, Thái Lan có tình yêu lớn với các nhóm nhạc Hàn Quốc như B2ST, TVXQ, hay SHINee. Bản cover ấn tượng nhất của anh chàng này là tác phẩm "Back" của nhóm Infinite. Trong đoạn video này, anh chàng tự dàn dựng, quay phim và tự ghép lại với nhau. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bản cover Back của Mckers Mc Nirangul. 7. K-Tigers  K-Tigers là nhóm nhảy cover gồm 16 thành viên đến từ Hàn Quốc. Với các bản cover của mình, K-Tigers thường kết hợp những động tác nhào lộn và nhảy đá vô cùng điêu luyện, táo bạo trong võ thuật Taekwondo với những giai điệu hiện đại của các ca khúc Kpop. Do sự kết hợp độc đáo này mà K-Tigers cũng nhanh chóng thu hút lượng lớn fan hâm mộ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bản cover Boy in luv. 8. I Love Dance Nhóm nhảy cover của Mỹ được thành lập vào năm 2006 bởi thành viên MJ Choi. Ban đầu, chàng trai này muốn thành lập 1 trang forum đơn giản để những người có cùng đam mê nhảy được hội ngộ, trò chuyện. Mặc dù phải có đến 80% các bản cover của nhóm là nhạc Hàn Quốc tuy nhiên, các thành viên trong nhóm không phải người Hàn Quốc.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bản cover I am the best. 9. ZaiZaiDaS ZaiZaiDaS đến từ Canada và hiện đang sống ở Hàn Quốc. Mặc dù những bài nhảy cover của cô nàng không được chỉnh sửa cầu kỳ nhưng vẫn luôn thu hút lượng lớn người xem.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bản cover Growl. 10. Black Queen Black Queen là một nhóm nhảy cover Kpop gồm 5 cô gái xinh đẹp. Nhóm bắt đầu đăng clip nhảy của mình từ năm 2010 và ngay lập tức đã nhận được sự ủng hộ rất lớn từ cộng đồng Youtube. 5 cô nàng này khiến cư dân mạng thích thú vì những bước nhảy đều, mạnh mẽ nhưng lại vô cùng quyến rũ. Thêm vào đó nhóm còn gây bất ngờ bởi khả năng hát live rất chuẩn. Black Queen từng có hẳn một tour diễn dài hơi ở nhiều nước và được rất nhiều fan nước ngoài đón nhận. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bản cover Gangnam Style. Xem ảnh minh họa >>