How to: 4 cách mix&match xinh xắn cùng quần baggy mùa hè | Kenh14 Mobile
Kể từ khi phong cách vintage quay trở lại "đốn tim" giới trẻ, chiếc quần baggy ngộ nghĩnh với dáng ống quần phồng và ôm dần xuống dưới phần gấu cũng theo đó trở thành item yêu thích của cả hai phái. Tạo nên vẻ ngoài vừa trẻ trung lại vừa ấn tượng cho người mặc, những chiếc quần baggy còn khiến các bạn trẻ mê mẩn bởi màu sắc, họa tiết hay chất liệu đa dạng hơn hẳn chiếc quần jeans quen thuộc. Đặc biệt là vào mùa hè, dáng quần không ôm sát nhưng vẫn đủ gọn gàng này còn tạo cho bạn cảm giác mát mẻ, thoải mái hơn hẳn. Vậy nên, bạn còn chần chừ gì nữa mà không sắm ngay một vài chiếc quần xinh xắn này cho mùa hè của mình nhỉ? Để chắc chắn hơn trước khi quyết định "đầu tư", hãy tham khảo thêm những cách mix&match cực đơn giản với dáng quần baggy dưới đây nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Set 1: Quần baggy vải họa tiết kẻ sọc sẽ giúp chân bạn trông thon dài hơn. "Ảnh minh họa" Bạn chỉ việc mix kèm với áo thun cơ bản là đã có ngay set đồ thoải mái dạo phố. Nhưng để thêm phần ấn tượng, hãy thử nhấn nhá với gilet dáng blazer cá tính và một vài phụ kiện bắt mắt xem sao nhé! "Ảnh minh họa" Set 2: Biến mình thành cô nàng đáng yêu với quần baggy vải kẻ caro tone nhạt, mix kèm áo pull oversized, giày bata trắng đế bánh mỳ và clutch nghịch ngợm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tone màu sáng xuyên suốt set đồ sẽ giúp bạn cảm thấy mát mẻ hơn dưới nắng hè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Set 3: Tất nhiên bạn cũng không thể bỏ những chiếc quần jeans dáng baggy bụi bặm. Mix jeans baggy với crop-top ren và balo da nhỏ xinh, bạn sẽ thấy mình thật trẻ trung mà vẫn thật nữ tính khi dạo phố hè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Set 4: Quần yếm dáng baggy là lựa chọn hoàn hảo cho những cô nàng ưa phong cách nghịch ngợm, đáng yêu. Chiếc quần chất liệu cotton cũng sẽ giúp bạn cảm thấy "dễ thở" hơn dưới tiết trời oi bức. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Quỳnh Đỗ Photo: Luke Nguyễn Model: Thùy Linh Make up: Milly Clothing: Charlott - 94 Tuệ Tĩnh, HN Pepper - 30 Trần Quốc Toản, HN Xem ảnh minh họa >>