Thiếu nữ lái xe máy lên cầu tự vẫn | Kenh14 Mobile
Theo một nhân chứng có mặt tại hiện trường, vào thời điểm trên, một người phụ nữ (chưa rõ danh tính) chạy xe máy hướng từ nội ô thành phố Mỹ Tho (Tiền Giang) về Bến Tre. Khi đến gần giữa cầu Rạch Miễu thì người này bất ngờ dừng xe, leo lên lan can cầu rồi gieo mình xuống dòng sông Tiền và mất tích. Chiếc xe máy còn lại tại hiện trường. Nhận được tin báo, lực lượng chức năng đã nhanh chóng đến phong tỏa, khám nghiệm hiện trường, điều tiết giao thông trên cầu Rạch Miễu và điều tra vụ việc. Bước đầu, tại hiện trường cơ quan chức năng thu giữ một xe máy, trên xe vẫn còn chìa khóa, trong cốp xe một bằng lái xe mang tên Bùi Lê Hoàng Yến (20 tuổi, huyện Bình Đại, tỉnh Bến Tre). Xem ảnh minh họa >>