Song Ji Hyo "ghen" khi thấy Kim Woo Bin mua nhẫn tặng hot girl Ngọc Thảo | Kenh14 Mobile
Hôm nay (19/9) là ngày quay hình thứ 2 của bộ đôi diễn viên Kim Woo Bin và Song Ji Hyo. Trong những hình ảnh hậu trường trước đó, Song Ji Hyo đã khiến cộng đồng fan Việt Nam "phát sốt" với sự giản dị có thể nói là hiếm có của một ngôi sao lớn. Xuất hiện tại trường quay, nữ diễn viên vẫn vô tư mang dép xỏ ngón, tóc quấn lọn. Không chỉ vậy, cô còn khiêm tốn và liên tục cúi đầu chào fan, nhân viên theo đoàn. Chính điều này đã ghi điểm khá nhiều cho Song Ji Hyo với fan Việt. Kim Woo Bin cũng khiến fan "tan chảy" bởi sự nam tính và tác phong làm việc chuyên nghiệp. Những hình ảnh hậu trường siêu lung linh của bộ đôi diễn viên tại Samsung House cũng đã được chia sẻ rất nhiều, không chỉ fan Việt Nam mà cả fan Quốc tế cũng chia sẻ những hình ảnh này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bên cạnh đó, phía BTC cũng đã hé lộ một phần kịch bản của đoạn phim ngắn siêu hot của Kim Woo Bin và Song Ji Hyo cùng 3 diễn viên trẻ người Việt Nam. Theo đó, câu chuyện nói về mối quan hệ giữa Woo Bin và Ji Hyo cùng những mâu thuẫn, hiểu lầm của cả 2 trong thời gian chuyển nhà. Ngôi nhà mới của 2 người tại Việt Nam đầy đủ tiện nghi và khá rộng rãi. Chính vì thế, cả 2 đã cho Linh (hot girl Ngọc Thảo) thuê. Cũng từ đây hiểu lầm bắt đầu. Cao trào là một người bạn thân của Ji Hyo nhìn thấy Woo Bin và Linh đi lựa nhẫn. Thậm chí chính mắt Ji Hyo nhìn thấy Woo Bin và Linh đùa giỡn trong bếp. Kết thúc của câu chuyện này như thế nào? Trọn vẹn clip này sẽ được gửi đến người hâm mộ trong thời gian sớm nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kim Woo Bin dẫn hot girl Ngọc Thảo đi mua nhẫn  Những hình ảnh hậu trường trong ngày quay thứ 2 của Kim Woo Bin và Song Ji Hyo vào sáng nay: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rất đông người hâm mộ đã có mặt tại Samsung House để theo dõi việc ghi hình của Kim Woo Bin vào trưa nay "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh chàng gây náo loạn trên phố bởi vẻ điển trai của mình "Ảnh minh họa" Nam diễn viên rất rạng rỡ và bảnh trai "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khoảng 4h chiều, phân cảnh của Song Ji Hyo mới bắt đầu "Ảnh minh họa" Bối cảnh là trong Samsung House "Ảnh minh họa" Dù giản dị nhưng nữ diễn viên vẫn rất nổi bật "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh hậu trường của Kim Woo Bin và Song Ji Hyo hôm nay "Ảnh minh họa" Chia sẻ về vai trò đại sứ chương trình “This Is Living”, nữ diễn viên Song Ji Hyo cho biết: “ Tôi cũng tin rằng dấu ấn cá nhân của mỗi người được thể hiện rõ qua mọi vật dụng bài trí trong ngôi nhà của họ. Vì vậy, tôi rất vui được đồng hành cùng dự án “This Is Living” để chia sẻ điều này với những người bạn Việt Nam, hy vọng có thể truyền cảm hứng để các bạn cũng trở thành một phần của phong cách sống hiện đại này. Và trên hết, tôi mong muốn thông qua việc trải nghiệm các hoạt động thú vị của chương trình và các sản phẩm điện tử gia dụng thông minh của Samsung, các bạn sẽ khám phá được những bí quyết giúp cuộc sống thuận tiện hơn và góp phần khẳng định phong cách cá nhân.” "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ phim ngắn trực tuyến (webisode) mà Kim Woo Bin và Song Ji Hyo thực hiện tại Việt Nam lần này chính là hoạt động thú vị để hai đại sứ của chương trình “This Is Living” có thể truyền cảm hứng rộng rãi tới giới trẻ Việt Nam về phong cách sống hiện đại. Thông qua câu chuyện của những người trẻ hiện đại, người xem có thể khám phá được những bí quyết giúp cuộc sống tiện nghi hơn với các sản phẩm điện tử gia dụng cao cấp của Samsung như tủ lạnh Food Showcase, máy giặt Crystal Blue và máy điều hòa thế hệ mới có thiết kế tam diện. Các bạn trẻ cũng có thể tới tham quan Samsung House (88 Đồng Khởi, Q.1) để có những trải nghiệm thực tế phong cách sống hiện đại mà hai ngôi sao này thể hiện qua bộ phim. Sau đó, bộ phim ngắn này sẽ được giới thiệu đến giới trẻ Việt Nam ngay tại chính Samsung House vào 17:00 và 19:00 các ngày thứ 5, thứ 6, thứ 7 và Chủ Nhật từ ngày 05 đến 30/11/2014. "Ảnh minh họa" Đặc biệt hơn, Samsung còn tạo điều kiện cho người tiêu dùng gặp gỡ các gương mặt nổi tiếng đại diện cho tinh thần “This Is Living” của Việt Nam tại Samsung House: Vua đầu bếp Thanh Hòa (13/09), Hoa hậu Hoàn vũ Thùy Lâm (27/09), doanh nhân ngành Nội thất Cao Đông (4/10). Đặc biệt hơn, ba gương mặt chiến thắng từ cuộc thi “Tiệc vui cùng Samsung” được tổ chức trên trang web www.thisisliving.com.vn sẽ có cơ hội trải nghiệm một ngày sống trong Samsung House và tổ chức một buổi tiệc riêng cho mình cùng 30 người bạn tại đây vào các ngày 18/10, 01/11 và 15/11/2014. Xem ảnh minh họa >>