Giới trẻ mách nhau cách tham dự miễn phí đêm nhạc Richard Clayderman | Kenh14 Mobile
Hết vé, “cơn sốt” đêm nhạc càng tăng nhiệt Thị trường âm nhạc Việt Nam chưa bao giờ đủ những đêm nhạc đỉnh cao và càng hiếm hoi những đêm trình diễn của các tên tuổi mang tầm thế giới. Người yêu nhạc trong nước luôn trong tình trạng “đói” và thực sự mong đợi các “phi vụ” đầu tư mạnh tay của nhà tổ chức, nhằm đưa tinh hoa âm nhạc thế giới đến gần hơn với người nghe Việt Nam. Vì thế, ngay khi trang web chính thức của một trong số nghệ sĩ piano được mến mộ nhất thế giới - Richard Clayderman - xuất hiện lịch biểu diễn tại Việt Nam, giới mộ điệu trong nước đã lập tức xôn xao, thậm chí… sốc. Được nghe một nghệ sĩ lừng danh thế giới biểu diễn với nhiều người đã là một giấc mơ, ít ai ngờ giấc mơ ấy lại trở thành hiện thực ngay tại Việt Nam, vào tối 23/8 tới đây. Richard Clayderman là huyền thoại piano với những bản nhạc bất hủ Địa điểm diễn ra đêm nhạc - Trung tâm Hội nghị Quốc gia dự kiến không còn một chỗ trống khi toàn bộ vé của chương trình đã được bán hết qua kênh online, trực tiếp và phân phối về các đơn vị, doanh nghiệp tài trợ. Điều này đồng nghĩa, ngay cả những ai có nhu cầu và sẵn sàng bỏ tiền mua với mức giá cao nhất cũng không thể được đáp ứng ở thời điểm này. Trên thị trường chợ đen, những tấm vé của đêm nhạc Richard Clayderman được rao với mức giá gần gấp đôi, dù những vị trí đang bán ở những hàng ghế xa phía sau và số vé này cũng rất hạn chế. Dường như ai đã sở hữu tấm vé trong tay đều ý thức một cách rõ ràng sự quý giá của nó, và chẳng dại gì bỏ lỡ một trong những sự kiện văn hóa đáng mong đợi nhất trong năm, thậm chí sẽ tiếp tục được nhắc đến nhiều trong khoảng thời gian tiếp theo. "Ảnh minh họa" Người hâm mộ nóng lòng tìm kiếm những tấm vé hiếm hoi của đêm nhạc Những thông tin “cháy vé” trên càng khiến “cơn sốt” đêm nhạc Richard Clayderman tăng nhiệt, không chỉ với những người trưởng thành, thành đạt hoặc những ai hoạt động nghệ thuật... Giới trẻ cũng đứng ngồi không yên vì mong muốn được tận hưởng không gian âm nhạc đỉnh cao mang tầm quốc tế. Giới trẻ mách nhau mẹo săn vé Bạn Trần Mạnh Cường, 21 tuổi cho biết: “Mình được nghe và tiếp xúc với âm nhạc của Richard Clayderman từ khi còn học vỡ lòng. Mình không thể nào quên những khoảnh khắc âm nhạc của ông vang lên qua chiếc tivi màu 15 inch (thiết kế của những năm 90). Những ca khúc bất hủ ông thể hiện như Love story, Ballade Pour Adeline, A Comme Amour hay Music Box Dancer ... đã đi vào tiềm thức của mìnhcho đến bây giờ. Mình thực sự phấn khích trước tin ông tới Việt Nam biểu diễn. Mình sẽ cực kỳ tiếc nếu không thể có mặt trong sự kiện mà mình rất mong chờ này...” Đó cũng là tâm trạng chung của rất nhiều bạn trẻ yêu những ngón đàn “ma mị” của ”ông hoàng piano” này. Trong suốt sự nghiệp gần 4 thập kỷ của mình, Richard Clayderman đã ghi âm hơn 1.300 bản nhạc, giai điệu. Những bản nhạc của ông là sự hòa quyện tuyệt đỉnh giữa tính hàn lâm kinh viện và thị hiếu số đông, giữa cổ điển và đương đại. Âm nhạc của ông, vì thế, vang lên ở khắp nơi, từ những nhà hát chuẩn thế giới tới những quán café bình dân; chinh phục mọi lứa tuổi và đối tượng người nghe, trong đó tất nhiên có cả giới trẻ Việt Nam. Chính vì thế, khi cơ hội tham dự đêm nhạc tưởng chừng khép lại, thì thông báo mới nhất từ nhà tổ chức VPBank đã khiến nhiều bạn trẻ cực kỳ phấn khích. Ngân hàng này cho biết, bạn trẻ có cơ hội tham dự đêm nhạc miễn phí bằng cách trở thành 01 trong 21 cặp tình nguyện viên đêm nhạc. Cách thức tham dự rất đơn giản: chỉ cần comment dưới https://www.facebook.com/VPBankOnline của chương trình, share lên tường nhà bạn và chụp hình gửi cho BTC; những bình luận ý nghĩa, share có nhiều like nhất sẽ lọt vào vòng phỏng vấn trực tiếp để bạn có cơ hội thể hiện mình với BTC. "Ảnh minh họa" Hàng trăm lượt like và chia sẻ của những bạn trẻ trên fanpage của VPBank Đã có hàng trăm lượt chia sẻ được thực hiện với hàng chục lượt bình luận tại post ứng cử tình nguyện viên. Thúy Hằng, 25 tuổi, chia sẻ: “Đây có thể coi là cơ hội cuối cùng được thưởng thức trực tiếp âm nhạc của Richard Clayderman nên mình không thể bỏ qua. Bạn bè trong friendlist của mình cũng đã nhanh tay chớp lấy cơ hội này. Hy vọng bọn mình sẽ được tuyển để còn được chiêm ngưỡng thần tượng bằng xương bằng thịt trên sân khấu”. Xem ảnh minh họa >>