Check hàng bánh mì thịt nướng rẻ mà ngon ở Võ Văn Tần (Quận 3) | Kenh14 Mobile
Trên đường Võ Văn Tần – quận 3, đoạn gần trạm công an có một xe bánh mì thịt nướng khá ngon và giá siêu “hạt dẻ”. Một ổ bánh mì ở đây có giá chỉ 10k – 12k với gần cả chục miếng thịt nướng như trong hình. Đăc biệt bánh mì ở đây luôn nóng giòn vì có sẵn vỉ nướng than để nướng thịt kế bên, bạn có thể yêu cầu người bán làm nóng bánh mì lên giúp bạn trước khi ăn, sẽ ngon miệng hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thịt nướng ở đây có cả mỡ và gân nên khi ăn cho cảm giác giòn giòn và beo béo, rất thích. Điểm trừ là sốt tương và gia vị thịt hơi ngọt – sẽ làm những bạn ghét ngọt khó chịu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Theo chị bán hàng, mỗi ngày chị sẽ bán ở khu này từ 7h30 đến gần 10h thì di chuyển đi bán dạo xung quanh. Xe bánh mì bán nhiều loại như bánh mì thịt, bánh mì bì, bánh mì chả cá, bánh mì heo quay… nhưng đắt hàng nhất vẫn là bánh mì thịt nướng. Xem ảnh minh họa >>