Người Triều Tiên đổ xô mua nhà quanh Đại sứ quán để dùng... Wi-Fi “chùa” | Kenh14 Mobile
Giá nhà đất xung quanh khu vực các tòa nhà đại sứ quán tọa lạc ở thủ đô Bình Nhưỡng, Triều Tiên đang tăng lên với tốc độ chóng mặt thời gian gần đây. Lý do đằng sau xu hướng này được cho là việc tại đây người dân có thể hy vọng bắt được sóng Wi-Fi miễn phí từ các tòa nhà đại sứ, trang NKIS đăng tải. Người Triều Tiên gặp rất nhiều hạn chế trong việc sử dụng Internet. Trang này cũng cho biết thêm hiện tượng này bắt đầu trở nên rõ rệt từ hồi tháng Sáu năm nay. Thậm chí, cơ quan chức năng nước sở tại còn phải bắt giữ một nhà môi giới đã thu được nhiều lợi nhuận khi đầu tư mua đất khu vực này và bán lại. Dẫn nguồn trang TheDiplomat, việc thu lợi từ hoạt động bất động sản giữa các cá nhân là bất hợp pháp tại nước này. "Ảnh minh họa" Một số nguồn tin thậm chí cho biết Triều Tiên tiến hành gỡ bỏ chương trình kết nối Internet khỏi các thiết bị điện tử trước khi bán ra. Theo chia sẻ của những người dân chuyển đến khu vực nêu trên, họ mong muốn được sử dụng Wi-Fi "chùa" từ các tòa nhà đại sứ do tín hiệu ở đây có chất lượng tốt và hầu hết đều không đặt mật khẩu. Trước tình hình này, chính quyền Triều Tiên được cho là đã yêu cầu các tòa nhà đại sứ đặt mật khẩu Wi-Fi hoặc bằng một cách nào đó giảm cường độ tín hiệu. "Ảnh minh họa" Đầu năm nay, Triều Tiên bất ngờ “mở cửa” cho khách nước ngoài sử dụng kết nối 3G, tuy nhiên lại nhanh chóng cấm sử dụng 1 tháng sau đó. Được biết, hiện tại người Triều Tiên vẫn có một hệ thống mạng Internet riêng mang tên Kwangmyung với tính năng hạn chế khả năng truy cập mạng toàn cầu của người dân. Theo đó, chỉ một số ít đối tượng như các quan chức cấp cao, thành viên tổ chức phi lợi nhuận hoặc đại sứ là có thể sử dụng thoải mái. Tại một số trường đại học như Đại học Khoa học Công nghệ Bình Nhưỡng, Đại học  Kim Il-sung và Đại học Công nghệ Kim Chaek, việc truy cập Internet cũng không phải không thể nhưng được kiểm soát chặt chẽ. Xem ảnh minh họa >>