Thúy Hạnh "lên nóc nhà quẩy" cùng thí sinh bán kẹo | Kenh14 Mobile
Tối Chủ nhật (19/10), “Vietnam's Got Talent 2014” bước vào tập thứ 4 của Vòng Audition, đây cũng là tập cuối cùng của vòng thi này ở khu vực phía Bắc. Những tài năng độc đáo còn sót lại hứa hẹn gây bất ngờ cho khán giả truyền hình cả nước. Anh chàng Nguyễn Mạnh Tuấn với tài năng “quẩy” đã mang lại rất nhiều tiếng cười cho khán giả và ban giám khảo. Dù không được đánh giá cao ở phần thi, anh chàng bán kẹo này đã có nhiều chia sẻ thật thà, có phần ngô nghê, ngay lập tức tạo thiện cảm hoàn toàn trước tất cả mọi người. Giám khảo Thúy Hạnh tỏ ra vô cùng thích thú trước phần thể hiện của Mạnh Tuấn, thậm chí còn truyền đạt lại cách "quẩy" của miền Bắc cho giám khảo Thành Lộc, khiến khán giả không nhịn được cười. Một trường hợp khác cũng gây bất ngờ không kém là chàng vũ công Waacking Nguyễn Minh Cường. Bộ môn đặc biệt, đòi hỏi kĩ thuật hoàn hảo này nhanh chóng được các giám khảo hưởng ứng và đồng ý đưa vào vòng trong. David Murray, chàng trai da màu người Mỹ, làm việc ở Đại sứ quán, mang đến chương trình 1 ca khúc tự sáng tác với ngôi sao thế giới Akon. Chất giọng trầm ấm và dòng nhạc R&B cuốn hút là lí do anh nhận được 1 vé vào Bán kết. Nguyễn Đức Huy, cậu bé 16 tuổi gây ngạc nhiên với tài Popping điêu luyện. Tuy bị gắn với biệt danh Huy “đàn bà”, cậu bé vẫn được đánh giá có phần trình diễn rất mạnh mẽ, manly. Đức Huy còn khiến khán phòng cười ồ lên khi cho biết, chiếc ghế đạo cụ đem ra không để sử dụng mà để cho ban giám khảo nhìn cho đỡ... chán. Cô bé Hải Anh, 9 tuổi là 1 tài năng nhí nổi bật nhất trong tập 4 khi mạnh dạn thể hiện “Wrecking Ball” (Miley Cyrus). Khi được hỏi về ý nghĩa bài hát, em cho biết, mẹ bảo ca khúc có nhiều cách hiểu nhưng ở lứa tuổi này, em hiểu ca khúc nói về 1 người muốn giải thoát bản thân bằng cách đập phá mọi thứ. Thêm 1 tài năng hát giọng nam và giọng nữ tiếp tục được giới thiệu trên sóng truyền hình. Nhưng lần này đến từ 1 thí sinh lớn tuổi - Nguyễn Thị Thơi. Cô chia sẻ, mình bị liệt từ năm 2007, được bác sĩ đồng ý cho về nhà vì không thể chữa trị hơn nữa. Cô đã tự uống thuốc Nam và hiện tại xuất hiện trên sân khấu bằng đôi giày patin rất tự tin. Cuối cùng, không thể bỏ qua cô giáo mầm non Lan Anh với bộ môn nhảy Hip Hop ấn tượng. Cha mẹ cô gái tài năng 18 tuổi này bỏ nhau từ khi con mới 1 tuổi, 1 mình em ở cùng và nuôi bà. Tuy nhiên Lan Anh không từ bỏ ước mơ và đam mê nghệ thuật. Thí sinh nữ của So You Think You Can Dance mùa 2 nhanh chóng thuyết phục giám khảo và quyết định sẽ cùng bạn thân Tùng Lâm dự thi nhảy đôi trong chương trình năm nay.