Cháu bé 14 tuổi bị bạo hành dã man trong khách sạn | Kenh14 Mobile
Sáng ngày 21/9, các bác sỹ tại Khoa phẫu thuật thần kinh cột sống Bệnh viện Hữu nghị đa khoa Nghệ An cho biết, sau 5 ngày điều trị, tình hình sức khỏe cháu Nguyễn Văn Tú (14 tuổi) xóm 17, xã Nghi Phú (TP. Vinh) đã ổn định. Hiện trên cơ thể cháu bé, vết thương vẫn chưa lành, nhiều chỗ bị bầm tím. Tinh thần Tú vẫn thường xuyên rơi vào trạng thái hoảng loạn.  Cháu Tú đang điều trị tại bệnh viện với nhiều vết thương. Theo lời kể của chị Trần Thị Giang (SN 1974, mẹ cháu Tú), ngày 16/9, chị đang đi làm thì nhận được tin con trai bị đánh đập với thương tích nặng, đang cấp cứu tại Bệnh viên Hữu Nghị đa khoa Nghệ An. Chị và người thân vội tìm đến bệnh viện, thấy Tú trên mình nhiều vết thương nặng, lúc đó chị rất lo con trai sẽ không qua khỏi.  Cũng theo chị Trần Thị Giang, Tú bị câm bẩm sinh từ nhỏ. Giữa tháng 9/2014, cháu Tú được ông Nguyễn Thanh Sơn (SN1972) trú phường Hà Huy Tập (TP.Vinh) có nhã ý đưa đi chơi và được chị đồng ý. Tuy nhiên, từ lúc con trai rời khỏi nhà với ông Sơn, gia đình không thể liên lạc được. Nhiều lần, cả gia đình huy động người thân tổ chức tìm kiếm và báo cáo chính quyền sở tại vào cuộc. "Ảnh minh họa" Ảnh chị Giang trao đổi với PV. Được biết, ngày 13/9, Sơn dẫn cháu Tú rời khỏi nhà và đến khách sạn Hoàng Anh 1 (xã Nghi Phú, TP. Vinh) ở cùng cháu Tú. Trong thời gian ở đây, nghi phạm đã hành hạ, đánh đập cháu Tú dã man và 3 ngày sau bỏ đi. 3 ngày sau, lễ tân khách sạn phát hiện sự việc nên đưa Tú đến Bệnh viện cấp cứu. Ông Hoàng Khắc Tuấn, bảo vệ kiêm trực lễ tân Khách sạn Hoàng Anh 1 cũng xác nhận sự việc trên là có thật. Đồng thời, chính ông Tuấn là người báo công an đến can thiệp. "Ảnh minh họa" Sự việc liên quan đến cháu bé bị hành hạ vẫn đang được cơ quan chức năng tỉnh Nghệ An làm rõ. Trao đổi với bác sỹ Nguyễn Văn Việt, Khoa phẫu thuật thần kinh, cột sống Bệnh viện Hữu Nghị đa khoa Nghệ An được biết: “Cháu Nguyễn Văn Tú được đưa vào bệnh viện cấp cứu trong tình trạng bị nhiều vết thương trên cơ thể, nặng nhất là các vết thương ở vùng mặt, đầu, bộ phận sinh dục, hậu môn. Ban đầu tinh thần của cháu hoảng loạn, gặp ai cũng sợ sệt. Hiện sức khỏe của cháu đã dần hồi phục, nhưng do nhiều vết thương khá nặng nên cũng phải điều trị tiếp".. Công an TP Vinh hiện đang truy tìm đối tượng Nguyễn Thanh Sơn để điều tra làm rõ vụ việc. Xem ảnh minh họa >>