Fan "làm loạn" vì nghi MTV Việt Nam dàn xếp kết quả cho Hồ Ngọc Hà | Kenh14 Mobile
Mặc dù phải đến ngày 16/9 tới đây, cuộc bình chọn nghệ sỹ Việt Nam tham dự MTV EMA 2014 mới kết thúc, tuy nhiên từ 9/9 vừa qua, trang MTV Thái Lan đã bất ngờ đăng tải danh sách 6 đại diện Đông Nam Á tranh giải với Hồ Ngọc Hà chính là nghệ sỹ đại diện cho Việt Nam. Việc này khiến cho nhiều fan Việt vô cùng bức xúc, cho rằng MTV Việt Nam đã dàn xếp kết quả từ trước. Thông tin Hồ Ngọc Hà làm đại diện Việt Nam tham gia MTV EMA 2014 được website MTV Thái Lan đăng tải Trong những ngày qua, các fan Việt đã tham gia bình chọn cật lực cho thần tượng khiến cho cuộc đua tranh giữa ba cái tên Hồ Ngọc Hà, Đông Nhi và Sơn Tùng MTP diễn ra cực kỳ gay cấn. Tính đến thời điểm 14/9, Hồ Ngọc Hà đã tạm vươn lên vị trí dẫn đầu. Nổi bật hơn cả về tài năng cũng như độ quen mặt trên các sân khấu quốc tế, Hồ Ngọc Hà được nhiều người tin rằng là gương mặt xứng đáng nhất để đại diện cho Việt Nam tham dự MTV EMA lần này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Fan Việt bức xúc "đánh bom" trang Facebook của MTV Việt Nam Tuy nhiên, nghi án dàn xếp kết quả đang làm ảnh hưởng xấu tới hình ảnh của cả Hồ Ngọc Hà lẫn MTV Việt Nam. Phía đại diện MTV Việt Nam cho hay rằng thông tin đăng tải trên website của MTV Thái Lan chỉ là một sự nhầm lẫn do phía họ không biết về cuộc bình chọn đại diện đang diễn ra tại Việt Nam.  (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>