Tuyển thủ Đức và Scotland chơi oẳn tù tì "nhân dịp" Reus nằm sân | Kenh14 Mobile
Hành động kì lạ giữa Kramer và Morrison diễn ra ở những phút cuối hiệp 2 trận đấu giữa Đức và Scotland, trong khuôn khổ vòng loại Euro 2016. Trong lúc Marco Reus nằm sân và phải nhận sự trợ giúp từ các nhân viên y tế thì ở bên cạnh, đồng đội của anh này là Kramer lại vô tư chơi trò "oẳn tù tì" với Morrison. Hành động hài hước của 2 cầu thủ này nhanh chóng bị các máy quay trên sân Signal Iduna Park ghi lại toàn bộ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tình huống "thi đấu" oẳn tù tì... cân não của Kramer và Morrison Rất có thể pha thi đấu "oẳn tù tì" của Kramer và Morrison nhằm mục đích chọn ra người sẽ có quyền đưa bóng vào cuộc, sau tình huống trọng tài cắt còi để các bác sĩ vào sân chăm sóc cho Marco Reus. Trận đấu sau đó kết thúc với tỷ số 2-1 nghiêng về phía đoàn quân của HLV Loew. (Nguồn: Mirror) Xem ảnh minh họa >>