5 Anh Em Siêu Nhân phải đối đầu với 3 đối thủ đáng gờm | Kenh14 Mobile
Nhà sản xuất Lionsgate vừa công bố thời điểm ra rạp của bộ phim khởi động lại Power Rangers ( 5 Anh Em Siêu Nhân) của họ. Theo đó, Power Rangers phiên bản mới sẽ phát hành vào ngày 22/7/2016 và phải cạnh tranh với 3 bộ phim bom tấn từ các hãng lớn khác. Đó là Knights of the Roundtable: King Arthur của Warner Bros., phim về điệp viên Jason Bourne chưa có tiêu đề của Universal và phần 3 của series nhượng quyền Planet of the Apes từ 20th Century Fox.     Không quá khó để nhìn thấy sự kết nối giữa việc Lionsgate khởi động lại Power Rangers trước thành công mới đây của Teenage Mutant Ninja Turtles (Ninja Rùa). Cả hai tác phẩm đều rất nổi danh vào khoảng thời gian cuối những năm 80 - đầu những năm 90 thế kỷ trước, khi được làm lại sẽ mang đến cho khán giả nỗi nhớ nhung về quá khứ. Có lẽ Lionsgate muốn thử nghiệm một bộ phim reboot với hy vọng thu hút được một lượng lớn khán giả trẻ, khi nhìn thấy doanh thu đáng ngưỡng mộ của Teenage Mutant Ninja Turtles: 79 triệu USD (khoảng 1.671 tỷ đồng) sau 5 ngày.   "Ảnh minh họa" Power Rangers được thực hiện dựa trên series phim truyền hình cùng tên trên kênh Fox Kids năm 1993. Phần phim khởi động lại lần này sẽ là câu chuyện về một nhóm học sinh trung học trẻ tuổi có năng lực siêu cường. Quyền năng của họ chỉ phát huy tác dụng khi tất cả tập hợp với nhau và cùng chung tay giải cứu thế giới.   "Ảnh minh họa" Hai biên kịch Ashley Miller và Zack Stentz của X-Men: First Class sẽ chấp bút kịch bản. Haim Saban, cha đẻ của series phim Power Rangers ( 5 Anh Em Siêu Nhân), sẽ là nhà sản xuất bộ phim mới cùng Brian Casentini, Allison Shearmur và Roberto Orci.   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>