Cầu thủ Việt và những niềm vui khi kết thúc mùa giải | Kenh14 Mobile
Cháy mình trên sân phủi Giải phủi HPL đang được rất nhiều người quan tâm, đặc biệt là sau hi V-League kết thúc, các đội bóng đều bổ sung lực lượng với sự xuất hiện của khá nhiều cầu thủ chuyên nghiệp. Rất nhiều cầu thủ tận hưởng kì nghỉ của mình bằng cách xách giày ra sân Bộ công an vào mỗi cuối tuần. Điển hình như Quốc Long, Ngọc Duy, Thành Lương, Văn Quyết, Hải An (HN T&T) hay một loạt những cái tên quen thuộc ở đội HAT của “ông bầu” Tuấn Hưng như Mai Tiến Thành, Sỹ Mạnh, Đình Tùng… Không ra sân với tinh thần “đá chơi”, các cầu thủ chuyên nghiệp luôn rất “máu” và chiến đấu hết mình vì màu cờ sắc áo của đội nhà. Quốc Long góp công lớn vào chức vô địch của Tin lớn & Anh em tại giải Ngoại hạng phủi Hà Nội. Hoàn thành kế hoạch kinh doanh Sau những tháng ngày thi đấu xa nhà với rất nhiều dự định dang dở chưa thực hiện, Mai Tiến Thành lại dành thời gian được xả hơi của mình để hoàn thành dự án kinh doanh của anh và vợ sắp cưới kết hợp cùng vợ của ca sĩ Tuấn Hưng. Hai cặp đôi này hùn vốn mở một quán café khá xinh xắn trên phố Trúc Bạch – Hà Nội. Quán dù mới mở nhưng với không gian đẹp đã được lòng khá nhiều bạn trẻ. Tranh thủ thời gian được nghỉ giải, Mai Tiến Thành thường xuyên có mặt ở quán, giúp vợ sắp cưới quán xuyến công việc, bởi Trà My còn khá bận rộn khi cô còn làm chủ một tiệm nail có tiếng trên đường Nguyễn Hữu Huân. Mai Tiến Thành và vợ sắp cưới bận rộn với quán café mới mở. Tận hưởng những chuyến du lịch Ngay sau khi hoàn thành mùa giải cùng SLNA, Công Vinh cũng đã bù đắp cho vợ bằng một chuyến du lịch ngắn ngày tại Thái Lan. Cao Sỹ Cường sau khi kết thúc hợp đồng với HN T&T ngay lập tức lên đường cho chuyến phượt Bắc - Nam bằng ô tô cùng với vợ. Sỹ Cường trải nghiệm kì nghỉ của mình như một dân phượt thực thụ. Và chuyến đi dài ngày ấy đến giờ còn chưa kết thúc.  Cao Sỹ Cường dành thời gian với những chuyến phượt. Dành thời gian cho gia đình và bạn bè Hầu hết các cầu thủ thi đấu xa nhà đều mong ngóng thời gian nghỉ giải để về nhà với gia đình. Phan Thanh Bình sau khi kết thúc mùa giải luôn dành thời gian bên cạnh con gái và cô vợ người mẫu Huỳnh Thảo Trang. Thậm chí anh còn chia sẻ trên facebook cá nhân rằng: " Thời gian nghỉ giải kiêm thêm làm bảo mẫu cho cô này nữa" khi đăng hình cô con gái đáng yêu của mình.  Phan Thanh Bình bên con gái yêu. Nguyễn Việt Thắng dành thời gian thưởng thức các trận cầu nảy lửa cùng bạn bè. Ngoài ra anh còn tranh thủ lên sóng truyền hình với vai trò khách mời trong một vài chương trình bình luận về bóng đá.  Việt Thắng xuất hiện trong chương trình Đội tuyển tôi yêu. Trong khi đó, Ngô Hoàng Thịnh rất vui vẻ bên bố mẹ. Anh chia sẻ trên facebook hình ảnh chụp với mẹ cung nụ cười rất mãn nguyện. Mạc Hồng Quân thì chỉ có được vài ngày nghỉ ngắn ngủi khi anh phải tập trung U23 và ĐTQG nhưng vẫn tranh thủ gặp gỡ bạn bè thân thiết.  Hoàng Thịnh chụp ảnh cùng mẹ. Mạc Hồng Quân và những chiến hữu của mình. Xem ảnh minh họa >>