Sungmin (SuJu) xuất hiện căng thẳng sau khi bị yêu cầu rời nhóm | Kenh14 Mobile
Trong buổi sáng ngày hôm nay, các thành viên của Super Junior đã có mặt tại sân bay quốc tế Gimpo để chuẩn bị đón chuyến bay sang Nhật Bản. Theo lịch trình, nhóm sẽ có 2 buổi concert tại Tokyo hôm 29 và 30/10. Vào thời điểm này, thành viên Sungmin hiện vẫn đang được truyền thông Hàn dành nhiều sự quan tâm hơn cả. Sau khi Sungmin bị nhiều fan của mình tại Hàn Quốc “quay lưng”, đòi anh phải rời Super Junior, sự quan tâm đặc biệt đã được dành cho thành viên này sau mỗi lần nhóm xuất hiện. Sáng nay, Sungmin lộ diện với vẻ mặt căng thẳng, buồn bã. Nam ca sĩ đã phải cố gượng cười trước ống kính máy ảnh.  Sungmin buồn bã, căng thẳng tại sân bay. Nam ca sĩ cúi chào fan và các tay săn ảnh đang có mặt. Sungmin gượng cười trước ống kính. Còn nhớ, fan tại Hàn Quốc đã có những phản ứng trái ngược nhau về tuyên bố kết hôn của Sungmin. Vào hôm 15/10, hashtag “#BeHappySungmin” đã trở thành đề tài được quan tâm trên toàn thế giới ngay sau khi thông báo kết hôn của Sungmin được xác nhận. Nhưng chỉ một ngày sau đó, hashtag “#SungminOUT” lại nổi lên nhanh chóng và trở thành đề tài được quan tâm tại Hàn Quốc. Điều đó phản ánh một thực tế là có một bộ phận không nhỏ người hâm mộ phản đối tin đám cưới của thành viên Super Junior và yêu cầu anh phải rời khỏi nhóm. Sungmin bị fan Hàn yêu cầu rời Super Junior. Trong buổi sáng ngày hôm nay, bên cạnh Sungmin, các thành viên khác của Super Junior cũng đã có mặt tại sân bay Gimpo để chuẩn bị sang Nhật. Choi Siwon. Kangin. Kangin cúi chào người hâm mộ. Leeteuk. Nguồn: Newsen Xem ảnh minh họa >>