Hồ Quỳnh Hương ốm kiệt sức trước đêm Chung kết X-Factor | Kenh14 Mobile
Hôm 18/10, nữ ca sĩ Căn phòng mưa rơi khiến người hâm mộ vô cùng lo lắng khi chia sẻ hình ảnh nhợt nhạt, đang phải truyền nước trên giường. Hồ Quỳnh Hương chia sẻ: " Không hiểu sao hơn 10 ngày qua ốm không khỏi nổi, ho, sốt, khó thở... Hương đang truyền nước biển và uống kháng sinh liều cao để ngày mai hy vọng sức khỏe sẽ khá hơn đôi chút. Đêm mai là đêm cuối cùng rồi, Hương sẽ hát tặng mọi người nhưng tình hình sức khỏe thế này thì chán quá, thôi thì mọi người đón chờ nhé, hát bằng tinh thần là chủ yếu nhé cả nhà".   Hồ Quỳnh Hương nhợt nhạt trong bức hình chia sẻ trên trang cá nhân. Ảnh: Facebook nhân vật Bên dưới hình ảnh được chia sẻ trên trang cá nhân của nữ ca sĩ, rất nhiều người hâm mộ để lại lời hỏi thăm sức khoẻ. Các fan chúc Hồ Quỳnh Hương nhanh chóng khỏi bệnh và khẳng định, sẽ luôn ủng hộ cô, dù sức khoẻ có thể làm phần biểu diễn của chủ nhân ghế nóng chưa thực sự trọn vẹn trong đêm Chung kết.   Sau một thời gian quá dài không tham gia vào showbiz, Hồ Quỳnh Hương bất ngờ nhận lời ngồi ghế nóng của X-Factor. Nữ ca sĩ cho biết, sở dĩ cô quyết định quay trở lại và đảm nhận vai trò giám khảo là vì sự động viên, khích lệ của khán giả. Ngoài ra, một lý do quan trọng khác là lòng tin của Ban tổ chức cuộc thi dành cho Hồ Quỳnh Hương. Họ thật sự tin tưởng, nữ ca sĩ sẽ làm tốt vai trò giám khảo. Chính điều đó làm cô xúc động và nhận lời. Chia sẻ về vai trò mới, Hương Hồ từng nói: " Làm giám khảo của một chương trình THTT không giống như giám khảo của những chương trình khác tôi từng tham gia trước đó. Giám khảo của chương trình THTT rất thú vị, vì nó mang đến cho Hương rất nhiều cảm xúc vui, buồn, lo lắng lẫn lộn".   Hiện trước đêm Chung kết, trong tay Hồ Quỳnh Hương vẫn còn "quân át chủ bài" - hot boy Loki Bảo Long - đang được đánh giá cao cho ngôi vị quán quân. Bản thân ca sĩ đất mỏ cũng từng dành nhiều lời có cánh cho học trò và khẳng định, Loki có tố chất của một ngôi sao. Xem ảnh minh họa >>