Phở và JV bị chỉ trích vô tâm sau tang lễ Toàn Shinoda: Phải buồn mãi mới là tiếc thương? | Kenh14 Mobile
Với sự ra đi đột ngột của Toàn Shinoda, không chỉ có những người thân thiết của anh mới cảm nhận được nỗi đau khủng khiếp của sự mất mát, mà ngay cả các fan hoặc những người chỉ biết Toàn Shinoda qua vài bài viết hoặc các Vlog cũng bày tỏ nhiều sự tiếc nuối và đau buồn. Tuy nhiên, dường như rất nhiều bạn trẻ đang áp đặt sự đau buồn và cách thể hiện chúng của mình cho những người thân thiết của Toàn Shinoda, mà cụ thể ở đây là Phở Đặc Biệt và JVevermind. Vài ngày qua, trên trang Fanpage của mình, cả Phở Đặc biệt và JVevermind đều phải nhận nhiều chỉ trích từ cư dân mạng. Rắc rối đến từ việc, 2 hot vlogger đình đám đã có những hình ảnh update về các hoạt động mới của mình: ví dụ post ảnh tươi tỉnh đi dự sự kiện, hay update các dự án mới... Điều này khiến khá nhiều cư dân mạng lên tiếng cho rằng cả 2 hot vlogger đều quá vô tâm và... vô tình, khi mà người bạn thân vừa qua đời chưa lâu đã vội tham gia các hoạt động giải trí, cũng như chia sẻ những hình ảnh vui vẻ lên mạng xã hội.  Nhiều người còn nhắc lại hình ảnh 2 hot vlogger khóc đầy đau đớn trong đám tang của Toàn Shinoda như một minh chứng cho việc... quay lưng quá nhanh của JV và Phở trước sự ra đi của Toàn Shinoda.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những comment ác ý trên những hình ảnh của các hot vlogger sau sự ra đi của Toàn Shinoda. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phở phản ứng lại trước những comment tiêu cực. Ngay sau khi những phản hồi này được đăng tải, Phở Đặc biệt đã có những phản ứng khá dữ dội. Anh công khai comment đáp trả những bình luận tiêu cực. Phở chia sẻ trên Fanpage của mình: "Các bạn làm ơn tôn trọng mình và anh Toàn một chút. Người mất không thể nào sống lại được, và đừng áp đặt suy nghĩ của mình vào người khác. Niềm vui thì dễ quên còn nỗi buồn thì không bao giờ. Cứ để mọi thứ trôi đi và tiếp tục đi tiếp, ráng sống tốt không làm điều gì sai trái luôn là niềm vui của mọi người. Các bạn đừng bắt mình "phải" buồn nữa, mình buồn các bạn có biết đâu?".  "Ảnh minh họa" Quả thật, sự phản ứng lần này của một số cư dân mạng có phần quá tiêu cực và áp đặt cho các hot Vlogger. Thứ nhất, lý do đơn giản nhất đó là lịch trình làm việc của họ đều đã được lên từ trước. Sẽ là rất thiếu chuyên nghiệp và thậm chí là không thể có chuyện hủy bỏ hợp đồng. Họ đều là những người trẻ đã có tiếng tăm trong ngành giải trí, vậy nên việc giữ một thái độ làm việc chuyên nghiệp, cầu toàn là điều bắt buộc. Hơn nữa, chẳng ai trong chúng ta buộc phải sống trong nỗi đau và thể hiện nó ra ngoài cho cả thế giới biết. Tùy vào tính cách mỗi người, họ sẽ có cách riêng để thể hiện sự trân trọng với người đã mất. Không phải cứ đang cười là vui và không phải cứ khóc thật to, viết note thật dài hay hàng ngày up ảnh người đã khuất lại là tiếc thương thật sự. Và liệu các bạn có thấy đủ nếu nhìn JV hay Phở đặc biệt đăng tải những bức ảnh đau buồn về sự ra đi của Toàn Shinoda hết ngày này qua tháng nọ? Nếu bạn yêu quý họ, bạn sẽ không muốn thấy họ ngập chìm trong đau khổ quá lâu. Và nếu bạn ghét họ, bạn sẽ thấy việc làm của họ không thật lòng.  "Ảnh minh họa" Hơn nữa, ai trong chúng ta, dù phải trải qua nỗi đau lớn như thế nào cũng đều phải bước tiếp và sống. Với JV hay Phở Đặc biệt, cả 2 đều là những hot teen làm việc trong ngành giải trí, họ được kỳ vọng phải mang niềm vui đến cho người khác, đó là một phần công việc của họ. Và khi họ đang cười rạng rỡ trong những bức ảnh để làm tròn công việc của mình, bạn có chắc là họ không buồn? Bạn có chắc là họ không dành thời gian cả ngày của mình để nhớ về Toàn Shinoda? Chúng ta không thể đánh giá được tình cảm của người khác, cũng như chẳng thể áp đặt được cách họ phải thể hiện nỗi đau sao cho giống như chúng ta mường tượng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" JV, Phở Đặc Biệt khóc nghẹn trong tang lễ Toàn Shinoda, chưa kể cả hai khi nghe tin dữ đều tức tốc bay từ TP HCM ra Hà Nội. Và khi họ quay về cuộc sống thường ngày, tại sao các bạn lại tố họ giả tạo? Hơn hết, tình cảm và nỗi đau trước sự ra đi của người đã mất sẽ thiêng liêng hơn nếu những người ở lại trân trọng kỷ niệm về họ một cách văn minh nhất. Giữ họ trong tim, không bao giờ lãng quên, luôn nhớ đến mỗi khi làm gì đấy gợi nhớ về kỷ niệm của hai người và dành cho người đã ra đi sự trân trọng một cách chân thành nhất, đó mới thực sự là việc mà người đã khuất muốn những người ở lại có thể làm được.  Xem ảnh minh họa >>