Đến lượt Chi Pu dẫn đầu Top mặc xấu đầu tháng 7 | Kenh14 Mobile
Xuất hiện tại một sự kiện đình đám, Chi Pu - hot girl vốn nổi tiếng với phong cách ăn mặc cá tính và sành điệu đã khiến công chúng ngạc nhiên với những hình ảnh của cô trong bộ váy ngắn ôm sát, điểm nổi bật là phần tay dáng cape. Chi tiết tay áo cape tuy hợp mốt, nhưng lại bị "làm quá" khi có độ dài gấp đôi cả phần thân váy, tạo cảm giác rườm rà và kém tinh tế cho bộ trang phục. Đi kèm theo đó là khuôn mặt bị xuống sắc vì trang điểm mà dễ nhận thấy là đôi mắt đen xì. "Ảnh minh họa" Là khuôn mặt thân quen của Top mặc xấu, lần này, Hoàng Yến góp mặt vẫn với trang phục rườm rà. Chi tiết thừa thãi ở phần thân trên khiến set đồ đáng nhẽ khá Tây và sang trọng của cô trở nên khó hiểu. "Ảnh minh họa" Với mong muốn "tiết kiệm", Hoàng Thùy Linh tái chế bộ bodysuit đã sử dụng trước đó bằng cách gắn thêm phần vạt dài phía sau. Điều đáng tiếc là cô đã chọn nhầm chất liệu vải hao hao... giấy gói quà, kéo tụt tổng thể trở nên rối mắt và kém sang. "Ảnh minh họa" Đồng Lan tạo nên cảm xúc rất lẫn lộn với bộ cánh có phần trên kín mít, được tô điểm bởi họa tiết loằng ngoằng và những phụ kiện sến sẩm nhưng phần dưới lại thoáng mát thênh thang. "Ảnh minh họa" Trông Tina Tình buồn khổ và héo úa bởi bộ cánh toàn những sắc màu già nua. Cô còn phối tận 2 lớp tất để diện cùng giày cao gót hở mũi, trong tiết trời mùa hè như thế này. "Ảnh minh họa" Bộ cánh này của Vy Oanh hẳn sẽ gợi cảm và thú vị biết bao nếu phần mỡ thừa ở eo không tràn sang hai bên, cùng với chiếc rốn hiện lù lù ở ngay chính giữa. "Ảnh minh họa" Dù đã U40 nhưng Mai Thu Huyền điệu đà không kém, thậm chí là hơn cả đàn em, với hàng mi rậm rạp trông khá "giả" và trang phục xuyên thấu được phủ đầy kim sa hạt lựu. "Ảnh minh họa" Nếu không "làm quá", Lương Bích Hữu lại trông giản dị đến khó tin. Cô diện một chiếc váy maxi thùng thình như váy bà bầu hay mặc ở nhà, và khi đứng bên một Lâm Chi Khanh chỉn chu, điệu đà thì cô chẳng khác nào người hâm mộ đang xin "chụp ké" cùng thần tượng. "Ảnh minh họa" Vóc dáng vốn không mấy thon gọn của Nhật Kim Anh lại càng nặng nề hơn với bộ cánh được trang trí bởi đủ thể loại dây rợ, kim sa... "Ảnh minh họa" Có lẽ Thu Minh nên sử dụng chiếc khăn lòe loẹt này theo đúng chức năng sơ khai của nó thay vì diện lên người. "Ảnh minh họa" Còn sai lầm của Diễm Hằng là đã tự tin diện chiếc váy mỏng tang, sến sẩm này ra khỏi cánh cửa phòng ngủ. "Ảnh minh họa" Trong tiết trời oi ả của mùa hè, những chi tiết đính lông trên trang phục của diva Thanh Lam dễ dàng khiến người nhìn cảm thấy "phát ngốt". "Ảnh minh họa" Ở thời điểm hiện tại, sequin vẩy cá đã trở nên quá lỗi mốt. Bên cạnh đó, Thúy Hạnh còn bị lọt vào Top sao mặc xấu bởi trang phục để lộ phần eo bánh mì, thẳng đuột vốn đã mang dấu hiệu của tuổi tác. "Ảnh minh họa" "Học tập" từ người thầy của mình - Võ Hoàng Yến, người mẫu Cù Ngọc Quý cũng góp mặt trong Top sao mặc xấu với trang phục diêm dúa, không ra hình thù cụ thể và cũng không rõ đã được lấy nguồn cảm hứng từ đâu. "Ảnh minh họa" Trang phục tuy không đến nỗi nào, nhưng kiểu tóc ngắn này lại khiến khuôn mặt vốn thiếu vắng những nét mềm mại của Kathy Uyên càng trở nên thô cứng, kém sắc. "Ảnh minh họa" Với bộ cánh của Chibi Hoàng Yến, người nhìn sẽ tự hỏi là không biết nàng công chúa lạc mốt này đã từ đâu đến đây, khi cô diện váy tay bồng như Bạch Tuyết nhưng lại khoe eo sành điệu chẳng kém cô nàng nào ở thế kỷ 21. "Ảnh minh họa" Bất lợi về chiều dài và độ thon về đôi chân của hot girl Kelly lại càng được nhấn mạnh bởi lớp vải lưới dài loằng ngoằng, xấu đau xấu đớn. "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ Jimmy Nguyễn như ông thầy bói đang đi lạc vào một sự kiện showbiz. Xem ảnh minh họa >>