Trở thành hiện tượng Instagram vì chăm "nhại" người nổi tiếng | Kenh14 Mobile
Chưa khi nào trong lịch sử loài người, việc nổi tiếng lại dễ dàng như thời điểm hiện tại. Giờ đây từ quay những đoạn video vlog, cover các ca khúc nổi tiếng, tự tạo các đoạn video hài hước đều có thể khiến người dùng internet nổi như cồn nếu như nội dung chia sẻ đủ hấp dẫn trên mạng xã hội.  Mới đây, một khái niệm mới xuất hiện cũng giúp người dùng nổi tiếng nhanh chóng đó chính là... nhại lại hình ảnh của người nổi tiếng. Chàng trai được nhắc tới trong bài viết này là Liam Martin, 17 tuổi tới từ New Zealand. Chỉ sau khoảng thời gian ngắn "nhại" lại những hình ảnh của người nổi tiếng, Liam đã có hơn 1,6 triệu người theo dõi trên Instagram và trở thành một trong những "Idol" trên thế giới ảo. Trên Instagram, chàng trai sở hữu tài khoản waverider_ này đang làm mưa làm gió với loạt ảnh nhại của mình. "Ảnh minh họa" Những chủ đề được Liam sử dụng rất đa dạng từ những người nổi tiếng như Kim Kardashian. "Ảnh minh họa" Cho tới cô người cá Ariel trong bộ phim hoạt hình nàng tiên cá. "Ảnh minh họa" Những dụng cụ được Liam sử dụng phần lớn và các vật phẩm trong gia đình. "Ảnh minh họa" Mỗi tuần Liam lại đăng tải một hình ảnh mới, từ khâu chụp ảnh cũng như chuẩn bị trang phục, phụ kiện đều có sự giúp sức của mẹ cùng bà Liam. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, có một số bộ trang phục mất tới hàng giờ đồng hồ để hoàn thiện, những tấm ảnh cũng phải được chụp đi chụp lại để biểu cảm được sao chép giống nhất có thể. "Ảnh minh họa" Theo Liam, toàn bộ số tiền cậu kiếm được đều sử dụng vào mục đích mua trang phục, phụ kiện phục vụ cho các tấm hình tương lai. "Ảnh minh họa" Trong bộ ảnh của Liam, lượng lớn hình của Miley Cyrus xuất hiện và Liam đều cố gắng "nhại" theo những hình ảnh hài hước nhất. "Ảnh minh họa" Mì là đạo cụ quen thuộc với chàng trai này khi nó thường xuyên được sử dụng để thay cho tóc giả. "Ảnh minh họa" Những người hâm mộ Liam cho rằng, các tác phẩm của cậu đã cho họ có được những phút giây thư giãn cùng những trận cười sảng khoái nhất. "Ảnh minh họa" Mặc cho sự thiếu thốn về đạo cụ, Liam vẫn luôn cố gắng thực hiện được tấm hình giống thật nhất có thể. "Ảnh minh họa" Nếu như quan tâm tới Liam cùng những tác phẩm này, bạn có thể theo dõi cậu tại đây. Xem ảnh minh họa >>