Noo Phước Thịnh được tiếp đón hoành tráng tại Nhật Bản | Kenh14 Mobile
Nhận lời mời của tổng Cục du lịch Nhật Bản trở thành Đại sứ du lịch Nhật Bản trong năm 2014, hoạt động đầu tiên của Noo Phước Thịnh là tham quan tìm hiểu về thành phố Osaka để giới thiệu đến những du khách, đặc biệt là du khách trẻ của Việt Nam biết rõ hơn về thành phố này.  Với vai trò Đại sứ du lịch, Noo Phước Thịnh được đón tiếp khá hoành tráng tại sân bay Nhật Bản Ban đầu, mọi người dự định sẽ quay một clip phóng sự về những ngày Noo Phước Thịnh sẽ trải qua tại Osaka. Tuy nhiên, cùng lúc đó thì nhạc sĩ Đỗ Hiếu có gửi cho Noo Phước Thịnh  một bản demo rất hay có tên Mãi mãi bên nhau, thế là nam ca sĩ nảy ra ý kiến kết hợp cả bài hát lẫn những cảnh đẹp của Osaka vào chung một MV. Noo Phước Thịnh nghĩ đây cũng là một cách mới để quảng bá hình ảnh và du lịch của Nhật vì những hình ảnh nếu có âm nhạc làm chất xúc tác sẽ làm mọi người nhớ nhiều hơn. Ngoài ra, nội dung ca khúc rất dễ thương, là lời cầu hôn của một chàng trai đi du lịch và phải lòng công gái người bản địa, Noo Phước Thịnh chia sẻ đây cũng sẽ là một món quà ý nghĩa nhân dịp mùa cưới đã bắt đầu. Mẹ của Noo Phước Thịnh cũng có mặt trong chuyến đi này cùng con trai Được biết, ngày 26/10 tới đây tại Nhà văn hoá Thanh Niên sẽ là sự kiện chính thức công bố công việc đại sứ du lịch Nhật Bản của Noo Phước Thịnh. Ngày hôm đó, nam ca sĩ cùng chính thức phát hành MV Mãi mãi bên nhau được quay tại Osaka. Đặc biệt, trong sự kiện này sẽ có một khu vực triển lãm rất nhiều hình cảnh của Noo trên đất nước mặt trời mọc.  Teaser MV "Mãi mãi bên nhau" Một số hình ảnh của Noo Phước Thịnh quay MV tại Nhật: Xem ảnh minh họa >>