Anderlecht 1-2 Arsenal: Ngược dòng siêu tốc | Kenh14 Mobile
Anderlecht 1-2 Arsenal Cầu thủ ghi bàn: Najar (71') - Gibbs (89'), Podolski (90+1') Đội hình xuất phát: Anderlecht: 1 Proto - 39 Vanden Borre, 22 Mbemba Mangulu, 3 Deschacht, 18 Acheampong - 16 Defour, 31 Tielemans - 7 Najar, 10 Praet, 20 Conte - 15 Cyriac. Arsenal: 26 Martinez - 21 Chambers, 4 Mertesacker, 18 Monreal, 3 Gibbs - 16 Ramsey, 20 Flamini, 10 Wilshere - 17 Sánchez, 23 Welbeck, 19 Cazorla. Diễn biến trận đấu. Với việc được đánh giá cao hơn, Arsenal nhập cuộc lấn lướt hoàn toàn so với đội chủ nhà. Trong suốt hiệp 1, đội khách kiểm soát bóng cũng như tung ra số cú dứt điểm vượt trội nhưng không thể 1 lần ghi bàn. Sang tới hiệp 2, trái đắng đã tới với Arsenal khi họ bị thủng lưới vào phút 71 sau pha không chiến đẹp mắt của Najar. Tưởng như Pháo thủ đã phải trắng tay rời đất Bỉ thì đúng vào những phút cuối cùng, điều kỳ diệu đã xảy ra. Đầu tiên là pha ghi bàn gỡ hòa quý giá của hậu vệ Kieran Gibbs trong một pha dâng lên để tham gia tấn công phút thứ 89. Đúng phút bù giờ đầu tiên, đến lượt Lukas Podolski lập công sau tình huống chớp thời cơ rất nhanh từ đường căng ngang của Sanchez. Arsenal giành thắng lợi 2-1 chung cuộc 1 cách không thể nghẹt thở hơn. Podolski ấn định chiến thắng cho Arsenal ở phút bù giờ. Nguồn: Goal, Footyroom. Xem ảnh minh họa >>