“Người sắt” Lee Dong Wook dọa con trai sợ phát khóc | Kenh14 Mobile
Kể từ khi Iron Man ( Người Sắt) lên sóng tới nay, nam chính Joo Hong Bin ( Lee Dong Wook) đã khiến không ít khán giả phải nhíu mày vì tính tình lập dị, khó ưa lại không biết kiềm chế. Khuyết điểm của CEO họ Joo hẳn nhiên không chỉ dừng lại ở đó. Với sự xuất hiện bất ngờ của cậu con trai Chang (Jung Yoo Geun), Joo Hong Bin thực sự rất sốc. Không những thế, tính cách nóng nảy của anh còn khiến Chang sợ phát khóc. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Joo Hong Bin (Lee Dong Wook) làm con trai phát khóc trong tập 3 của “Iron Man” Lúc 2 cha con cùng nhau ăn bữa sáng, Chang bắt đầu làm nũng và nhất quyết không chịu ăn cơm. Joo Hong Bin rất tức giận vì con trai tỏ ra bất hợp tác rồi bắt đầu to tiếng với Chang. Ngay lập tức, cậu bé bắt đầu khóc cũng như nôn sạch những gì vừa ăn ra. "Ảnh minh họa" Mối quan hệ giữa chàng người sắt cùng cậu con trai cứ tiếp tục căng thẳng như vậy. Cho đến khi Chang bị ốm, Joo Hong Bin đành nhờ thư ký Ko ( Han Jung Soo) liên lạc với Son Se Dong ( Shin Se Kyung). Vì có cảm tình với cô từ trước, Chang quả nhiên nghe lời Se Dong và bằng lòng ăn cháo.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn bé Chang ngoan ngoãn nghe lời Son Se Dong ăn cháo "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không chỉ có vậy, vì cậu con trai quý báu mà Joo Hong Bin bắt đầu nhún nhường Son Se Dong. Anh chủ động nói lời xin lỗi Se Dong theo yêu cầu của cô để Se Dong ở lại bên cạnh Chang. Chứng kiến cảnh tượng này, bà quản gia nhà Joo Hong Bin đã ngất lên ngất xuống vì chưa bao giờ thấy ông chủ nhún nhường ai như vậy. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Joo Hong Bin nhẫn nhịn nói xin lỗi Son Se Dong "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tập 4 của Iron Man ( Người Sắt) sẽ chính thức lên sóng vào tối nay – 18/9 trên kênh KBS. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>