Cầu Rồng - Đà Nẵng lọt top những cây cầu đẹp, ấn tượng nhất hành tinh | Kenh14 Mobile
Mới đây, trang Viralnova đã bình chọn ra 30 cây cầu đẹp, ấn tượng nhất hành tinh. Có những cây cầu cổ điển, nhỏ xíu, xinh xinh nhưng cũng có những cây cầu rộng lớn với thiết kế hiện đại gây ấn tượng cho bất cứ ai được chiêm ngưỡng và đặt chân qua đó! Và trong số 30 cây cầu ấn tượng nhất thế giới, cầu Rồng của Đà Nẵng, Việt Nam đã vinh dự được xướng danh ở vị trí số 19 và nhắc đến bởi vẻ đẹp hiện đại cùng khả năng phun lửa, phun nước vô cùng ấn tượng vào 21h tối hàng ngày.  Được thông xe vào năm 2013, cầu Rồng là cây cầu thứ 7 bắc qua con sông Hàn nổi tiếng ở Thành phố Đà Nẵng. Với kiến trúc độc đáo và khả năng trình diễn phun lửa – nước, cầu Rồng bắc qua sông Hàn (Đà Nẵng) được nhiều trang giải trí, du lịch nổi tiếng thế giới đánh giá cao mỗi khi nhắc đến. Cầu Rồng đã trở thành biểu tượng du lịch mới của Đà Nẵng trong 2 năm trở lại đây. Ngoài cầu Rồng, rất nhiều cây cầu ấn tượng khác trên thế giới được liệt kê trong danh sách này cũng khiến người xem choáng ngợp, thích thú trước vẻ đẹp mà con người tạo ra. 1. Cầu Infinity (Vô cực), thuộc thị trấn Stockton–on-Tees, Anh  "Ảnh minh họa" Khách bộ hành có dịp đi qua cây cầu này sẽ vô cùng kinh ngạc trước 1 trong những kiệt tác của nhân loại. Cây cầu với hình ảnh được phản chiếu dưới mặt nước trong xanh, tạo nên cấu trúc mái vòm đối xứng hoàn hảo khiến người xem có cảm giác như đang ngắm nhìn một bức tranh nghệ thuật.  Cầu chỉ dành cho người đi bộ, vì vậy ngoài những giải thưởng lớn về thiết kế, kỹ thuật, cầu Infinity của Anh còn giành được giải thưởng thân thiện với môi trường. 2. Cầu Mặt Trăng, Đài Bắc, Đài Loan "Ảnh minh họa" Chiếc cầu in bóng xuống mặt hồ yên ả trong Công viên Dahu (Hồ Lớn) ở Đài Bắc khiến du khách như lạc vào thế giới thần tiên hay những câu chuyện cổ tích xưa. 3. Cầu Gỗ  "Ảnh minh họa" Những cây cầu gỗ nhỏ xinh có lẽ đã trở nên quen thuộc với người dân địa phương trên toàn thế giới. Tuy nhiên, đi qua những cây cầu này, mọi người luôn phải cẩn trọng trong từng bước đi.  4. Cầu Puente Nuevo, Ronda, Tây Ban Nha "Ảnh minh họa" Cây cầu to lớn nối liền hai phần của thành phố Ronda được xây dựng từ năm 1751 và 42 năm sau, cây cầu này mới được hoàn thành. Bên dưới cây cầu là những tầng hầm và nhà tù được sử dụng với mục đích để giam cầm các phạm nhân thời xưa. 5. Cầu Bán Nguyệt, Ferrara, Italy "Ảnh minh họa" Hình ảnh tương phản dưới mặt nước tạo cho cây cầu vẻ đẹp ấn tượng hình Vầng Trăng lưỡi liềm. 6. Cầu Dyavolski Most, Ardino, Bulgaria "Ảnh minh họa" Được xây dựng từ năm 1515, cầu Dyavolski Most nằm giữa vùng núi hoang sơ và chỉ rộng có 3,35m. 7. Cầu The Banpo, Seoul, Hàn Quốc "Ảnh minh họa" Cây cầu được xem là đài phun nước lớn nhất thế giới. Lượng nước phun được lấy từ chính dòng sông Hàn bên dưới, những tia nước bắn ra dài đến 42m chiều ngang. Cây cầu luôn là điểm thu hút khách du lịch ghé thăm. 8. Cầu Animal Crossing, Hà Lan "Ảnh minh họa" Đúng như ý nghĩa của tên gọi, cây cầu này chỉ dành cho động vật băng qua. Đây là 1 giải pháp nhằm bảo vệ động vật hoang dã khỏi những tai nạn đáng tiếc khi phải băng qua đường để tới bìa rừng bên kia.  9. Cầu Pont de Singe, Công viên Tatton, Anh "Ảnh minh họa" Cầu có tên gọi mang ý nghĩa "Cầu khỉ" và được thiết kế bởi nghệ sĩ người Pháp Olivier Grossetête. Cầu được nâng đỡ bằng 3 quả bóng khinh khí cầu. Trên lý thuyết, cầu có khả năng để 1 người đi qua, nhưng trên thực tế, chưa ai đi qua cây cầu này cả. 10. Cầu San Juan de Gastelugatxe, Bermeo, Basque, Tây Ban Nha "Ảnh minh họa" Cây cầu được cho là được các tu sĩ ẩn dật xây dựng vào thế kỷ thứ 10. Cây cầu nhỏ bé chỉ đủ cho 1 người đi.  11. Cầu Langkawi Sky, Malaysia "Ảnh minh họa" Cây cầu chỉ được giữ bằng 1 cây cáp treo. Cầu uốn cong có tổng chiều dài hơn 700 mét và chiều cao tương đương đỉnh ngọn núi Gunung Mat Chinchang. Ghé thăm cây cầu này, du khách sẽ được chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời hiếm có. 12. Cầu đá cổ bắc qua suối ở miền Nam nước Pháp "Ảnh minh họa" 13. Cầu Mặt Trăng, San Francisco, Mỹ "Ảnh minh họa" 14. Cầu Cangas de Onís, Asturias, Tây Ban Nha "Ảnh minh họa" 15. Cầu Stari Most, Mostar, Bosnia "Ảnh minh họa" Cầu Stari Most (mang nghĩa "Cầu Cổ") được trùng tu và hoàn thành vào năm 2004. Trước đó, nó đã được xây dựng từ thế kỷ 16. Sau khi đã tồn tại hơn 400 năm, nó bị phá hủy hoàn toàn vào năm 1993 trong cuộc chiến tranh Bosnia-Croatia. Cây cầu thơ mộng nằm trên dòng sông xanh tạo nên vẻ đẹp trữ tình hiếm có. 16. Cầu Cầu Vồng, Mã Công, Bành Hồ, Đài Loan  "Ảnh minh họa" Ban đêm, cây cầu gây ấn tượng bởi màn trình diễn ánh sáng 7 màu đẹp mắt. 17. Cầu Fort de Roovere, Halsteren, Hà Lan "Ảnh minh họa" Khác với những cây cầu bắc qua sông, cầu Fort de Roovere là 1 con đường ngập dưới hồ nước.  18. Cầu Charles, Prague, Cộng hòa Séc "Ảnh minh họa" 20. Cầu Rakotzbrücke, Kromlau, Đức "Ảnh minh họa" 21. Cầu Liberty (Tự do), Budapest, Hungary "Ảnh minh họa" 22. Cầu Hòa Bình, Georgia, Tbilisi "Ảnh minh họa" 23. Cầu Fairy (thần tiên), Scotland "Ảnh minh họa" 24. Cầu Constantine, Algeria "Ảnh minh họa" 25. Cầu Capilano Suspension, Vancouver, BC, Canada "Ảnh minh họa" 26. Cây cầu chìm trong sương mù ở ngọn núi Rainier, bang Washington, Mỹ "Ảnh minh họa" 27. Cầu High Trestle, Iowa, Mỹ "Ảnh minh họa" 28. Cầu Shahara, Yemen "Ảnh minh họa" 29. Cầu Rễ cây, Ấn Độ "Ảnh minh họa" 30. Cầu Rừng: Thuộc khu danh thắng quốc gia A Lý Sơn, Đài Loan "Ảnh minh họa" (Nguồn: ViralNova) Xem ảnh minh họa >>