15 street style của những siêu mẫu nổi tiếng tạo cảm hứng cho giới trẻ | Kenh14 Mobile
Trong mỗi bộ ảnh hoặc khi trình diễn catwalk, trang phục của người mẫu thường được stylist xây dựng và lựa chọn. Nhiệm vụ của họ là làm sao truyền tải được cái đẹp của thiết kế hay những thông điệp được gửi gắm trong từng shoot hình. Chính vì lẽ đó, nhiều người cho rằng các người mẫu chẳng khác gì "bình hoa di động". Tuy nhiên, đây là một suy nghĩ có phần tiêu cực và sai lầm. Bởi trên thực tế, do quá trình hoạt động trong nghề, cộng hưởng thêm cơ hội tiếp xúc với những nhân vật có tư duy thời trang tầm cỡ nên các siêu mẫu thường có một kiến thức thời trang nhất định cùng mắt nhìn khá tinh tế.   Nếu đặt các siêu mẫu và fashionista lên bàn cân, họ chẳng hề lép vế trong phong cách ăn mặc. Thậm chí, với lợi thế vượt trội về hình thể, siêu mẫu đôi khi trông còn bắt mắt và nổi bật hơn. Street style của các siêu mẫu cũng là nguồn cảm hứng bất tận cho không ít các tín đồ thời trang trên thế giới. Khi nhắc đến cựu siêu mẫu Jerry Hall, giới mộ điệu thời trang hâm mộ cô như là biểu tượng thời trang của giới chân dài. Từ 4 thập kỷ trước, cô cũng là người đẹp tiên phong cho trào lưu street style của người mẫu, với tên thường gọi là "off-duty style", với bộ cánh đơn giản chỉ với áo phông, quần tây và giày oxford - nhưng thanh lịch và tôn dáng hoàn hảo. "Ảnh minh họa" Cựu siêu mẫu răng thưa nổi tiếng - Lauren Hutton lại ghi dấu ấn với phong cách tomboy ngổ ngáo. Ở thời kỳ của cô, không mấy bóng hồng nào "can đảm" phá cách với denim jacket bụi bặm, quần ngố và giày thể thao - những món đồ vốn quen thuộc với nam giới. "Ảnh minh họa" Cựu siêu mẫu Patti Hansen để lại ấn tượng khó quên với chiếc áo len họa tiết ấm áp được phối đơn giản với quần trắng và boots cao cổ màu đen "Ảnh minh họa" Nổi bật vì cá tính mạnh và dám khác biệt, "báo đen" Naomi Campbell tự tin dạo phố với chiếc váy được thêu hoa đầy nữ tính, sang trọng nhưng lại được kết hợp một cách trẻ trung với boots cao cổ và kính mắt tròn. "Ảnh minh họa" Street style của cựu siêu mẫu Stephanie Seymour là minh chứng rằng, xu hướng rồi sẽ có ngày quay trở lại. Bởi từ hàng chục năm trước, cô đã tự tin dạo phố với áo ren gợi cảm và quần jeans ống suông năng động. "Ảnh minh họa" Iman – Biểu tượng của thời trang thế giới hơn 35 năm qua, luôn khiến người hâm mộ phải trầm trồ khen ngợi. Hình ảnh cô diện áo biker jacket với tregging đã trở thành nguồn cảm hứng ăn mặc cho những cô nàng cá tính mạnh, ưa thích sự phóng khoáng và tự do. "Ảnh minh họa" Phối áo sơmi được biến tấu với phần cổ pyjama và chân váy xẻ tà - street style của siêu mẫu Christy Turlington hiện đại và sành điệu không kém bất cứ fashionista nào thời nay. "Ảnh minh họa" Kate Moss đã làm thay đổi cả một quan điểm cho giới người mẫu những năm 90. Thân mình mảnh mai của siêu mẫu Anh dần “định nghĩa” lại chuẩn mực của những cô gái, đem đến một cảm hứng mới cho các nhà thiết kế thời trang. Cô cũng là người khởi xướng phong cách street style của các người mẫu thế hệ mới: luôn đơn giản với áo phông hay sơmi trắng đi kèm quần jeans và một đôi giày đen - một bộ cánh cho thấy tác phong bận rộn nhưng chẳng kém phần chỉn chu hay bị lạc mốt. "Ảnh minh họa" Tương tự, IT girl thời nay - Cara Delevingne cũng giúp các tín đồ thời trang nhận ra vẻ đẹp của một phong cách đơn giản với chiếc áo sơmi trắng là tâm điểm. "Ảnh minh họa" Manon Leloup lại góp phần cổ động trào lưu ăn mặc táo bạo: khoe áo lót đằng sau lớp vải ren gợi cảm. "Ảnh minh họa" Không chỉ sáng tạo trong việc chọn lựa trang phục, Hanne Gaby Odiele còn thể hiện sự tinh tế khi ứng dụng một tông màu xanh cho toàn trang phục lẫn cách trang điểm. "Ảnh minh họa" Karlie Kloss... "Ảnh minh họa" Joan Smalls "Ảnh minh họa" ... và Tilda Lindstam lại phô diễn những vẻ đẹp đa dạng của chiếc áo crop-top: khi thì casual, năng động nhưng lúc lại thanh lịch, quyến rũ. "Ảnh minh họa" Ming Xi là người mẫu gốc Á hiếm hoi dám phá cách với punk - điều mà rất hiếm người mẫu nào dám thử nghiệm. Xem ảnh minh họa >>