21 dấu hiệu cho thấy bạn là... "con nghiện" mỹ phẩm | Kenh14 Mobile
1. Bạn tìm đủ mọi lý do để mua đồ trang điểm  "Vào thứ 4 chúng ta mặc màu hồng". Đó có phải là lý do để bạn đi tìm một vài món trang điểm cho hợp với bộ đồ màu hồng?  Bạn đã có primer và kem dưỡng ẩm. Nhưng bạn chưa có primer chứa gấp đôi lượng kem dưỡng ẩm. 2. Không gì tuyệt bằng cảm giác mở hộp mascara mới Quá đã! Vì thế nên bạn chẳng thể ngừng việc cứ mua và mua. 3. Khi bạn bước vào cửa hàng mỹ phẩm, bạn bị choáng ngợp "Ảnh minh họa" Alice lạc vào xứ thần tiên, Charlie lạc vào nhà máy kẹo Chocolate, Hansel và Gretel thấy ngôi nhà bánh kẹo giữa rừng... họ cũng chỉ cảm thấy như thế này thôi phải không?  4. Và dù bạn biết đích xác thứ bạn định mua  Tôi biết mình muốn gì, và tôi sẽ có nó. Không ai đi mua đồ trang điểm mà lại không đọc trước review cả, bạn biết mà.  5. Thế nhưng bạn vẫn không thể kiềm chế Và sà vào tất cả các quầy hàng có trong cửa hàng mỹ phẩm, cầm từng thứ lên ngắm nghía và xuýt xoa.  Nhìn đẹp quá đi mất. 6. Bạn thử tất cả mọi thứ  Bạn không thể cưỡng lại được những lọ nước hoa mới kia. Và dù bạn có mùi như một lọ Chanel no.5 quá đát, bạn vẫn không thể dừng.  "Ảnh minh họa" Tôi cần chúng. 7. Sự hoàn hảo khi bạn kiếm tìm màu phấn thật hợp với da mình Bạn cân nhắc giữa Sáng và Sáng vừa, sau đó bạn không thể quyết định xem sẽ mua màu nào. Cuối cùng bạn mua cả hai.  Có những khoảnh khắc khiến cuộc đời này thật đáng sống. 8. Bạn đặt trước palette Naked 3 trước khi mọi người đặt chúng qua mạng Một người yêu mỹ phẩm không thể đi sau các kẻ ngoại đạo.  9. Bạn mê mệt bảng màu son Rihanna dành cho MAC? Trước khi Riri Woo bán hết veo, bạn đã ngất ngây vì chúng và mua cho mình vài thỏi.  10. Nhất định là bạn phải chụp ảnh chúng và up lên Instagram rồi Người yêu thời trang khoe túi Chanel và Balenciaga, người yêu mỹ phẩm tất nhiên phải khoe Naked 3 và son Mac rồi.  Mình có nên Instagram chúng không nhỉ? 11. Và khi một hãng mỹ phẩm sản xuất lại một sản phẩm bạn thích Tình yêu thật sự tốn nhiều năm để đến được với nhau! "Ảnh minh họa" 12. Khi bạn tìm thấy một sản phẩm mà bạn đã có đến 8 màu của chúng ở nhà Bạn vẫn không thể ngừng mua chúng bởi bạn sẽ cần một cái trong túi đi học, một cái trong túi đi chơi, một cái ở nhà, một cái trong nhà tắm...vv..  13. Khi bạn đi chợ và bất chợt ghé vào hàng mỹ phẩm Bạn bước ra với sơn móng tay và kem dưỡng ẩm, trong khi hoàn toàn quên mình cần phải mua sữa.  14. Bạn tiêu hết tiền lương vào các món đồ dưỡng da Nhưng bạn hoàn toàn không hối hận bởi cảm giác tuyệt vời chúng mang tới.  15. Mua một màu không đủ, bạn phải mua cả bộ sưu tập Trong bộ sưu tập này, đỏ nhung cũng đẹp như đỏ cam và không hề kém đỏ mận một chút nào.  Tôi rời cửa hàng với 2 thứ thay vì 10, tôi tưởng thế là tốt? 16. Nhà bạn đầy thư mời, đồ dùng thử, thư báo từ các hãng mỹ phẩm  Bởi bạn luôn chờ đợi những dịp sale, phát đồ dùng thử hay giới thiệu sản phẩm mới.  17. Nhắc đến hàng dùng thử, bạn có hàng dùng thử của tất cả các sản phẩm Điều đó chỉ làm thói quen mua sắm của bạn tồi tệ hơn khi bạn chỉ muốn mua chúng với phiên bản chính thức.  18. Nhưng đôi khi, bạn cũng cảm thấy hối hận khi mua gì đó không hợp Thật đau lòng khi phát hiện ra màu son này chẳng hợp với da bạn gì cả. 19. Đó là lúc bạn trở thành ông già Noel Và đi phát những món đồ đó cho vài người bạn thân của mình.  "Ảnh minh họa" 20. Bạn biết tất cả mọi thương hiệu mỹ phẩm  Từ xa xỉ nhất cho đến những thương hiệu indie lạ tai nhất bạn đều nghe qua, thậm chí biết hết về sản phẩm của chúng.  21. Học trang điểm qua Youtube là những gì bạn quan tâm Bạn có thể xem chúng cả ngày, xem từ ngày này qua ngày khác mà không biết chán. Tại sao lại chán được cơ chứ? Bạn có cả tủ đồ trang điểm để học theo bất cứ cái clip nào mà!  Xem ảnh minh họa >>