Thí sinh X-Factor Việt chọn 2NE1 hay SNSD? | Kenh14 Mobile
Ngay lúc này, khán giả chắc chắn đã khá quen thuộc với loạt những trò chơi thú vị, độc đáo và “khó đỡ” đến từ biệt đội Close up dành riêng để thử thách các thí sinh X-Factor Việt 2014. Tuy nhiên, độ “gian nan” của các yêu cầu sau đây một lần nữa sẽ khiến những tài năng âm nhạc này phải “vò đầu bứt tai”. Một trong những loạt câu hỏi gây chú ý và được kì vọng sẽ “tạo bão” chính là chọn lựa giữa 2 nghệ sĩ đối thủ. 2NE1 hay SNSD? Lady Gaga hay Adele? Miley Cyrus hay Taylor Swift? Kết quả chắc chắn sẽ khiến nhiều người bất ngờ. Đặc biệt hơn là khi ở 1 trong 3 câu hỏi trên, tất cả các thí sinh đều chọn chung 1 kết quả. Giang Hồng Ngọc bình tĩnh trả lời hết các câu hỏi   "Ảnh minh họa" F-Band chọc cười khán giả với những màn đối đáp hài hước   "Ảnh minh họa" Maika Khương Hoàn Mỹ luôn... dè chừng các câu hỏi của biệt đội Close up   "Ảnh minh họa" Quang Đại vô cùng tự tin với các câu trả lời Loạt câu hỏi xoay quanh cuộc thi X-Factor Việt năm nay cũng hứa hẹn mang lại nhiều điều thú vị. Những cặp đôi không mấy xa lạ với khán giả như Tích Kỳ – Bảo Long, Hà Vân – Quang Đại hay Giang Hồng Ngọc – Sevinch sẽ 1 lần nữa “khẳng định tình cảm” với nhau! Họ là những tài năng trẻ, vậy làm sao mà họ lại không biểu diễn tài năng của mình ngay tại chỗ? Biệt đội Close up đã tăng độ “khoai” của yêu cầu này lên 1 mức đó là bắt buộc các thí sinh hát 1 đoạn ca khúc vừa được nghe trước khi ghi hình. Khán giả có thể tưởng tượng được Giang Hồng Ngọc hát hit Miley Cyrus sẽ thế nào không? Cô nàng Khương Hoàn Mỹ thậm chí còn hát lại hit 2NE1 và Loki Bảo Long thì “bắn rap” khá điêu luyện. "Ảnh minh họa" “Ngân đơ” vô cùng dễ thương   "Ảnh minh họa" Khuôn mặt Sevinch luôn hiện hữu nhiều... dấu chấm hỏi   "Ảnh minh họa" Hà Vân điềm đạm, ngọt ngào như chính dòng nhạc mà cô theo đuổi   "Ảnh minh họa" O Plus có phong cách trả lời rất... nghiêm trọng Có cuộc sống, sự nghiệp thì cũng phải có cả chuyện... tình cảm! Biệt đội Close up sẽ đưa khán giả đến gần hơn với “gu người yêu” của mỗi thí sinh, cách làm hòa khi giận dỗi hay thậm chí tật xấu nào gây khó chịu nhất. Thử thách Hỏi nhanh đáp gọn trong vòng 3s của biệt đội Close up thật sự không chỉ mang đến những câu trả lời chân thật, bất ngờ mà còn 1 lần nữa mang lại những khuôn mặt, biểu cảm độc đáo nhất từ các thí sinh X-Factor. Các anh chàng F-Band liên tục khiến mọi người bật cười bởi sự hóm hỉnh và... không liên quan đến nhau, Sevinch luôn “khó hiểu” trước những câu hỏi hóc búa, Thái Ngân giữ 1 biểu cảm... "đơ" trước máy quay... Ngay bây giờ hãy cùng tận mắt chứng kiến màn “vặn vẹo” có 1-0-2 của biệt đội Close up đến dàn thí sinh X-Factor Việt 2014! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.)