00h00 01/09 Villarreal vs Barcelona: Hy vọng nào cho chủ nhà? | Kenh14 Mobile
Thông tin thú vị: - Barcelona đã thắng 6/7 trận đến làm khách gần nhất trên sân Camp El Madrigal. Barcelona cũng bất bại trong 6 trận gần đây nhất ở La Liga. - Villarreal đã toàn thắng 5 trận gần nhất, ghi tổng cộng 15 bàn và chỉ để thủng lưới 1 lần. Barcelona cũng có thành tích gần được như vậy với 15 bàn thắng và 2 bàn thua nhưng chỉ thắng được 3 trận. - Barcelona đã từng 15 lần làm khách trên sân của Villarreal và thắng tới 7 trận, hòa 3 và thua 5. Trong 5 trận gần nhất họ thắng tới 4 và chỉ để hòa 1 lần. - Chỉ có duy nhất mùa giải 2007/08 Villarreal thắng cả hai trận khi tiếp Barcelona ở La Liga và chỉ để thua ở Bán kết cúp Copa del Rey. Đã từng có thời kỳ Tàu Ngầm Vàng, biệt danh của Villarreal, làm mưa làm gió ở La Liga và thậm chí áp đảo cả Barcelona. Năm 2007/08, họ kết thúc mùa giải ở vị trí thứ 2, hơn Barca tới 10 điểm và giành vé trực tiếp tham dự cúp C1. Tuy nhiên, quá khứ đó đã bị lu mờ bởi sự xuống dốc không phanh của Villarreal kể từ mùa giải 2011/12 sau khi hàng loạt ngôi sao đã rời bỏ đội bóng. Mặc dù vậy, nhờ khả năng dẫn dắt tuyệt vời của HLV Marcelino nên đội bóng đã nhanh chóng tìm lại được một phần phong độ ngày nào. Đội hình của Villarreal rõ ràng không thể chất lượng bằng Barcelona nhưng đây lại là một tập thể cực kỳ đoàn kết. Mấy ai biết thủ môn chính của Tàu Ngầm Vàng bây giờ Sergio Asenjo từng là người thừa ở Atletico Madrid còn anh em nhà Dos Santos và tiền vệ Espinosa lại xuất phát từ chính lò đào tạo La Masia của Barcelona. Chỉ với những cầu thủ ở mức trung bình khá nhưng HLV Marcelino đã và đang gây dựng lại hình ảnh của một Villarreal hùng mạnh. "Ảnh minh họa" Uche (số 8) và Giovani Dos Santos (số 9) là hai cầu thủ thi đấu rất ấn tượng ở mùa giải trước.   Sau một kỳ chuyển nhượng tất bật, Barcelona đã bổ sung được rất nhiều vị trí chất lượng như tiền đạo  Luis Suarez, tiền vệ  Ivan Rakitic, thủ môn Marc-Andre ter Stegen và bộ đôi trung vệ đầy kinh nghiệm Vermaelen và Jeremy Mathieu. Đặc biệt nhất là vị trí thuyền trưởng được trao cho Luis Enrique, cựu trung vệ một thời của Barca. Dù thành tích thi đấu giao hữu trước mùa giải không tốt nhưng người hâm mộ vẫn thấy được những thay đổi tích cực của HLV Enrique so với Barca thời Tata Martino.   Barcelona đang sở hữu dàn cầu thủ chất lượng bậc nhất Châu Âu nên không khó để đánh giá họ đang có ưu thế hơn trước Villarreal dù phải làm khách. Trận mở màn trước trước Elche không chỉ chứng tỏ sức mạnh của đội bóng xứ Catalan mà còn là lời thách thức đối với những đối thủ khác rằng họ đã sẵn sàng trở lại đường đua. Dù cho thành tích đối đầu thời gian gần đây Barcelona luôn chiếm ưu thế nhưng sự cẩn trọng vẫn là cần thiết, nhất là với một đối thủ từng rất hiểu họ.   "Ảnh minh họa" Tiền vệ trẻ Munir el Haddadi (trái) đã thi đấu bùng nổ khi được đá cùng với Messi. Ngoài án treo giò của Luis Suarez và Mascherano, Barcelona cũng chưa có được sự phục vụ của 2 tân binh Marc-Andre ter Stegen và Thomas Vermaelen do chấn thương. Neymar cũng đã hồi phục trở lại nhưng HLV Enrique sẽ phải lựa chọn giữa ngôi sao Brazil này với tiền vệ trẻ mới nổi Munir el Haddadi. Bên phía Villarreal cũng chỉ mất 2 vị trí đó là tiền vệ cánh Hernan Perez (chấn thương dây chằng đầu gối) và hậu vệ trái Bojan Jorkic (chấn thương đầu gối). Tiền vệ cánh Cheryshev mới mượn từ Real Madrid rất có thể sẽ được ra sân trong trận này sau khi ghi được 1 bàn trong chiến thắng của Villarreal ở vòng đấu trước. Dù cho cơ hội của Villarreal là không nhiều nhưng Barcelona cũng không thể chủ quan nếu muốn giành trọn vẹn 3 điểm. Nguồn: Goal.com Xem ảnh minh họa >>