iPhone 6 có thể đạt kỉ lục về doanh số bán ra | Kenh14 Mobile
Dẫn nguồn tin thân cận với Apple, mới đây trang The Wall Street Journal có đăng tải thông tin về việc Apple đã đặt hàng các đối tác sản xuất, lắp ráp iPhone 6 (cả phiên bản 4,7 inch và 5,5 inch) với số lượng dao động trong khoảng từ 70 triệu đến 80 triệu máy tính đến tháng 12 năm nay. Những con số này đã khẳng định iPhone 6 sẽ là thiết bị được Apple đặt nhiều kì vọng về doanh số nhất trong lịch sử. Năm ngoái, trong đợt đặt hàng đầu tiên cho cả iPhone 5S và iPhone 5C, con số chỉ dừng lại ở 60 triệu máy. Bên cạnh số lượng iPhone 6 khổng lồ nêu trên, Apple cũng yêu cầu các đối tác linh kiện chuẩn bị sẵn sàng số linh kiện đủ cho 120 triệu máy iPhone tính tới cuối năm 2014 để đề phòng các vấn đề sự cố phát sinh trong quá trình sản xuất đại trà. "Ảnh minh họa" Các đối tác sản xuất của Apple đang mở hết tốc lực để đáp ứng đơn đặt hàng khổng lồ của hãng. Còn nhớ đầu tháng này, nhiều trang thông tin công nghệ cho rằng các đối tác của Apple đã bắt đầu sản xuất iPhone 6 số lượng lớn từ đầu tháng 7, dẫu vậy, WSJ khẳng định phiên bản 4,7 inch sẽ được sản xuất bắt đầu từ tháng 8 trong khi đó phải tới tháng 9, iPhone 6 bản 5,5 inch mới bắt đầu đi vào giai đoạn sản xuất đại trà. "Ảnh minh họa" Theo thông tin của WSJ, nhiều khả năng người dùng sẽ phải đợi tới tháng 10 để được chiêm ngưỡng iPhone 6 “phablet”. Trước đó, Apple khẳng iPhone 6 sẽ là một trong những sản phẩm tốt nhất hãng này từng cho ra mắt trong 1/4 thập kỉ qua. Thiết bị này nhiều khả năng sẽ đánh dấu những thay đổi lớn trong lịch sử iPhone kể từ khi Steve Jobs giới thiệu dòng máy đời đầu vào năm 2007. Xem ảnh minh họa >>