Thu Minh: "Nhạc của tôi không dung tục, phản cảm" | Kenh14 Mobile
Mới đây, Thu Minh đã cho ra mắt single mới sau một thời gian khá dài bận rộn với công việc từ thiện. Ca khúc Hangover là một bản nhạc Dance sở trường của Thu Minh do nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong sáng tác, phần âm nhạc có sự kết hợp của DJ Wang.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ca khúc "Hangover" Ngay sau khi xuất hiện không lâu trên mạng, ca khúc Hangover đã trở thành chủ đề bàn tán sôi nổi. Bên cạnh sự ủng hộ nhiệt tình của khán giả yêu mến Thu Minh, một luồng ý kiến khác cho rằng phần ca từ của Hangover quá nhảm nhí, dung tục và cả tượng hình về vấn đề nhạy cảm. Nguyên văn chia sẻ của Thu Minh trên Fanpage Đáp trả lại những ý kiến không hay, mới đây, Thu Minh đã có những chia sẻ trên Fanpage của mình. Thu Minh viết: "Cá tính luôn tạo ra tranh cãi. Có tranh cãi mới có sự quan tâm để hiểu biết hội nhập và phát triển vì Dance Electronic là "Fashion Music" nên đừng mong đợi và so sánh với những giá trị đã qua. Để có một "Nữ hoàng nhạc Dance" mà các bạn luôn yêu mến và tin tưởng của ngày hôm nay thì hướng đến những điều mới mẻ đó là trách nhiệm phải có".  "Ảnh minh họa" Thu Minh khẳng định ca khúc mới của mình không hề dung tục hay tượng hình về vấn đề nhạy cảm, chỉ là lột tả chân thực trạng thái của người say. "Hãy hiểu nhiều hơn nữa về ý nghĩa của Hangover thì bạn sẽ thấy Nguyễn Hải Phong tài năng thế nào. Nhạc Việt Nam bị hạn chế chủ đề vì âm sắc của ngôn ngữ và quan điểm gò bó về ca từ thì ở đây Hangover lột tả chân thực trạng thái của người say, ca từ không dung tục, không tượng hình về vấn đề nhạy cảm... Chỉ là một ý nghĩa say, quậy, rất đời..."- Thu Minh chia sẻ. Được biết, Thu Minh đang chuẩn bị thực hiện MV cho Hangover. Xem ảnh minh họa >>