Kpop tháng 9 có gì hot? T-ara, 2PM, TaeTiSeo cùng đổ bộ | Kenh14 Mobile
Vậy là mùa hè, quãng thời gian nóng bỏng nhất nhì năm của sàn đấu Kpop, đã trôi qua. Tuy nhiên đấu trường xứ củ sâm không vì thế mà vội hạ nhiệt. Ngay từ khoảng thời gian cuối tháng 8, đầu tháng 9, hàng loạt tên tuổi "khủng" đã đồng loạt lên sàn, hoặc không thì cũng nhá hàng về màn tái xuất đáng trông đợi của mình.  Kpop tháng 9 có gì hot? 2PM Nhóm "quái thú" từng hoành hành Kpop một thời vì những sân khấu vũ đạo đẹp mắt và sexy - 2PM chính là một trong ba cái tên được chờ đón nhất tháng 9 này. Năm ngoái khi trở lại cùng album "Grown" sau thời gian dài vắng bóng, 2PM đã không gặt hái được thành công dù "A.D.T.O.Y." gây nghiện cả về phần nghe lẫn phần nhìn. Năm nay, các chàng trai của JYP đã quyết định gác yếu tố sexy sang một bên để tái xuất cùng hình tượng "hơi điên" trong "Go Crazy!".  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 2PM chọn concept "điên" và hài hước cho "Go Crazy!" Teaser video "Go Crazy!" được hé lộ vào giữa tuần qua cho thấy một 2PM quậy hết cỡ như những ngày "Hands Up", chỉ có điều là tạo hình của các chàng trai dường như nghiêng hẳn về kiểu hài hước, thay vì ngầu và chất. Liệu lần này 2PM có thành công và giành lại tình cảm của Kpop fan trong nước? T-ara 9 tháng sau đợt quảng bá "Do You Know Me?" không để lại nhiều ấn tượng, T-ara sẽ chính thức trở lại đủ bộ 6. Kế hoạch tái xuất của T-ara được thông báo vào đầu tháng 8, sau khi hai cô nàng Jiyeon và Hyomin lần lượt kết thúc chiến dịch solo với "1MIN 1SEC (Never Ever)" và "Nice Body". "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) T-ara sẽ trở lại với "Sugar Free", một ca khúc hứa hẹn cực sôi động và sexy Hai năm kể từ scandal tẩy chay Hwayoung và T-ara vẫn chưa thể leo lên khỏi hố sâu ác cảm của cư dân mạng. Mỗi lần lên sàn là một lần T-ara phải hứng chịu những sự chỉ trích và đay nghiến của nhiều người về những lỗi lầm trước đây. Lần trở lại này với "Sugar Free" cũng không phải một ngoại lệ. Qua vài giây teaser ngắn ngủi, ấn tượng của người xem về "Sugar Free" là một sản phẩm sôi động, bắt mắt, hơi giống những MV bóng bẩy của 4Minute. Cùng chờ đợi xem các cô gái Core Contents Media có làm nên kỳ tích với màn trở lại này không nhé! TaeTiSeo Cái tên thứ ba khiến nhiều Kpop fan cứ thấp thỏm không yên chính là TaeTiSeo. Nhóm nhỏ đầu tiên và duy nhất của girlgroup No.1 Hàn Quốc ra mắt vào năm 2012 với ca khúc "Twinkle". Thành công vượt bậc của TaeTiSeo đã làm nhiều người cứ mong ngóng sự trở lại của ba cô gái Taeyeon, Tiffany và Seohyun suốt hai năm qua. "Ảnh minh họa" TaeTiSeo được dự doán sẽ thống trị Kpop tháng 9 Dự định đổ bộ sàn đấu ngay sau Trung Thu, TaeTiSeo thực ra đã bắt đầu "nhử" fan từ cuối tháng 8 với show thực tế "The TaeTiSeo". Chưa có nhiều thông tin được hé lộ về sản phẩm mới của bộ ba SNSD, tuy nhiên theo đánh giá, TaeTiSeo rất có thể sẽ là nghệ sỹ thống trị sàn đấu tháng 9 này. Ngoài 2PM, T-ara và TaeTiSeo, Kpop tháng 9 còn có sự tham gia của một số cái tên đáng chú ý khác như TEEN TOP, MBLAQ, Crayon Pop, SPICA.S (nhóm nhỏ của SPICA), v.v... Khảo sát: Bạn mong đợi sự trở lại của sao nào nhất? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. 2PM T-ara TaeTiSeo (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>