Thảo Trang: Ra album để chứng minh không... "mất gốc" | Kenh14 Mobile
Album “Đại lộ đón gió” được Thảo Trang thực hiện trong 3 năm, vì sao lại mất khoảng thời gian dài như thế ? Vì tôi xác định đây là đĩa nhạc làm cho bản thân mình, nên cũng không có gì phải vội vã. Tôi cứ làm một chút, rồi đi du lịch vài tháng, sau đó lại về làm thêm một chút... rốt cuộc là dành tận ba năm cho bảy bài hát. Ngoài ra, tôi cũng mất nhiều thời gian để đi tìm nhà tài trợ. Bạn thấy đấy, một album làm ra “ngốn” cả vài trăm triệu, mà tôi thì cũng không phải giàu có gì. Có khi là do chị tự lo hết mọi thứ nên mới lâu như vậy. Nhiều nghệ sĩ họ có ê-kíp phụ trách riêng về từng khâu, mỗi người một việc thì mọi thứ sẽ nhanh hơn nhiều. Tôi xem “Đại lộ đón gió” như một đĩa nhạc để đời của mình, không đặt nặng tính thị trường, không áp lực thời gian, nên phải làm sao mà bản thân mình cảm thấy thật sự ưng ý. Tự tôi chọn những bài hát hay nhất, phù hợp nhất, kể cả bản phối cũng phải làm tới hai, ba bản khác nhau, thu âm tới lui mấy lần... Nhờ vậy mà sản phẩm cuối cùng lại thấy cực kì hài lòng. Bây giờ, nếu bạn hỏi tôi ưng ý ca khúc nào nhất thì tôi cũng không trả lời được, vì tôi thích hết cả bảy bài. Ý tưởng từ đâu để chị bắt tay thực hiện album này? Thứ nhất, những ca khúc trong album “Đại lộ đón gió” là điều mà tôi thấy thị trường còn đang thiếu. Nhạc Việt hiện tại có quá nhiều chất điện tử, ca khúc hầu hết về chủ đề yêu đương... thì những sản phẩm mang đề tài xã hội như “Đại lộ đón gió” sẽ tạo ra sự khác biệt. Ngoài ra, người ta thấy  Thảo Trang mấy năm qua toàn hát tiếng Anh, yêu đàn ông Tây, hình ảnh, âm nhạc cũng đậm chất nước ngoài nên họ bảo tôi chắc là “mất gốc” rồi. Tôi quyết làm một album 100% hát tiếng Việt, âm nhạc đậm chất Việt thay cho câu trả lời.  Nhưng có cảm giác phần bìa album, dù đẹp và ấn tượng, trông nó vẫn giống một sản phẩm âm nhạc nước ngoài? Đúng là phần bìa thì có hơi Tây thật, nhưng cũng rất khó để tôi thể hiện hình ảnh cho khớp với tinh thần âm nhạc trong album. Tôi thích phần hình ảnh này, giản dị, tươi tắn nhưng vẫn rất thu hút. Ra một album khác hẳn những gì mình từng làm trước đó, chị định hướng phong cách trong thời gian tới thế nào? Như đã nói, tôi làm album lần này để thỏa mãn bản thân. “Đại lộ đón gió” như một mảng cảm xúc khác, thiên về nội tâm, nên không thể so sánh với dòng nhạc mà tôi thể hiện trước đây được. Sắp tới, tôi sẽ vẫn giữ nguyên phong cách gợi cảm, sôi động mà khán giả đã từng yêu mến. Sản phẩm trước đó của chị - mini album “This love” từ tận cuối 2013, không vội vã giới thiệu album mới, đi du lịch liên tục... Có cảm giác chị đang có dấu hiệu chán nghề ? Chán nghề thì không đâu, nhưng đúng là có hơi chai cảm xúc chút xíu. Thị trường âm nhạc đang bão hòa, nên nguồn cảm hứng của tôi cũng bị hao hụt. Tôi nghĩ nếu bản thân mình không thay đổi, hoặc cứ làm những gì như trước đó thì mọi thứ sẽ không hiệu quả.   Đi du lịch cho tôi nhiều nguồn cảm hứng mới, mỗi lần trở về là lại hừng hực khí thế. Đợt đi Mỹ ba tháng vừa rồi, tôi sống ở một vùng miền núi, mà ở đó, mọi người chủ yếu giải trí bằng cách chơi các môn thể thao. Tôi cảm nhận được sự yên bình mà một đứa ưa cuộc sống sôi động, vui vẻ như mình ít khi có được. Sự bình yên, giản dị đó cũng đã góp phần giúp tôi hoàn thiện album “Đại lộ đón gió”.  Cảm ơn Thảo Trang! Xem ảnh minh họa >>