iPhone 6 "loạn giá kinh hoàng" khiến cả người bán, người mua "xây xẩm" mặt mày | Kenh14 Mobile
Loạn chính là từ để miêu tả giá của iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus, chiếc smartphone mới nhất từ Apple. Đây không phải lần đầu tiên giá thành sản phẩm iPhone bị nhiễu loạn khi về tới Việt Nam, các dòng iPhone trước đây cũng đã có những mức giá kỉ lục khi được xách tay về đất nước hình chữ S. Mặc dù vậy, chưa có chiếc iPhone nào lại có giá thành biến động nhanh và mạnh như iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus. "Chưa bao giờ loạn giá như thế" Về Việt Nam vào ngày đầu bán ra với mức giá kỉ lục gần 80 triệu cho một chiếc iPhone 6 Plus, chỉ sau vài ngày, giá thành của sản phẩm đã giảm xuống cả chục triệu khiến người mua chóng mặt với mức giá iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus ở thời điểm hiện tại.  Cụ thể, ngày 22/9/2014, mức giá trung bình của iPhone 6 rơi vào khoảng 28 triệu đồng cho phiên bản 16GB thì sang đến ngày 23/9/2014, mức giá thấp nhất được ghi nhận tại một cửa hàng ở Thái Hà chỉ là trên... 20 triệu đồng. Sáng ngày 24/9/2014, mức giá thấp nhất của iPhone 6 Plus phiên bản 16GB là khoảng 31 triệu đồng thì đến tối cùng ngày, giá mua lẻ chỉ còn ở mức 25 triệu đồng.  Điều này nằm ngoài dự kiến của rất nhiều cửa hàng tại Hà Nội. Anh Đức, chủ cửa hàng ShopDunk cho biết anh chỉ nghĩ iPhone 6 có thể rơi về mức giá 20 triệu đồng sau khoảng 1 tuần chứ không phải 3 ngày như thế này. Trong khi dân buôn kêu trời vì chỉ vừa nhập máy về đã lỗ so với dự kiến, một số cửa hàng lại hả hê khi "làm giá" thành công đồng thời kiếm được nguồn máy giá tốt từ đó bán ra ngoài với giá cao hơn để nhận tiền chênh lệch. Chiếc iPhone 6 Plus đã có mức giá lên tới gần 80 triệu vào ngày đầu bán ra. Một thương gia giấu tên cho hay anh chưa từng thấy chiếc iPhone nào biến động giá mạnh như iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus ở thời điểm hiện tại. So với những thế hệ iPhone trước đặc biệt là iPhone 5S, giá thành sản phẩm phải mất tới gần 2 tháng mới ổn định thì với iPhone 6 và iPhone 6 Plus, giá cả thật sự "không biết đâu mà lần". Giá thành biến động khiến việc kinh doanh iPhone xách tay của anh gặp không ít rắc rối. "Ảnh minh họa" Giá thành biến động quá nhiều kèm với việc lượng máy không ổn định khiến cho người mua cùng các thương gia dè dặt khi nhắc tới iPhone 6. Anh phát biểu: "Những thương gia nhỏ như chúng tôi phải sang nước ngoài mua iPhone về sau đó bán lại ở Việt Nam với chênh lệch để có lãi. Không những công sức xếp hàng, cạnh tranh với người địa phương để mua iPhone, giờ đây chúng tôi còn phải cạnh tranh với chính những cửa hàng tại Việt Nam đang có hiện tượng làm giá, gây nhiễu loạn thị trường. Giá thành đã định ban đầu của chúng tôi thấp hơn một chút so với các cửa hàng bán ra. Thế nhưng khi vừa lấy máy về tới Việt Nam thì giá đã lập tức giảm, các chi phí như di chuyển, ăn ở và thuế khá lớn nên nếu bán giá quá thấp sẽ lỗ. Ngược lại bán quá cao sẽ không ai mua vì cửa hàng để giá rẻ hơn khá nhiều". "Ảnh minh họa" Các thương gia không những phải cạnh tranh với khách hàng mua máy tại nước ngoài mà còn phải cạnh tranh với những thương gia và cửa hàng khác khi về Việt Nam. Một số cửa hàng giao giá máy rẻ luôn gặp phải tình trạng không có hàng để bán ra, tâm lý mua hàng giá rẻ khiến cho iPhone có giá thấp hơn bán rất chạy. Những cửa hàng này thậm chí nhận trước tiền cọc của khách nhưng không có máy để bán. Điều đó tác động không nhỏ đến mức giá của những người bán lẻ, vốn phải dựa trên giá bán ra của các cửa hàng lớn để tự điều chỉnh giá. Người mua lại chính là những người thiệt nhất Thương gia phía trên còn cho hay, nhiều cửa hàng đã liên hệ với anh để mua lại máy với giá cao hơn nhằm có máy chuyển cho khách hàng. Mức giá này lại biến động theo mặt bằng chung các cửa hàng nên anh cũng không rõ liệu mình có bị "hớ" hay không. Theo quan điểm cá nhân, anh cho rằng các cửa hàng đang làm giá không chỉ để cạnh tranh lẫn nhau mà còn để các thương gia "non tay" lo sợ từ đó bán ra nguồn máy giá rẻ. Các cửa hàng sẽ thu mua vào bán ra lấy chênh lệch mà không mất công đưa người đi nước ngoài xếp hàng mua máy cũng như những vấn đề liên quan. "Ảnh minh họa" Thương gia giấu tên phía trên cho rằng các cửa hàng đang làm giá để khiến thị trường loạn đồng thời cạnh tranh với đối thủ nhưng thực chất họ thậm chí chẳng có máy để bán ra ngoài. (Ảnh: NDTV) Thiệt nhất trong việc này vẫn là người dùng, một số người dùng chi cả vài chục triệu với mong muốn sở hữu iPhone sớm. Thế nhưng chỉ sau vài ngày mức giá đã biến động tới không ngờ, không những làm người dùng cảm thấy thiệt thòi mà nó còn làm giảm đi nhiều giá trị sản phẩm họ đang sở hữu. Sự "độc" và "oai" khi sở hữu trước sản phẩm đầy tinh tế này của Apple sụt giảm nhanh đến chóng mặt. Một vài ví dụ đơn giản: chiếc iPhone 6 Plus 128GB Gold có giá mua vào là 2500SGD tại Singapore (tương đương 43 triệu đồng) vào ngày 19/9 và khi về Hà Nội, chiếc máy này đã mau chóng "bốc hơi" với giá... 65 triệu đồng. Thế nhưng chỉ 1 ngày sau đó, tại Sài Gòn, giá một chiếc iPhone 6 Plus 128GB Gold như vậy lại rơi ngay về mức bán ra 40 triệu đồng, đồng thời giá mua vào tại Singapore sụt giảm mau chóng về mức 2000SGD (tương đương 34 triệu đồng).  Và cho đến ngày hôm nay 26/9, mức giá rẻ nhất khi mua vào ở Singapore là 1600SGD (tương đương 27 triệu đồng) trong khi các cửa hàng điện thoại tại Hà Nội đồng loạt để giá 30 triệu đồng. Sau 7 ngày, giá trị của chiếc iPhone đã giảm xuống quá nửa. Cá biệt có trường hợp ghi nhận được tại Trung Quốc, chiếc iPhone 6 Plus 128GB Gold hôm 19/9 đã được bán với giá "kinh hoàng" 95 triệu đồng nhưng bây giờ, khi lượng hàng về dần ổn định, giá của nó chỉ còn chưa tới 30 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Khó có sản phẩm nào ngoài iPhone có thể khiến người ta "phát cuồng" đến vậy Trong khi đó, những người mua khác đặt trước tiền nhưng chưa có máy có thể sẽ còn khó chịu hơn khi một số cửa hàng báo về giá chênh lệch, nếu muốn có máy luôn phải trả thêm tiền hoặc chờ đợi... vừa khó chịu vừa mất thời gian. Trong khi thực tế giá đầu vào chợ đen của iPhone 6 và iPhone 6 Plus bên nước ngoài đã về tới mức "chạm đáy". Kết Tất nhiên, thuận mua vừa bán vẫn là yếu tố được đặt ra hàng đầu với những cuộc giao dịch. Người dùng hãy chuẩn bị tâm lý vững vàng và tìm hiểu thật kĩ trước khi mua hoặc chờ đợi thời điểm giá sản phẩm ổn định hơn để không bị thiệt quá nhiều. Đối với những thương gia, nên tìm đầu ra trước khi mua máy vào để chắc chắn không bị "hớ". Ở nước ngoài, nhiều thương gia đã phải "đổ máu" khi đánh lẫn nhau cũng như giành giật để có vị trí mua iPhone nhanh nhất. "Ảnh minh họa" Xếp hàng với người bản địa để tranh mua iPhone, một số người mua hay thương gia thậm chí còn tấn công nhau chỉ để có vị trí đẹp, dễ mua iPhone nhất. (Ảnh: Hardwarezone) Trong khung cảnh "trâu bò húc nhau ruồi muỗi chết", các cửa hàng đang làm giá sẽ có lợi nhất. Người dùng cùng những thương gia có ý định mua hay bán iPhone nên tìm tới các cửa hàng lớn có uy tín cũng như có đủ lượng máy bán ra để không phải chờ đợi. Nhìn chung, thị trường biến động "kinh hoàng" như vậy chỉ một lần nữa khẳng định độ nóng của thương hiệu Apple vẫn chưa hề có dấu hiệu suy giảm, trái lại còn tăng lên theo thời gian. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>