Bí quyết chọn đúng tone nhuộm phủ sáng cho mọi màu tóc | Kenh14 Mobile
Làm thế nào để mái tóc bạn sáng lên? Đó có lẽ luôn là một câu hỏi mà những cô nàng thích "tí toáy" với tóc tự hỏi mình hàng ngày. Ngay cả khi, họ đã nhuộm vàng, nhuộm đỏ thì đôi lúc, những sắc độ đó cũng chẳng khiến họ hài lòng. Tất nhiên, sẽ chẳng có vàng hơn hay đỏ hơn để khiến tóc bạn đạt được độ sáng như ý muốn, vậy nên chúng ta chỉ còn cách dựa vào những bí quyết nho nhỏ, kết hợp các loại màu nhuộm để tạo cảm giác mái tóc được sáng hơn. Và bài viết hôm nay sẽ mang đến những bí quyết đó. 1. Tóc đen Với những cô nàng tóc đen, cách tốt nhất để khiến tóc bạn nhìn sáng lên đó là nhuộm light, hoặc phủ phớt một lớp màu nâu lên đó. Những sắc nâu nhẹ nhàng, ẩn hiện trên nền tóc đen sẽ giúp tạo cảm giác tóc bạn sáng hơn trong khi vẫn giữ được màu đen cơ bản. "Ảnh minh họa" 2. Tóc nâu tối Thường thì ombre sẽ là cách hay để khiến tóc nâu tối nhìn sáng hơn, nhưng nếu bạn không thích sự cá tính của ombre, hãy thử sombre xem sao. Sombre là chỉ kiểu tóc nhuộm ombre nhưng được làm tự nhiên hơn, độ lan tỏa mềm mại, mượt mà hơn. Với tóc nâu tối, không gì bằng nhuộm sombre màu nâu vàng, chúng không chỉ khiến mái tóc bạn sáng hơn mà còn tạo nên một màu tóc cực kỳ tự nhiên và quyến rũ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Tóc nâu chocolate Màu tóc nâu chocolate sẽ tuyệt đẹp nếu được "vẩy" thêm chút sắc đỏ lên đuôi tóc, sự quyến rũ, nồng nàn của màu chocolate sẽ thêm phần gợi cảm và trẻ trung với sắc đỏ mà bạn thêm vào. "Ảnh minh họa" 4. Tóc nâu sáng Hãy chọn cho mình tông màu đồng, sau đó sử dụng kỹ thuật nhuộm balayage. Đây là kiểu nhuộm sẽ bao phủ màu tóc bạn một cách tự nhiên dù vẫn để lại những lọn tóc với màu nguyên bản. Bạn sẽ có cho mình một kiểu tóc quyến rũ, ngọt ngào và rất hợp với mùa hè cùng cách nhuộm và sắc độ này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Tóc đỏ Tóc đỏ có vẻ như là một lựa chọn rất khó, bởi chẳng lẽ bạn lại nhuộm thêm tóc hồng để khiến tóc mình sáng hơn? Gợi ý ở đây đó là sử dụng màu rosegold - hồng kim, và nhuộm ombre cho tóc. Hai sự kết hợp màu sắc này cực kỳ hài hoà, giúp tôn nhau mà vẫn tạo ra sự quyến rũ, trẻ trung. "Ảnh minh họa" 6. Tóc vàng tối Hãy nhuộm sombre tóc mình với phần chân tóc là màu tối, sau đó sáng dần về đuôi. Nếu có thể, hãy nhuộm bóng thêm tóc để mái tóc của bạn thêm phần cuốn hút, sang trọng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Tóc vàng Với kiểu tóc vàng, tốt hơn hết là ban chọn cho mình sắc độ màu vàng sáng hơn một chút, sau đó nhuộm đều cả mái tóc của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 8. Tóc vàng sáng Bởi sẽ chẳng còn sắc độ nào có thể sáng hơn vàng sáng nữa, thế nên lựa chọn hay ho nhất ở đây của bạn chính là phủ bóng mái tóc của mình.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>