Trang Nhung: Vai Bella trong "Scandal 2" phải thuộc về tôi! | Kenh14 Mobile
Chào Trang Nhung! Trước hết, xin chúc mừng Trang Nhung đã có một vai diễn ấn tượng trên màn ảnh rộng! Dù từng đóng khá nhiều phim trước đây nhưng vai Bella trong Scandal: Hào Quang Trở Lại là một vai lớn trong sự nghiệp của bạn. Chắc hẳn có không ít áp lực trước khi phim ra rạp và nhiều cảm xúc sau khi phim chiếu? Đúng là càng gần ngày phim ra rạp, Nhung càng hồi hộp. Không biết phim điện ảnh đầu tiên của mình sẽ ra sao? Có được khán giả yêu thích hay không? Song, bên cạnh đó có nhiều niềm vui: được làm việc với một đạo diễn tên tuổi, nhận được một vai diễn mà Nhung rất thích, tham gia một bộ phim thú vị với nhiều cảnh quay đẹp… khiến Nhung thêm phấn chấn và háo hức đợi ngày phim ra rạp. Scandal: Bí Mật Thảm Đỏ (Scandal 1) đã vô cùng thành công. Trang Nhung chắc đã xem rồi. Vậy khi đảm nhận vai chính trong Scandal: Hào Quang Trở Lại (Scandal 2), bạn có lo lắng về “cái bóng” quá lớn của phần trước? Các phim của anh Victor Vũ khai thác nhiều mảng khác nhau trong xã hội. Với Scandal, anh Victor đào sâu vào giới showbiz. Nhưng showbiz cũng như một xã hội thu nhỏ, có rất nhiều vấn đề để khai thác. Vì xoay quanh showbiz nên anh Victor gọi chung là scandal, chứ nội dung thì mỗi phim đều khác nhau. "Ảnh minh họa" Nói về áp lực có lẽ Nhung áp lực nhất về doanh thu và nhìn nhận của công chúng. Vì hầu hết phim của anh Victor đều đạt danh thu cao ngất ngưởng và được khen ngợi. Nhưng cũng nhờ “áp lực” này mà Nhung tự tin hơn vào sản phẩm của mình, và trong quá trình làm phim, Nhung luôn cố gắng hết sức để cho ra đời sản phẩm tốt nhất có thể. Bạn có được vai Bella này như thế nào? Bạn nghĩ đạo diễn Victor Vũ chọn mình cho vai chính vì lý do, yếu tố nào? Trong tất cả phim điện ảnh thì hầu hết diễn viên đều phải casting, dù là diễn viên chuyên nghiệp. Casting ở đây không có nghĩa là người được chọn diễn tốt hơn người bị loại, mà phụ thuộc vào yếu tố hợp vai. Trước hết nhìn vào diễn viên phải lột tả được nét đặc trưng của nhân vật. Nhung nghĩ mình được chọn vào vai này có lẽ bởi bản thân có duyên với vai diễn. Có những vai khi casting Nhung không mấy mặn mà, đậu cũng được, rớt cũng chẳng sao. Nhưng với vai Bella thì Nhung có cảm giác đây là vai diễn phải thuộc về mình. Chắc đây cũng là yếu tố giúp Nhung thực sự có được nó. "Ảnh minh họa" Bản thân bạn từng dính không ít scandal trong showbiz, sau đó Trang Nhung lại nhận lời tham gia các phim liên quan đến scandal như Hợp Đồng Scandal, giờ lại là Scandal 2. Có ý tứ gì ở đây không? Ngẫu nhiên thôi. Vì thích nhân vật nên Nhung nhận lời. Dù tên phim là gì chăng nữa mà vai diễn hay thì Nhung cũng sẽ nhận, không quan trọng. Tất cả nằm ở cái duyên và sự ngẫu nhiên. "Ảnh minh họa" Nhiều ý kiến cho rằng bạn nổi tiếng nhờ scandal và lợi dụng scandal để đánh bóng tên tuổi, Trang Nhung nhận xét thế nào về những bình luận tiêu cực trên? Ai muốn đánh giá sao với Nhung không còn quan trọng nữa. Nhưng chí ít nếu người khán giả đủ nhận thức sẽ thấy rằng, sau khi vướng phải scandal thì Nhung gần như không có một sự kiện hay sản phẩm PR ăn theo nào. Đâu phải Nhung vịn vào scandal để làm mình nổi tiếng ở những mảng khác. Hơn hết, điều rõ nhất là Nhung đưa tên tuổi mình đi lên bằng sức lao động, nỗ lực không ngừng qua mỗi bộ phim. Thú thật, có thời gian Nhung đi đóng phim, rất nhiều phóng viên nói muốn đến chụp hậu trường nhưng Nhung đều từ chối vì không thích PR suốt mà chưa có sản phẩm nào. Đến khi khán giả thấy mình trên màn ảnh thì đó là câu trả lời cho những nỗ lực của Nhung.  "Ảnh minh họa" Riêng nhân vật Bella này và bản thân Trang Nhung có mối liên hệ nào khiến bạn đồng cảm hay không? Bella và Trang Nhung giống nhau nhất ở việc: bức xúc khi nhìn thấy những người không có tài năng, thực lực nhưng vẫn nổi tiếng. Việc này đã buộc Bella phải liều lĩnh làm mới mình, dẫn đến câu chuyện Scandal: Hào Quang Trở Lại. "Ảnh minh họa" Tò mò một tí, nhan sắc gần như hoàn hảo của Trang Nhung khiến người ta đặt câu hỏi liệu bạn có từng phẫu thuật thẩm mỹ hay không? Giả sử sau này khi đã có tuổi, không còn xinh đẹp nữa và “hết thời” thì bạn có làm theo Bella trong phim là tìm đến phẫu thuật thẩm mỹ? Nhung khẳng định 100% gương mặt Nhung không hề phẫu thuật thẩm mỹ. Còn về sau này, nếu phải sửa gì đó thì Nhung cũng chưa biết. Đó là chuyện tương lai. Nhưng chắc Nhung sẽ không sửa vì Nhung yêu thích nét tự nhiên của mình. Đối với Nhung, phẫu thuật thẩm mỹ không xấu, miễn là đừng lạm dụng nó để mất đi vẻ đẹp tự nhiên. "Ảnh minh họa" Phẫu thuật thẩm mỹ là một vấn đề rất hot hiện nay, cá nhân Trang Nhung nghĩ sao về việc mượn dao kéo để có thêm tự tin? Thú thật Nhung vẫn thích vẻ đẹp tự nhiên hơn cả. Đôi khi vẻ đẹp của người phụ nữ trên gương mặt chưa đủ để thu hút người đối diện. Nhung nghĩ nét duyên dáng, cách giao tiếp dí dỏm, hài hước, thông minh sẽ giúp người phụ nữ đẹp hơn rất nhiều trong mắt người đối diện. Nhung thấy nhiều người trông rất bình thường nhưng nghe họ nói chuyện lại rất cuốn hút, hay chỉ mỉm cười thôi cũng khiến họ đẹp hơn nhiều. Ngược lại, cũng có rất nhiều người đẹp nhưng nói chuyện rất khó nghe. Tuy nhiên, nếu ai muốn phẫu thuật thẩm mỹ để bản thân tự tin hơn thì cũng tốt. Nhưng đừng lạm dụng quá khiến gương mặt cứng đơ. Nên nhớ, ở độ tuổi nào, người phụ nữ cũng có nét đẹp và quyến rũ riêng. "Ảnh minh họa" Trong thời gian quay Scandal 2, được biết Trang Nhung đã hi sinh không ít: từ sức lực đến nhan sắc để hóa thân thành Bella gặp đầy sóng gió. Có kỷ niệm nào khi quay khiến bạn nhớ mãi không? Kỷ niệm Nhung nhớ nhất là khi phải hóa trang gương mặt bị bỏng rất ghê. Thế là Nhung hí hửng đi hù dọa mọi người trong đoàn nhưng chẳng ai sợ cả. Vì mọi người đã quen với những tạo hình như thế rồi. Đến lúc Nhung đi rửa tay một mình, vô tình nhìn vào gương và bị chính gương mặt của mình hù hết cả hồn. Mình thành nạn nhân duy nhất bị mình hù. (Cười) Từ đó về sau, chỉ khi quay xong, tẩy trang hết thì Nhung mới dám làm việc riêng hay soi gương.  "Ảnh minh họa" Còn kỷ niệm đẹp nhất là trong cảnh quay ở Hội An. Cảnh này cho Nhung rất nhiều cảm hứng về sự lãng mạn. Nhung như được sống lại là một cô gái thời Pháp thuộc xưa, mong manh trên con thuyền trôi giữa sông. Đèn lồng ở Hội An ban đêm in bóng xuống dòng sông rất lung linh. Càng về đêm Nhung càng thấy mình hòa vào không khí đẹp và lãng mạn như thơ của Hội An. "Ảnh minh họa" Bạn kỳ vọng gì vào vai diễn và bộ phim này? Nhung chỉ hi vọng khán giả yêu quý mình và thấy được sự cố gắng, nỗ lực của Nhung qua vai diễn này. Mong khán giả nhìn nhận vai diễn của Nhung ở hướng tích cực và ủng hộ Nhung. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau Scandal 2, Trang Nhung đã có kế hoạch tiếp theo chưa? Có phải lại là một phim “scandal” nữa không? Nhung vẫn miệt mài tập trung chọn lọc cho mình những kịch bản hay. Nhung nhận được rất nhiều lời mời đóng phim điện ảnh cũng như truyền hình. Vừa rồi Nhung cũng bỏ lỡ 3 phim điện ảnh vì cảm thấy không phù hợp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cảm ơn Trang Nhung! Xem ảnh minh họa >>