Mãn nhãn đường cong tuyệt đẹp của Tân Hoa hậu Hồng Kông | Kenh14 Mobile
Vào 21 giờ tối qua (31/8), đêm chung kết Hoa hậu Hồng Kông đã được tổ chức với sự đăng quang của người đẹp 24 tuổi Thiệu Bội Thi. Với 156.191 phiếu bầu chọn của khán giả, Thiệu Bội Thi vượt trội hẳn so với hai Á hậu – Vương Trác Kỳ (28.894 phiếu bầu chọn) và Hà Diễm Quyên (24.903 phiếu bầu chọn). Thiệu Bội Thi được đánh giá có vẻ ngoài đẹp từ gương mặt đến hình thể. Cô là một trong số ít những người đẹp đăng quang nhận được sự ủng hộ của cư dân mạng trong vài năm trở lại đây của cuộc thi này.   "Ảnh minh họa" Đường cong của Tân Hoa hậu xứ Cảng Thơm 2014   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Với 156.191 phiếu bầu chọn của khán giả, Thiệu Bội Thi vượt trội hẳn so với hai Á hậu – Vương Trác Kỳ (28.894 phiếu bầu chọn) và Hà Diễm Quyên (24.903 phiếu bầu chọn).   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp của Bội Thi được đánh giá cao   "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc chờ công bố kết quả   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Phút giây đăng quang của Tân Hoa hậu Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>