G-Dragon và Taeyang kết đôi để trở lại | Kenh14 Mobile
Còn nhớ cách đây vài ngày "bố Yang" đã tung ra poster nhá hàng với phép tính "1+1". Các fan thi nhau đoán già đoán non về một bộ đôi nào đó của YG sẽ lên sàn vào 11/11 tới đây. Cũng trong khoảng thời gian đó, BTC "MAMA 2014" công bố ba cái tên đầu tiên sẽ tham gia biểu diễn tại lễ trao giải diễn ra vào đầu tháng 12 năm nay: EXO, G-Dragon và Taeyang. Fan Big Bang tiu nghỉu: "Tại sao lại là G-Dragon, Taeyang mà không phải là cả Big Bang?". Hai thông tin những tưởng không liên quan nhưng giờ đang dần làm sáng tỏ "câu đố" mới nhất của "bố Yang". Poster nhá hàng "1+1" của YG Thủ lĩnh nhóm nhảy Poreotics - Dumbo vừa đăng tải một loạt bức ảnh từ trường quay với những dòng chú thích như "Đây là trang phục họ chọn cho tôi trong MV của G-Dragon" và "Ở trường quay với #gdragon và #taeyang". Trong khi đó, bboy Steven “Longkue” Lor (từng tham gia bộ phim "Battle B-Boy") cũng chia sẻ một bức ảnh từ cùng trường quay: "Ở trường quay trong lần đầu hợp tác với một nghệ sỹ Kpop". Những bức ảnh này sau đó đã bị Dumbo và Steven xóa tuy nhiên các fan Big Bang vẫn kịp truyền tay nhau đi khắp nơi. Những bức ảnh vô tình được hé lộ từ trường quay MV mới của GDYB Tất cả những bằng chứng kể trên đang cho thấy một điều: G-Dragon và Taeyang nhiều khả năng chính là phép cộng "1+1" mà YG nhắc đến. Chưa biết khi nào album của Big Bang mà Taeyang hứa hẹn sẽ lên kệ, tuy nhiên các fan đều đang đứng ngồi không yên vì cặp đôi GDYB. (Nguồn: Koreaboo) Xem ảnh minh họa >>