Ngày gió mùa: Cập nhật 10 trends áo khoác "hot" nhất Đông 2014 | Kenh14 Mobile
Mùa đông đã chính thức gõ cửa và giờ là dịp để bạn khoác lên mình những chiếc áo khoác thật ấm áp. Lâu nay, chiếc áo khoác đã không chỉ đơn thuần là một item chính giúp giữ ấm mà còn là linh hồn thời trang của cả set đồ. Hiểu được sứ mệnh đó là lúc bạn nên update những xu hướng áo khoác hot nhất của mùa đông năm nay. Hãy tham khảo danh sách dưới đây và tậu ngay cho mình một vài chiếc áo khoác thật thời trang thôi nào! Áo khoác blanket Đúng như tên gọi “blanket”, chiếc áo này không khác nhiều một tấm chăn ấm áp, chỉ khác ở diện mạo vô cùng thời trang với nhiều màu sắc, họa tiết tinh tế. Áo khoác blanket còn đánh bật nhiều loại áo khoác khác ở sự tiện lợi, chỉ cần choàng chiếc áo này ra bên ngoài một set đồ đơn giản là bạn đã có một vẻ ngoài vừa ấm áp vừa thời thượng rồi.  Áo khoác blanket trong BST Thu/Đông 2014 của Roberto Cavalli và Etro. Áo cape Áo cape thu phục được rất nhiều fan ở sự độc đáo, thời trang đi kèm với một chút sang chảnh. Bạn cũng không cần phải động não quá nhiều khi mix&match với áo cape bởi có một công thức vừa đơn giản vừa hiệu quả khi diện loại áo này, đó là kết hợp cùng legging hoặc quần tất ấm áp kèm với boots. Áo cape trong BST Thu/Đông 2014 của Delpozo và Salvatore Ferragamo. Áo khoác oversized Dù đã được biết đến trong vài năm trở lại đây nhưng năm nay, áo khoác oversized tiếp tục là một trong những xu hướng được ưa chuộng nhất. Chiếc áo này không chỉ rất thoải mái, ấm áp khi mặc mà còn đem đến sự tinh tế, sang trọng phảng phất chút cổ điển.   Áo khoác oversized trong BST Thu/Đông 2014 của Hermes và Kenzo. Áo khoác crombie Hẳn bạn không còn xa lạ gì với áo khoác crombie, kiểu áo khoác cứng cáp, đứng dáng với phần cổ bẻ. Mọi năm, bên cạnh rất nhiều xu hướng áo khoác mới ra đời thì chiếc áo cổ điển này vẫn luôn giữ vững sức hút của mình. Năm nay, áo khoác crombie mang tông màu pastel là xu hướng hot hơn cả. Áo khoác crombie trong BST Thu/Đông 2014 của Gucci và Matthew Williamson. Áo khoác quấn Chiếc áo khoác quấn kèm thắt lưng duyên dáng là item mà những cô nàng yêu thích phong cách nữ tính, thanh lịch nhất định nên sở hữu. Bạn sẽ nhanh chóng ra dáng một quý cô tinh tế, sành điệu mà không phải quá cố gắng với kiểu áo này. Áo khoác quấn trong BST Thu/Đông 2014 của Max Mara và Altuzzara. Bomber jacket Trong những ngày không quá đại hàn thì bomber jacket là chiếc áo thích hợp hơn cả. Ưu điểm của bomber jacket là sự trẻ trung, chất chơi và năng động. Đây là kiểu áo “đinh” mà các cô nàng ưa thích phong cách sporty-chic nên có. Bomber jacket trong BST Thu/Đông 2014 của House of Holland và Rebecca Taylor. Jacket lông Mùa đông năm nay đánh dấu sự lên ngôi của những chiếc áo lông dáng lửng tươi trẻ. Khác với chiếc áo khoác lông dáng dài tuy ấm áp, quý phái nhưng khá dừ và nặng nề, jacket lông vừa trẻ trung, nhẹ nhàng nhưng vẫn không mất đi sự sang chảnh. Jacket lông trong BST Thu/Đông 2014 của Diane Von Furstenberg và Fendi. Moto jacket với chi tiết trang trí Chiếc moto jacket với kiểu dáng đơn giản từng làm mưa làm gió suốt mùa thu nay nhường chỗ cho kiểu moto jacket với những chi tiết trang trí cầu kỳ lông, họa tiết thêu khi đông đến. Hẳn chúng ta không cần bàn đến sự nổi bật, thời thượng và chất chơi của kiểu áo này thêm nữa. Moto jacket với chi tiết trang trí trong BST Thu/Đông 2014 của Roberto Cavalli và Nicole Miller. Jacket chần bông (quilted) Dễ mặc, thú vị, trẻ trung và phảng phất nét cổ điển là những gì để nói về kiểu áo quen thuộc này. Cùng với bomber jacket, jacket chần cũng là chiếc áo đại diện cho phong cách sporty-chic. Jacket chần trong BST Thu/Đông 2014 của Miu Miu và Topshop Unique. Jacket lót lông cừu Chất liệu lông cừu vốn gắn liền với sự nặng nề, thô kệch nay đã trở thành chi tiết thời trang đắt giá. Jacket lót lông cừu chính là câu trả lời cho những tín đồ thời trang vừa yêu thích sự thoải mái, năng động nhưng vẫn muốn được giữ ấm tuyệt đối trong mùa đông này.  Jacket lót lông cừu trong BST Thu/Đông 2014 của Burberry Prorsum và Emilio Pucci. Nguồn: Fashionising Xem ảnh minh họa >>