iPhone 5S tại Việt Nam giảm giá, dọn đường chào đón iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Mới đây, nhiều cửa hàng phân phối các thiết bị di động tại Việt Nam đã chính thức hạ giá iPhone 5S “xách tay”. Động thái này được cho là kết quả của việc iPhone 6 sẽ được Apple giới thiệu vào tuần tới và sức cạnh tranh ngày càng được cải thiện của smartphone đến từ các hãng khác. Xu hướng giảm giá không chỉ diễn ra tại Việt Nam. Trước đó, vào cuối tháng 8, Walmart đã gây sốc khi bán ra iPhone 5S và iPhone 5C với giá lần lượt 79 USD và 0,97 USD kèm hợp đồng. Cụ thể, theo ghi nhận, giá iPhone 5S “xách tay” phiên bản bộ nhớ trong 16GB tại Việt Nam đang có giá thấp nhất kể từ khi được ra mắt năm ngoái. Nhiều cửa hàng niêm yết giá thành thiết bị này dao động trong khoảng từ 13,7 triệu đồng đến 13,9 triệu đồng. Cá biệt có một số cửa hàng thậm chí còn giảm sâu hơn xuống mức chỉ còn khoảng 13,5 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Mức giá iPhone 5S bản 16GB được niêm yết trên website một cửa hàng bán lẻ tại Hà Nội. Trái ngược với xu hướng nêu trên của hàng “xách tay”, iPhone 5S chính hãng hiện được phân phối tại Việt Nam chưa ghi nhận hiện tượng giảm giá. Theo đó, phiên bản 16GB của thiết bị này vẫn được bán ra ổn định ở mức giá 16,5 triệu đồng. Nhiều khả năng phải tới khi iPhone 6 chính hãng được phân phối chính thức tại Việt Nam, dòng 5S chính hãng mới rậm rịch hạ giá thành. Năm ngoái, sau khi được ra mắt chính thức vào tháng 9, tới trung tuần tháng 11, iPhone 5S và iPhone 5C chính hãng mới về đến Việt Nam. "Ảnh minh họa" Mức giá iPhone 5S 16GB chính hãng thời điểm lần đầu được phân phối tại Việt Nam là khoảng 17,5 triệu đồng. Sau gần một năm, giá thiết bị này hiện nay còn 16,5 triệu đồng. Năm nay, Apple sẽ công bố iPhone mới vào ngày 9 tháng 9 tới. Theo nhiều nguồn tin, một tuần hoặc chậm nhất là 10 ngày sau sự kiện ra mắt, máy sẽ được bán ra tại một số thị trường lớn. iPhone 6 cũng sẽ nhanh chóng về Việt Nam sau đó theo đường xách tay với giá thành có thể bị “đội” lên rất cao. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>