Ánh mắt “phóng điện” của Triển Chiêu 2014 khiến bạn diễn ngẩn ngơ | Kenh14 Mobile
Tham gia dự án cổ trang Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh, Trần Hiểu (vai Bạch Ngọc Đường) và Nghiêm Khoan (vai Triển Chiêu) ở thế đối đầu, thường xuyên diễn tay đôi. Sao trẻ Trần Hiểu cho biết: dù mới hợp tác nhưng anh đã có một kỷ niệm đáng nhớ cùng tài tử Nghiêm Khoan. Đó là lần anh chàng chạm phải ánh mắt “phóng điện” của bạn diễn, khiến bản thân rơi vào “phút bối rối” trên phim trường.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Triển Chiêu (Nghiêm Khoan)   Trong buổi phỏng vấn với trang mạng Tencent, “Bạch Ngọc Đường” Trần Hiểu chia sẻ giây phút bị “Triển Chiêu” Nghiêm Khoan chiếu tướng đến ngẩn ngơ: “Một lần, khi đang giải lao giữa cảnh quay, tôi vô tình quay sang nhìn Nghiêm Khoan liền thấy ánh mắt anh ấy đang chiếu tướng về phía mình. Toàn thân đột nhiên có cảm giác như luồng điện chạy qua”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bạch Ngọc Đường (Trần Hiểu)   Cô đào Trịnh Sảng còn hài hước đế thêm vào: “Không khí xung quanh Trần Hiểu – Nghiêm Khoan khi ấy rất kỳ lạ. Tôi thậm chí còn chẳng dám nhìn thẳng vào họ”. Người trong cuộc Nghiêm Khoan lên tiếng giải thích rằng không phải anh “chiếu tướng” Trần Hiểu mà chỉ đang luyện tập diễn xuất bằng ánh mắt, vô tình tạo nên tình huống kể trên.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đinh Nguyệt Hoa (Trịnh Sảng)   Ngoài ra, bật mí về màn đối đầu giữa hai kiếm khách "Cẩm Mao Thử" Bạch Ngọc Đường và "Ngự Miêu" Triển Chiêu ở bản phim cải biên mới nhất - Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh, Nghiêm Khoan cho biết đây sẽ là cuộc chạm trán cam go, gay cấn cả về trí tuệ lẫn võ nghệ. So với nhiều phiên bản dàn dựng từ Tam Hiệp Ngũ Nghĩa khác, Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh chắc chắn sẽ có nét độc đáo riêng biệt. Nghiêm Khoan từng e ngại không muốn nhận vai diễn kinh điển Triển Chiêu nhưng cuối cùng đã gật đầu gia nhập dự án vì bị bộ kịch bản hấp dẫn thuyết phục.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một cảnh hành động khó của Nghiêm Khoan trong "Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh"   Dự án Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh hiện đang trong quá trình ghi hình ở phim trường Vô Tích.   (Nguồn: Tencent, Weibo) Xem ảnh minh họa >>