Điểm mặt các MV Kpop gây sốc nhất | Kenh14 Mobile
Nếu được yêu cầu kể tên những MV Kpop gây sốc, bạn sẽ nghĩ đến những MV nào? Nhiều idolgroup với concept kỳ quái có thể là hình ảnh gây bất ngờ, đôi khi là hơi sốc, đối với những người không biết gì về Kpop. Còn đối với Kpop fan, concept kỳ quái, phong cách thời trang chẳng giống ai của các nghệ sỹ xứ Hàn mỗi lần lên sàn đã trở thành chuyện thường ngày ở huyện. Ngay cả khi các nghệ sỹ lột xác táo bạo, trong phần lớn các trường hợp fan cũng chỉ bất ngờ chứ hiếm khi thấy sốc. Vậy những MV như thế nào thì mới gây sốc? Đó hầu hết là những MV dám vượt cả những khuôn mẫu, giới hạn của Kpop ở thời điểm đó, những MV khiến nhiều người xem phải sửng sốt:: "Kpop mà cũng dám làm MV thế này à?". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Strong Baby" MV - Seungri ft. G-Dragon (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh bị cắt trong MV "Strong Baby" của Seungri Đầu năm 2010, khi mà những hình ảnh thiếu vải và các cảnh quay giường chiếu vẫn chưa phổ biến trong Kpop như hiện nay, cậu út Big Bang đã làm các fan sốc nặng khi tung MV ôm hôn mùi mẫn một cô nàng người mẫu trên giường. Kpop lúc ấy nhạy cảm với những cảnh "nhẹ đô" này tới mức MV của Seungri đã bị cắt xén để được lên sóng (phiên bản đầy đủ màn hôn hít sau đó chỉ được phát trong concert của Big Bang). Nói như vậy để hiểu rằng MV "Strong Baby" của Seungri ngày ấy là một cú sốc như thế nào đối với nhiều Kpop fan cũng như các nhà đài. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Fantastic Baby" MV - Big Bang Lên sóng vào đầu năm 2012, "Fantastic Baby" là một sản phẩm kỳ quái toàn diện từ ảnh nhá hàng tới MV. Nếu như có những nhóm nhạc tung ảnh teaser và MV với tạo hình không liên quan thì "Fantastic Baby" của Big Bang là kiểu: ảnh nhá hàng quái thế nào thì trong MV quái y như vậy. Không chỉ dừng lại ở nhuộm tóc sặc sỡ, kẻ mắt đậm như bao nhiêu nghệ sỹ khác đang theo đuổi concept này, Big Bang và đặc biệt là G-Dragon đã khiến nhiều fan sốc khi xuất hiện với tóc mái dài thượt, đôi môi tô vẽ, đầu đội một chiếc mũ hao hao mũ quan, ngồi trên một chiếc ngai bằng đá. Có thể nói rằng "Fantastic Baby" đã vượt ra ngoài khuôn mẫu kỳ quái mà cả loạt nhóm nhạc đang chạy theo trong Kpop lúc bấy giờ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "I Love You" MV - 2NE1 Lý do duy nhất khiến MV "I Love You" của 2NE1 gây sốc chính là vì kiểu tóc mới táo bạo của Dara. Không chỉ Blackjack mà nhiều Kpop fan khác cũng đã bị sốc khi Dara cạo nửa đầu cho màn trở lại. Kết quả thì như các fan đều đã thấy: Dara xinh đẹp và quyến rũ đầy mới lạ với kiểu tóc trong MV "I Love You". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Abracadabra" MV - Brown Eyed Girls "Abracadabra" đánh dấu sự thay đổi trong cả hình tượng lẫn phong cách âm nhạc của Brown Eyed Girls. 4 cô gái của Nega Network đã có một màn lột xác ra trò, không phải kiểu "ẩm ương", nửa mùa. Cảm nhận của người xem về Brown Eyed Girls qua "Abracadabra" là một girlgroup tự tin và quyến rũ.  Tất cả các yếu tố thể hiện hình tượng mới quay ngoắt 180 độ của Brown Eyed Girls: từ phong thái tự tin, diễn xuất nhập vai trong những cảnh giường chiếu hay nụ hôn đồng tính đều đã góp phần tạo nên một MV gây sốc cho đông đảo Kpop fan. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mamma Mia" MV - Narsha ft. Sunny Hill (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Bloom" MV - Gain Một vài cảnh trong MV "Fxxk U" của Gain Không phải ngẫu nhiên mà danh sách này có tới tận 4 MV từ các cô gái Brown Eyed Girls. Ngay từ MV đánh dấu sự lột xác "Abracadabra", có thể thấy rằng Nega Network chủ trương: đã làm là làm cho ra trò. Nếu đã chọn đề tài 19+ thì sẽ không tránh các cảnh quay khóa môi ướt át, những cảnh giường chiếu, v.v... chỉ để qua cửa kiểm duyệt của các nhà đài. Nega Network cho gà nhà "làm tới bến" trong MV vì đã "tập xác định" MV sẽ bị cấm, nhưng vũ đạo thì không quá khiêu khích để vẫn được quảng bá trên sân khấu. Trong "Mamma Mia", cảnh khóa môi của Narsha với anh chàng người ngoại quốc trong ô tô đã làm không ít fan sốc vì tính táo bạo của nó. Nhưng như thế chưa thấm vào đâu với "Bloom" khi Gain đưa cả cảnh làm "chuyện ấy" vào MV thay vì chỉ quay mấy cảnh bán nude, hôn... qua loa như nhiều nghệ sỹ Kpop khác. "Fxxk U" thậm chí còn bạo hơn khi có những cảnh quay tập trung vào một tư thế 19+. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mama Beat" MV - LC9 ft. Gain (BEG) LC9 là một sản phẩm của nhà Nega Network, chẳng trách MV của nhóm cũng gây sốc không kém đàn chị Brown Eyed Girls. Nếu như các MV của Brown Eyed Girls làm người xem mắt chữ A mồm chữ O vì nội dung 19+ táo bạo, "Mama Beat" của LC9 lại gây sốc vì quá bạo lực, máu me.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Please Don't" MV - K.Will Khác với tất cả những MV còn lại trong danh sách hôm nay, MV "Please Don't" của K.Will không có cảnh 19+ cũng chẳng hề bạo lực. Lý do "Please Don't" gây sốc chính là bởi cái kết nằm ngoài dự đoán của phần lớn người xem. Có thể nói rằng "Please Don't" là MV Kpop gây sốc thú vị nhất. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Voodoo Doll" MV - VIXX Nếu không khoái những cảnh máu me thì bạn nên tránh "Mama Beat" của LC9 và "Voodoo Doll" của VIXX. Trong MV, người xem sẽ chứng kiến cảnh các thành viên VIXX hứng chịu sự tra tấn dã man từ nhân vật nữ chính. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Shower Later" MV - Gary Khép lại playlist MV Kpop gây sốc ngày hôm nay là MV 19+ của anh chàng Gary. Trái ngược với hình ảnh ngố ngố hài hước trên "Running Man", Gary trong "Shower Later" là một tay chơi sát gái. Dù đã xem một vài MV giường chiếu táo bạo như "Bloom" hay "Fxxk U", nhiều Kpop fan vẫn không khỏi sốc khi Gary dám thực hiện một MV gợi liên tưởng đến "chuyện ấy" nhiều như "Shower Later". Khảo sát: Những MV Kpop nào từng làm bạn thấy sốc? Bạn có thể chọn nhiều mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. "Strong Baby" "Fantastic Baby" "I Love You" "Abracadabra" "Mamma Mia" "Bloom" "Fxxk U" "Mama Beat" "Please Don't" "Voodoo Doll" "Shower Later" Xem ảnh minh họa >>