Không ai nhận trách nhiệm vụ nổ làm 3 người chết ở Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Ông Nguyễn Toàn Thắng, Chủ tịch UBND quận 12 (TP.HCM) đã không đề cập gì đến trách nhiệm quản lý của chính quyền địa phương, chỉ báo cáo vụ nổ ngày 17/10 làm thiệt mạng 3 người, 2 người bị thương nặng, 3 người bị thương nhẹ; sập hoàn toàn 7 căn nhà, 5 căn bị sập một phần, 106 nhà bị ảnh hưởng. Vụ nổ xảy ra tại quận 12 làm 3 người chết vào 17/10. Theo ông Lê Minh Dũng, Phó Giám đốc Sở NN-PTNT TP.HCM, công ty Đặng Huỳnh có vi phạm và địa điểm này không được sản xuất phân bón. “Theo quy định thì trách nhiệm quản lý sản xuất phân bón vô cơ là của Sở Công thương nên vụ này là của sở. Trách nhiệm quản lý của chúng tôi nhưng vì cơ sở này chưa đăng ký nên chúng tôi không nắm được”, ông Dũng biện minh.  Trước chất vấn của Chủ tịch UBND TP.HCM Lê Hoàng Quân về trách nhiệm của mỗi sở ngành quản lý, đại tá Trần Thanh Châu, Phó Giám đốc Cảnh sát PCCC TP.HCM cho biết công ty Đặng Huỳnh chỉ được phép mua bán, không được phép sản xuất nhưng họ vẫn làm. Sự cố xảy ra là do có bất cập, đó là thiếu kiểm tra. Hiện trường vụ nổ nghiêm trọng. Ông Châu nhận định đối với những cơ sở sản xuất, kinh doanh có liên quan đến hóa chất nằm xen cài trong khu dân cư, theo luật UBND quận, huyện, phường, xã phải chịu trách nhiệm. Hiện nay Sở Công thương quản lý chuyên ngành về hóa chất. Trách nhiệm của Sở NN-PTNT, Y tế… trong các nghị định, thông tư cũng quy định rất cụ thể về vai trò kiểm tra, giám sát.  Không chấp nhận việc đùn đẩy trách nhiệm, ông Lê Hoàng Quân kiên quyết: “Không thể đổ thừa pháp luật chưa hoàn chỉnh, cái chính là tinh thần trách nhiệm của các ngành, các cấp trong quản lý, cần phải siết lại trách nhiệm của từng ngành, từng lực lượng. Dù như thế nào đi nữa thì với trách nhiệm quản lý địa bàn, công an khu vực phải nắm, phải báo chứ không phải là không có thẩm quyền thì làm ngơ”. Chủ tịch Lê Hoàng Quân quyết liệt yêu cầu các sở ngành, lực lượng chức năng “đừng để xảy ra những vụ cháy nổ nữa. Bài học kinh nghiệm như vậy là rất đau lòng”. Xem ảnh minh họa >>