Quỳnh Anh Shyn hóa trang kinh dị, Andrea khoe ảnh đôi với Bùi Anh Tuấn | Kenh14 Mobile
Tuần vừa qua, Quỳnh Anh Shyn khiến nhiều bạn bè trên facebook của cô nàng phải giật mình vì bức hình đầy "ma quái" mà chính tay cô chia sẻ. Trong hình, Quỳnh Anh Shyn mặc bộ đồ trắng, mái tóc bù xù rũ rượi che khuôn mặt và có những hành động kỳ quặc y như một hồn ma trong phim ảnh. Nhiều người bật cười trước độ hài hước của nàng hot girl. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, bạn trai của cô nàng Bê Trần cũng gây choáng váng bởi tạo hình già nua, làn da nhăn nheo, mái tóc bạc phơ và hàm răng xỉn màu. Nhiều người giật mình khi chứng kiến khoảnh khắc này và không còn nhận ra chàng hot boy "Hàn Quốc" nữa. "Ảnh minh họa" Diệp Bảo Ngọc và chị gái mình đã có chuyến du lịch Thái Lan ngắn ngày. Chứng kiến những khoảnh khắc này, người ta vẫn trầm trồ trước vẻ dễ thương, xinh đẹp và giống nhau tới ngỡ ngàng của 2 chị em. "Ảnh minh họa" Hot girl Hà Min đã có dịp gặp gỡ và làm việc cùng nghệ sỹ Thành Lộc trong tuần vừa qua. Cô nàng tranh thủ chụp hình và bày tỏ sự ngưỡng mộ của mình dành cho người nghệ sỹ mà mình rất yêu quý. "Ảnh minh họa" Đây là khoảnh khắc gia đình đoàn tụ trong dịp Tết trung thu của gia đình hot girl Chi Pu. Thường xuyên làm việc xa nhà nên những cơ hội cả nhà sum vầy thế này trở nên quý báu với nàng hot girl trẻ tuổi. Nếu là người yêu quý Chi Pu, chắc hẳn sẽ biết thời gian vừa rồi, gia đình Chi Pu gặp chuyện buồn khi bà cô nàng qua đời. Chính vì vậy, khi chứng kiến khoảnh khắc đầm ấm này, nhiều người mừng thầm cho cô nàng khi đã vượt qua được nỗi mất mát đó. "Ảnh minh họa" Cũng trong tuần vừa qua, những gương mặt hot teen đình đám như Khả Ngân, Hòa Minzy, Hoàng Yến Chibi... đã có dịp hội ngộ. Họ cùng nhau chụp hình nhắng nhít, nghịch ngợm để chia sẻ trên trang cá nhân của mình. "Ảnh minh họa" Phở Đặc Biệt đã dành tặng cho mẹ của mình một ngày sinh nhật ấm áp. Nhiều người đặt ra câu hỏi liệu cô gái xinh xắn đứng đằng sau kia có phải là em gái của Phở Đặc Biệt không vì 2 người có những đường nét giống nhau trên gương mặt. "Ảnh minh họa" Những fan của series phim sitcom đình đám "Những phóng viên vui nhộn" chắc hẳn sẽ "sướng rơn" khi nhìn thấy tấm hình này. Dàn viễn viên ngày ấy của phim đã có dịp hội ngộ với những gương mặt quen thuộc như Vương Anh Ole, "quỷ sứ" Kiều Như, Lê Lan khó tính... Trải qua nhiều năm, ai cũng có những hướng đi riêng cho cuộc sống của mình, nhưng trên hết, họ vẫn giữ liên lạc như những người bạn thân thiết với nhau. "Ảnh minh họa" Nhân dịp sinh nhật Bùi Anh Tuấn, hot girl Andrea đăng tải tấm hình chụp chung của 2 anh em với dòng caption chúc mừng sinh nhật cực ngộ nghĩnh. Cô nàng còn nhí nhảnh gọi Bùi Anh Tuấn với nickname "người điên". "Ảnh minh họa" Hot girl Sa Lim đã "hy sinh" mái tóc dài mềm mại của mình để thay thế bằng mái tóc ngắn cá tính hơn. Tuy nhiên rõ ràng, dù với kiểu tóc nào thì nàng hot girl vẫn cực rạng rỡ và xinh đẹp. Xem ảnh minh họa >>