Siêu mẫu Trang Nhung: Hi vọng hào quang sẽ trở lại! | Kenh14 Mobile
Sau scandal động trời nằm trong "nghi án" liên quan đến đường dây gái gọi của một hoa hậu, siêu mẫu Trang Nhung lánh khỏi showbiz một thời gian dài. Scandal đó đã khiến cô siêu mẫu sôi nổi và năng động gần như ngã quỵ. Trang Nhung bỏ diễn catwalk, tập trung vào vai diễn trong các bộ phim truyền hình, làm nghề một cách thầm lặng. Gần đây, cô tham gia vào bộ phim điện ảnh Scandal phần 2 - Hào Quang Trở Lại của đạo diễn Victor Vũ. Trang Nhung hi vọng, vai diễn này sẽ giúp cô trở lại với khán giả gần hơn, thấu hiểu hơn sau thời gian cô im lặng vừa qua. Sau scandal nghi án dính vào đường dây bán dâm của một hoa hậu, chị đã sống thế nào? Đó là khoảng thời gian đen tối của tôi, cho dù mình được người ta xin lỗi và minh oan rằng hoàn toàn không liên quan đến chuyện không hay đó. Nhưng những búa rìu dư luận đã tới tấp đánh vào tôi khi sự việc chưa được làm sáng tỏ đã khiến tôi gần như hoảng loạn và mất phương hướng hoàn toàn. Sau khi được minh oan, tôi chọn cho mình cách sống lặng lẽ hơn, không phải vì tôi sợ mà tôi thấy mình cần dừng lại để nhìn nhận bản thân, cũng như những người xung quanh tôi, khi tôi không may rơi vào biến cố. Hơn một năm qua, tôi vẫn hoạt động showbiz, vì vốn là người không làm việc sẽ không chịu được, song tôi chọn cách làm thầm lặng hơn, từ tốn hơn. Tôi tham gia ba bộ phim truyền hình với hơn một trăm tập, và đặc biệt là việc cộng tác với anh Victor Vũ, bộ phim Scandal: Hào Quang Trở Lại. Đang là người hằng ngày được săn đón, xuất hiện khá dày đặc trên các trang tin mạng với hình ảnh của một quý cô sành điệu, khi lui về phía sau như vậy, chị có cảm thấy bứt rứt, thua thiệt không? Thực tế trong khoảng thời gian tôi hạn chế xuất hiện, cũng có rất nhiều người quan tâm hỏi han, nhất là các anh chị phóng viên báo đài, tuy nhiên, tôi tạm thời từ chối tất cả. Tôi đã nói rồi, không phải tôi sợ không dám xuất hiện, mà là tôi tự lựa chọn cho mình khoảng lặng đó. Tôi thấy mình được nhiều, dù không xuất hiện dày đặc, nhưng bù lại tâm hồn tôi tĩnh tại, tôi cũng biết thực ra là mình cần gì, khoảng thời gian đã qua mình sống có ý nghĩa hay không, sự nổi tiếng đó cho mình cái gì, được và mất có tương xứng hay không… Tôi nghĩ nhiều, và tôi cũng nghĩ, sau này nếu trở lại sẽ là một Trang Nhung thế nào, để công chúng, những người yêu quý tôi không phải thất vọng vì phải tạm xa tôi một thời gian. "Ảnh minh họa" Trang Nhung trên phim trường. Khoảng lặng đó có khiến chị tiếc nuối vì những cái đã đến và đi trong cuộc sống của mình, và lần này trở lại, chị sẽ có điều gì đặc biệt hay mới mẻ? Tôi không có sự nuối tiếc nào cả, mọi chuyện dù hay hay dở đến rồi đi, nếu nhìn theo chiều hướng tích cực sẽ cho mình trưởng thành, nó cũng giúp mình sàng lọc những điều mà nếu cuộc sống cứ màu hồng sẽ không giúp mình nhận ra. Sau những biến cố đó, tôi nhận về những giá trị vô giá từ gia đình, người yêu và những người là bạn bè thực sự. Tôi cho rằng, những điều được và mất là sự công bằng, cuộc đời không chỉ có những ngọt ngào, đắng cay sẽ giúp bạn trân trọng chính mình, và cho mình biết mình có giá trị thế nào với cuộc sống này. Bộ phim Scandal 2 với tên gọi Hào Quang Trở Lại, một cái tên mà tôi rất thích. Tôi có cảm giác như, tên gọi này sẽ báo hiệu một tương lai tươi sáng dành cho mình. Có lẽ, đây là sự trùng hợp thú vị. (Cười) Hãy cho tôi một lý do vì sao chị lại đánh cược danh tiếng của mình vào bộ phim này? Tôi hi vọng chứ không phải đánh cược, nhân vật Bella trong phim có đời sống rất giống với một nghệ sĩ của showbiz. Một con người sống giữa thế giới ẩn chứa nhiều danh vọng, nhưng cũng đầy rẫy những tham vọng, sân si, thật thà, giả dối… Nhưng hơn tất cả là khát vọng vươn lên, cho dù đôi khi cái giá phải trả không hề rẻ để có những điều mà người nghệ sĩ mong muốn. "Ảnh minh họa" Nhưng có vẻ khát vọng vươn lên của những người được gọi là nghệ sĩ như chị thường được mô tả là đạp lên tất cả, hay chấp nhận trả giá bằng mọi cách? Gần 10 năm trước tôi bắt đầu vào đời với công việc của một tiếp viên hàng không, nhưng trong máu thì ước mơ được làm nghệ thuật lại chảy quá mạnh nên tôi quyết định rẽ ngang. Tôi đến với showbiz bằng một khát khao được thể hiện và cống hiến, tất cả những suy nghĩ đó chỉ nhằm thỏa mãn đam mê trong mình, tôi hoàn toàn không nghĩ đến chuyện trở thành người mẫu, diễn viên hay đại loại là nghệ sĩ thì mình sẽ giàu có. Và tất nhiên, tôi không hề nghĩ tới những scandal có thể ập đến khiến cuộc sống của mình, thậm chí cả của gia đình sẽ bị đảo lộn và ảnh hưởng. Nói như vậy để thấy, tôi đến với nghề rất trong sáng và vô tư, nhưng cuộc sống của showbiz không hề đơn giản, nó cho người ta danh vọng, nhưng cũng bắt phải đánh đổi nhiều thứ, có thể là tình, có thể là tiền, có thể là những scandal đầy tủi nhục. Một người bình thường vấp ngã trong cuộc sống, sẽ không sao cả, nhưng một nghệ sĩ nếu không may có scandal, họ sẽ trở thành "mồi ngon" để truyền thông khai thác. Bạn càng nổi bật, thì càng bị săm soi, cuộc sống ồn ào trên báo với những cái nhìn trái chiều nhau từ công chúng vô tình vẽ lên chân dung của người nghệ sĩ khác xa với chính con người của họ. Những gập ghềnh trắc trở được phơi bày trên báo, vô hình trung biến họ trở thành những điển hình của sự nổi tiếng đi kèm tai tiếng, hay bất chấp tất cả để được nổi tiếng. Tôi nghĩ, đi vào con đường này, hãy chấp nhận điều đó như một quy luật, và đó là sự sòng phẳng vì đời có được thì có mất. "Ảnh minh họa"   Nhưng có nhiều người cố tình mất để được đấy chứ, ví dụ như chị, cho đến giờ phút này chắc hẳn chưa ai quên sự cố đầu tiên đến với nghề là lộ ngực giữa thanh thiên bạch nhật. Và nhiều người cho rằng chị cố tình, sự cố đó là cái đà cho những danh vọng sau này? Có thể nói đó là scandal đầu tiên chào đón tôi đến với thế giới showbiz, nếu giờ tôi nói tôi từng muốn bỏ nghề ngay sau đó vì phải nghe quá nhiều lời dị nghị, mạt sát thì chưa chắc ai đã tin. Ngày đó, người ta chỉ nghĩ rằng tôi đang làm trò để tiến vào showbiz dễ dàng, tôi càng thanh minh người ta càng cho rằng tôi cố tình. Cuối cùng, tôi chấp nhận "chịu thua", tôi không lên tiếng nữa mà lựa chọn cho mình một cách chứng minh khác, tôi lao vào làm việc như điên, nhận hết các show lớn nhỏ, với mong muốn công việc sẽ giúp mình quên đi chuyện không hay, công việc là con đường ngắn nhất để tôi thanh minh cho mình. Sau sự cố đó, cụm từ "người đẹp lộ ngực" cũng đeo bám tôi một thời gian dài, nhưng hiện tại mọi thứ đã lùi xa, tên gọi đó cũng đến một ngày rồi biến mất mà lý do duy nhất là khả năng của tôi đã chứng minh tôi không cần đến scandal để nổi tiếng. Tôi thì lại cho rằng, có lẽ chị nên cảm ơn scandal đó, vì thực ra với những gì chị cống hiến trong thời gian qua tôi thấy nó chưa thực sự đặc biệt. Chị cũng vướng khá nhiều thị phi khác nữa, và đó là một phần cho danh tiếng của chị hôm nay? Tôi rất tự ái với câu hỏi này đấy, nó có vẻ như ám chỉ rằng tôi là kẻ bất tài đúng không. Nhiều lúc chiêm nghiệm lại, tôi cũng thấy thời gian ồn ào nhất của mình, những tít báo kêu nhất, thu hút lượt đọc nhiều nhất có lẽ liên quan đến các sự cố trong đời sống showbiz của tôi. Nhưng, truyền thông của mình hình như đang cổ súy cho sự xuất hiện như vậy, người ta cố tình lờ đi những giá trị thật của người nghệ sĩ, chỉ thích săm soi áo quần, mông, ngực thay vì nói về những cống hiến của họ. Tôi chỉ đơn cử, số lần xuất hiện trên sàn catwalk, hay trên phim trường của tôi, với những hạt mồ hôi đổ xuống không thua kém gì lượng người đọc những bài báo kia, nhưng tôi cay đắng chấp nhận thực tế người ta không nói về điều đó. Thậm chí, có những nghệ sĩ cả năm làm việc miệt mài trên sân khấu, nhưng tuyệt nhiên chẳng có một bài báo nào nhắc đến họ, dù ra ngoài đường khán giả nhận ra, dù trên sân khấu họ được vỗ tay cổ vũ. Đó là nghịch lý, danh tiếng bây giờ đi liền với scandal, độ hot của scandal chứ không phải giá trị nghệ thuật. Tôi chấp nhận điều này, dù trong thâm tâm hi vọng và mong muốn giá trị đó hãy đảo lại để những thành quả được lên ngôi. Tức là chị không nhận mình nổi tiếng nhờ scandal, và chị là người lao động cũng như cống hiến nghiêm túc? Tôi thừa nhận scandal khiến người ta biết đến tôi, nhưng tôi không cho rằng mình nổi tiếng nhờ nó. Nhìn nhận sòng phẳng thì scandal là sự trả giá cho những người làm nghệ thuật như tôi. Tôi cũng mất nhiều thứ sau những sự cố đó mà người ngoài làm sao biết được. Chỉ cần hiểu đơn giản, sau mỗi scandal người nghệ sĩ lại phải nỗ lực gấp năm, gấp mười lần để chứng minh rằng, mình trong sáng và không cần đến những chiêu trò để nổi tiếng. Còn tôi nghĩ, chỉ có làm việc nghiêm túc thì thành quả mới đến, không há miệng chờ sung, cũng như trái ngọt không thể đến nếu như người ta để cho cái cây cằn cỗi, không vun trồng hay chăm sóc Xem ảnh minh họa >>