11 bước phù phép để đến trường vẫn đẹp tự nhiên | Kenh14 Mobile
Đánh bật những đốm mụn Tuyệt đối bạn đừng nên ăn đồ cay nóng, luôn giữ da sạch và uống đủ hai lít nước/ngày. Với những nốt mụn cứng đầu, bạn hãy bổ sung kẽm và các loại thực phẩm có chứa vitamin, song song với việc sử dụng thuốc trị mụn phù hợp để “tống cổ” chúng đi càng sớm càng tốt. Thắp sáng làn da Hãy tẩy tế bào chết bằng hỗn hợp bã cà phê + dầu dừa hoặc nước cốt chanh + đường (cách này cần tránh nắng kĩ) 2 lần/tuần. Thoa kem chống nắng mỗi khi ra ngoài, trước khi ngủ nhớ thoa kem dưỡng và matxa đều đặn. Bằng cách này, làn da bạn sẽ được khỏe mạnh và trắng sáng. Đôi môi căng mọng Tẩy tế bào chết bằng đường, thoa son dưỡng hoặc dầu dừa (dầu jojoba,…) sẽ khiến môi mềm mượt và không bị bong tróc. Bạn cũng nên uống nước thường xuyên để giúp môi không bị khô. Nếu muốn gương mặt thêm nổi bật, những màu son nhẹ nhàng cũng sẽ khiến cho sắc mặt bạn thêm tươi tắn và rạng rỡ. Nụ cười hoa hậu Baking soda + chanh là hỗn hợp giúp làm trắng sáng răng hiệu quả, nhưng bạn cũng nên tránh lạm dụng vì nó có thể khiến cho răng bị bào mòn và kém đi độ chắc khỏe. Ngoài ra, miếng dán trắng răng cũng là sự lựa chọn thích hợp cho những bạn muốn sở hữu hàm răng trắng đều trong một khoảng thời gian ngắn. "Ảnh minh họa" Đôi lông mày làm nên tất cả Tưởng chừng như không ảnh hưởng gì nhiều nhưng thực chất lông mày chính là thứ làm nên thần thái của toàn bộ gương mặt. Trước khi chuẩn bị “nhổ cỏ”, bạn hãy định hình sẵn khung lông mày như ý muốn. Tỉa bớt đi những cọng lông mọc lung tung, và mỗi khi trang điểm, hãy dùng chì kẻ chân mày tô vài đường và kết thúc bằng vài đường chổi chải nhẹ. Thử soi gương đi, bảo đảm gương mặt bạn đã khác đi rất nhiều rồi đấy. Bồng bềnh suối tóc Bạn không muốn bắt đầu một năm học mới với một mái tóc xơ rối nhùi với phần đuôi cháy "trật quẻ" chứ? Nào, hãy đến salon tóc, tỉa hết đi phần đuôi vốn hay bị chẻ ngọn đi, tham khảo chuyên gia để tìm cho mình một kiểu tóc hoàn hảo nhất. Và nhớ tậu thêm những sản phẩm dưỡng tóc chứ đừng chăm chút có mỗi làn da không thôi đấy nhé. "Ảnh minh họa" Đứng thẳng hàng, đi uyển chuyển Một trong những điều thể hiện sự tự tin của một cô gái đó chính là dáng đứng, tướng đi. Bạn không thể nào quyến rũ hay gây ấn tượng được một chàng trai với dáng đứng cong vòng và dáng đi… lầm lũi. Hãy tập một dáng đứng đẹp, và lựa cho mình một đôi giày thật chuẩn để có thể tự tin dạo bước trong sân trường một cách tự tin nhất. Sẵn sàng với bộ makeup mini Để gương mặt được nổi bật, hãy chuẩn bị một túi trang điểm mini, với những vật dụng cần thiết như son môi, phấn, bb cream, giấy thấm dầu… Giờ ra chơi hoặc nghỉ tiết, bạn có thể vào toilet để chỉnh trang một chút để tút tát lại nhan sắc, nhưng nhớ đừng quá đà để tránh trường hợp “được” giáo viên ưu ái gọi lên kiểm tra khi vào tiết nhé. "Ảnh minh họa" Trừ khử những đốm nâu đáng ghét Ngoài việc sử dụng kem chống nắng và che chắn cẩn thận khi ra đường, bạn có thể đắp các loại mặt nạ thiên nhiên phù hợp để tống khứ những vết thâm đáng ghét do mụn hoặc cháy nắng gây ra.  Sẵn sàng với bộ nail sạch sẽ Đừng quên những chiếc móng tay nhỏ bé, vì nó có thể nói lên được nhiều điều về con người bạn. Bạn sẽ bị mất điểm nếu như từ trên xuống dưới chuẩn không cần chỉnh cho đến khi bộ móng tay nham nhở xuất hiện. Bạn chỉ nên cắt dưỡng cẩn thận và sơn một lớp sơn bóng nhẹ nhàng cũng đủ khiến cho móng tay thêm xinh rồi đấy.  "Ảnh minh họa" Phụ kiện làm điểm nhấn Một chiếc bông tai, băng đô, dây chuyền, hoặc chỉ đơn giản là một chiếc móc khóa thú bông đính trên cặp sách cũng đủ tạo nên thương hiệu cá nhân nổi bật của riêng bạn và khiến cho người khác nhớ đến ngay lập tức. Còn chờ gì mà không chạy ngay ra shop để tậu cho mình những món đồ phụ kiện dễ thương, cá tính thể hiện chất riêng đi nào. Xem ảnh minh họa >>