Bất ngờ với gương mặt mộc của những nữ diễn viên nổi tiếng nhất xứ Hàn | Kenh14 Mobile
Gần đây qua trang Nate, cư dân mạng xứ Hàn xôn xao, bàn tán trước loạt hình ảnh mặt mộc của những diễn viên nữ nổi tiếng nhất xứ Hàn hiện nay. Danh sách khiến cộng đồng mạng "dậy sóng" bởi nó quy tụ những gương mặt sáng giá, được coi là biểu tượng của vẻ đẹp Hàn Quốc như Ha Ji Won, Kim Tae Hee, Song Hye Kyo...   Lee Na Young   Cư dân mạng tán dương hết lời gương mặt mộc của Lee Na Young. Quả thật, ngay cả khi để mặt mộc, trông nữ diễn viên vẫn giữ được những vẻ lôi cuốn thường thấy trong các bộ phim cũng như trong những bức hình quảng cáo của cô.   Song Hye Kyo   "Ảnh minh họa" Đôi mắt đượm buồn, nụ cười dịu dàng, khuôn mặt thanh thoát, đó là tất cả những yếu tố làm nên thương hiệu vẻ đẹp mang tên Song Hye Kyo. Cô được biết là một trong số những nữ diễn viên sở hữu gương mặt mộc hoàn hảo của Hàn Quốc. Cá nhân người đẹp cũng từng được bình chọn là nữ diễn viên có gương mặt mộc đẹp nhất xứ Hàn.   Han Hyo Joo   "Ảnh minh họa" Nhiều cư dân mạng tỏ ra thất vọng trước gương mặt mộc của Han Hyo Joo. Họ không ngần ngại phát biểu, cô sở hữu gương mặt mộc xấu nhất trong danh sách này. Thậm chí có người còn nói rằng, họ không hiểu tại sao vẻ đẹp của Han Hyo Joo lại được nhiều người đánh giá cao tới như vậy.   Jeon Ji Hyun   "Ảnh minh họa" Jeon Ji Hyun vẫn xinh tươi ngay cả khi nữ diễn viên để mặt mộc.   Ha Ji Won   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ha Ji Won sở hữu một gương mặt trẻ trung bất chấp thời gian, khiến nhiều người khó lòng đoán được tuổi thật của cô. Sở hữu một gương mặt mộc cực xinh tươi, cho nên, không ngạc nhiên khi rất nhiều lần người hâm mộ bắt gặp cô trong những bức hình tự sướng khoe mặt mộc.   Han Ga In   "Ảnh minh họa" Han Ga In sở hữu đôi mắt to tròn, ngây thơ. Không những vậy, cô còn thường xuyên lọt vào danh sách những mỹ nhân mặt mộc đẹp ngây ngất của Hàn Quốc.   "Ảnh minh họa" Bức hình mặt mộc cực xinh đẹp của Han Ga In được các tay săn ảnh chụp lại trong 1 lần cô xuất hiện tại sân bay Incheon. Bức ảnh này từng gây sốt trong cộng đồng mạng một thời.   Kim Tae Hee   "Ảnh minh họa"  Trong 1 tập phim bộ phim truyền hình "My Princess", Kim Tae Hee đã để lộ làn da khỏe khoắn, sáng tự nhiên của mình trong 1 khoảnh khắc không son phấn. Còn nhớ, cư dân mạng tại thời điểm đó đã tung hô vẻ đẹp của Kim Tae Hee "lên mây". Nhiều ý kiến cho rằng, cô thậm chí còn trông trẻ hơn hẳn khi không trang điểm.   Bên cạnh những gương mặt nói trên, rất nhiều sao nữ đình đám khác của Hàn Quốc cũng nhận được nhiều sự quan tâm của công chúng đối với gương mặt mộc của họ. Trong đó phải kể đến những cái tên như Park Shin Hye, Lee Da Hae...   "Ảnh minh họa" Mặt mộc cực xinh của Park Shin Hye.   "Ảnh minh họa" Park Min Young cũng nhận được nhiều lời khen về gương mặt mộc của cô.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Loạt hình mặt mộc đẹp tới ngỡ ngàng của Lee Da Hae.   (Nguồn: Nate) Xem ảnh minh họa >>