Dân kêu trời vì chợ ma túy giữa ban ngày | Kenh14 Mobile
Buổi tối chưa đến 18h nhưng nhà nhà đều lo đóng kín cửa. Muốn buôn bán chút đỉnh để kiếm sống cũng không được, khi bưng cái bàn ra thì mất cái bàn, đưa cái ghế ra mất cái ghế! Buổi sáng mở cửa ai cũng nơm nớp lo không biết trước nhà có người nào chết bởi sốc hoặc thiếu ma túy không (một người dân cho biết chỉ trong một tháng đã có ba người chết ngay trước cửa nhà mình). Người nghiện ngang nhiên tiêm chích ở chốn đông người (dải phân cách trên quốc lộ 22 đoạn gần ngã tư Trung Chánh, Q.12, TP.HCM). Sau nỗi lo ấy là lo dọn dẹp vì người nghiện phóng uế đầy trước cửa nhà... Đó là những nỗi khổ mà nhiều người dân sống quanh khu vực bến xe An Sương (quốc lộ 22, TP.HCM) đã kể cho chúng tôi nghe, khi đi thực hiện phóng sự này trong những ngày đầu tháng 10-2014. "Ảnh minh họa" Đến giờ “nóng”, chiếc xe máy xuất hiện phân phát “hàng” rồi nhanh chóng chuồn ngay. Người dân quanh khu vực bến xe An Sương, theo chiều dài khoảng 1,5km từ chân cầu vượt An Sương đến ngã tư Trung Chánh (Q.12), đang phải sống thấp thỏm, lo sợ, hoang mang trong lòng “ổ” ma túy hoạt động thâu đêm suốt sáng. Có hơn 20 đối tượng lai vãng mua bán ở đây, tạo nên cảnh hút, chích rầm rộ như chốn không người. "Ảnh minh họa" Người nghiện công khai tiêm chích cho nhau ở dải phân cách trên quốc lộ 22, đoạn trước khu vực bến xe An Sương (TP.HCM). Các đối tượng thường xuyên đeo balô, giỏ xách giống người lao động đứng xung quanh khu vực bến xe và các trung tâm giới thiệu việc làm để hành nghề. Theo quan sát của chúng tôi, những đối tượng này thường hoạt động theo ba ca từ 5h-8h, 11h-14h, 16h-21h. "Ảnh minh họa" Người dân thấp thỏm bất an khi ma túy được mua bán ngay trước cửa nhà. Đến giờ “nóng” một chiếc xe máy chở “hàng” tới, tất cả người nghiện xúm lại chia “hàng” rồi nhanh chóng tản ra xung quanh khu vực bến xe. Nhiều đối tượng hành nghề chạy xe ôm tại bến cũng làm cò mồi hưởng hoa hồng liên tục vẫy gọi khách. Sau khi lấy “hàng”, nhiều người đứng ngay giữa dải phân cách đường ngang nhiên chích, hút giữa thanh thiên bạch nhật. "Ảnh minh họa" Việc mua bán ma túy được cảnh giới rất cẩn thận theo tầng lớp. "Ảnh minh họa" Từng tép ma túy được phân chia cho các đối tượng bán rải rác suốt dọc tuyến đường. Trong lúc thực hiện phóng sự, chúng tôi cũng gặp tổ tuần tra kiểm tra một đối tượng nhẵn mặt ở đây mà chúng tôi theo dõi rất kỹ những ngày trước đó. Tuy nhiên khi lục soát trên người đối tượng này lại không có ma túy nên phải thả đi. "Ảnh minh họa" Ma túy được ngụy trang trong quần áo. Đơn giản bởi thủ đoạn cất giấu của họ hết sức tinh vi. Ví dụ, ma túy được phân nhỏ và giấu ở hai bên hàng cây xanh trồng dọc dải phân cách. Hoặc họ chia thành những tép nhỏ giấu trong điện thoại, giấu trong “chỗ kín”... "Ảnh minh họa" Ma túy được trao chỉ bằng một cái bắt tay nhanh như chớp. Ông Huỳnh Văn Được - phó trưởng Công an xã Bà Điểm (H.Hóc Môn, TP.HCM) cho biết, không chỉ người dân mà công an cũng thấy bức xúc trước tình trạng lộng hành của những người nghiện, đồng thời là đối tượng mua bán. Bởi có bắt thì cũng chỉ xử phạt hành chính rồi phải thả! "Ảnh minh họa" Đối tượng hốt hoảng ẩn núp khi cảnh sát cơ động truy bắt. "Ảnh minh họa" Cất giấu ma túy lẫn với rác tránh bị bắt quả tang. “Chúng tôi mong sẽ có thông tư hướng dẫn thi hành nghị định 221 về việc đưa đối tượng vào cơ sở chữa bệnh để chúng tôi dễ kiểm soát hơn” - ông Được nói. "Ảnh minh họa" Công khai hoạt động mua bán ma túy như chợ trời. Ông Nguyễn Văn Dũng - cán bộ văn phòng Công an TP.HCM - cho biết tính đến cuối tháng 5-2014, toàn TP có 19.213 người nghiện, đó là chưa tính hơn 5.700 người cai nghiện tập trung đã trốn trại từ năm 2003. "Ảnh minh họa" Một phụ nữ thoải mái hít ma túy. "Ảnh minh họa" Dải phân cách trước bến xe An Sương mặc nhiên trở thành “ổ” tiêm chích. Tuy nhiên, ông Dũng cũng thừa nhận số liệu thống kê còn thấp hơn nhiều so với thực tế. Tại buổi làm việc với TP.HCM ngày 6-10, Phó thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho biết người nghiện ma túy lang thang, tụ tập sử dụng ma túy công khai, uy hiếp, tống tiền tại các công viên, nơi công cộng gây bức xúc trong nhân dân... là tình trạng hết sức đáng lo ngại. "Ảnh minh họa" Hình ảnh hút chích bừa bãi trên vỉa hè gây hoang mang, bức xúc cho người dân. "Ảnh minh họa" Tổ tuần tra kiểm tra một đối tượng nghi vấn tàng trữ ma túy. Người này là một nhân vật mua bán ma túy mà chúng tôi bắt gặp trong những ngày thực hiện phóng sự này. Tuy nhiên tổ tuần tra không bắt được quả tang vì “hàng” đã được giấu kín ở chỗ khác. Xem ảnh minh họa >>