Sao nữ TVB làm đám cưới bí mật ở Bali, che kín mặt chồng | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (1/10), Hoa đán đài TVB Trần Mẫn Chi đã tổ chức lễ kết hôn tại Bali, Indonesia. Lễ kết hôn được diễn ra khá bí mật với báo chí. Chồng Mẫn Chi là một doanh nhân ngoài ngành giải trí, cô hẹn hò với anh khoảng 10 năm trước khi kết hôn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, Mẫn Chi hoàn toàn giấu kín những hình ảnh của ông xã. Theo tiết lộ của báo chí, Mẫn Chi cho biết chồng cô không muốn xuất hiện trên mặt báo và đó cũng là lý do cô không công khai gương mặt chồng. Nói về lễ kết hôn của mình, Mẫn Chi tâm sự cô luôn yêu đảo Bali xinh đẹp và từng mơ về đám cưới lãng mạn diễn ra tại đây. Vì hôn lễ tổ chức bất ngờ nên cô chỉ mời số lượng rất ít bạn bè đồng nghiệp trong ngành giải trí. Nói về cuộc sống sau hôn nhân, Mẫn Chi tiết lộ vẫn tiếp tục sự nghiệp của mình. Cô cũng phủ nhận tin đồn có bầu trước khi cưới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hôn lễ hạnh phúc của Trần Mẫn Chi   Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>