Lay (EXO) gây bất ngờ khi ủng hộ quyết định rời nhóm của Luhan | Kenh14 Mobile
Lay là thành viên đầu tiên trong EXO lên tiếng sau vụ việc rời nhóm mới đây của Luhan. Được biết, ngay khi thông tin về Luhan được lan truyền, Lay đã để lại một thông điệp ủng hộ và chan chứa tình cảm đối với người anh của mình.   Luhan và Lay. Thông qua Weibo của mình, Lay chia sẻ: " Anh (Luhan), tạm biệt anh. Nếu chúng ta có cơ hội, hãy đứng chung trên sân khấu một lần nữa nhé. Trong vai trò là một đứa em, em ủng hộ mọi quyết định của anh, chúc anh may mắn ".   "Ảnh minh họa" Dòng chia sẻ của Lay trên Weibo. Trước chuyện của Luhan, SM Entertainment đã phải trải qua rất nhiều chuyện đáng buồn chỉ tính riêng trong năm nay: từ vụ kiện của Kris với công ty quản lý 4 tháng trước cho tới chuyện Sulli - F(x) phải tạm dừng hoạt động sau chuyện hẹn hò của cô với Choiza (Dynamic Duo) và gần đây nhất là việc rời khỏi SNSD của Jessica. Được biết, giá cổ phiếu của SM Entertainment đã sụt giảm mạnh sau tin Luhan nộp đơn kiện chống lại công ty quản lý. Cổ phiếu của SM Entertainment đã giảm tới 9,41% trong một vài phút kể từ khi tin tức về Luhan được công bố qua các đơn vị truyền thông. Hiện tại, giá cổ phiếu của công ty này đang ở mức thấp nhất kể từ ngày 10/10/2013. Mới đây, Lay (EXO) đã để lại một tin nhắn an ủi những người hâm mộ thông qua trang cá nhân của anh: "Mọi người, chắc hẳn các bạn đang phải trải qua một giai đoạn đầy khó khăn. Hãy thật mạnh khỏe nhé mọi người và hãy ăn uống đầy đủ. Hãy mạnh mẽ lên. Hơn ai hết, người hâm mộ của chúng tôi đang hứng chịu nhiều tổn thương nhất. Hãy mạnh mẽ lên nào các bạn". Người hâm mộ của nhóm dường như cảm thấy biết ơn đối với những lời động viên của Lay. Họ chia sẻ những bình luận: "Mình yêu bạn. Hãy thật mạnh mẽ nhé Lay", "Giờ mình đang cảm thấy được mạnh mẽ hơn là nhờ cả vào bạn đó. Cảm ơn bạn", "Đừng để bị đổ bệnh Lay nhé"... Nguồn: Koreaboo Xem ảnh minh họa >>