Giọng hát Việt nhí: Hậu trường nhộn nhịp trước giờ công bố Top 12 | Kenh14 Mobile
Liveshow 2 “Giọng hát Việt nhí 2014” vừa kết thúc, cũng là lúc lộ diện 12 thí sinh xuất sắc nhất chương trình, đồng thời chia tay 6 bạn nhỏ tài năng nhưng kém may mắn. Rất nhiều cảm xúc đều được hội tụ trong đêm thi vừa qua, đưa khán giả đi từ ngạc nhiên này đến bất ngờ khác. Dường như với lứa tuổi còn khá hồn nhiên, trong sáng, các thí sinh nhí của chương trình đều không hề quá lo lắng, căng thẳng. Các em vô tư đùa giỡn, làm trò ở hậu trường, nghịch ngợm cùng nhau như 1 gia đình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các thí sinh quây quần quanh HLV Hồ Hoài Anh   "Ảnh minh họa" Phương Thanh chuẩn bị thật xinh đẹp trước giờ lên hình   "Ảnh minh họa" Thiện Nhân tranh thủ... nghịch quần Hoàng Anh trong lúc anh chàng mải mê tâm sự cùng Thiên Nhâm   "Ảnh minh họa" Linh Nhi xinh xắn, tự tin khi lên sân khấu   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ở ngoài đội Cẩm Ly, Thiện Nhân khá thân thiết với cậu bé “Doraemon” Hoàng Anh.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, Nhân – Tài mới là cặp đôi thân thiết nhất   "Ảnh minh họa" Cặp đôi Lưu Hương Giang – Hồ Hoài Anh rất gần gũi các em nhỏ   "Ảnh minh họa" MC Jennifer Phạm với phong cách ấn tượng trong liveshow 2   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cặp đôi Giang – Hồ “kiểm tra” đạo cụ cho các học trò nhỏ   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" “Anh Hai” và “chị Tư” luôn kề vai sát cánh từ sân khấu đến hậu trường Kem đánh răng P/S Bảo Vệ 123 có 3 sọc màu đẹp mắt, mang đến cảm giác thích thú cho người tiêu dùng. 3 sọc màu đều chứa các thành phần vượt trội để bảo vệ sức khỏe cả gia đình: - Pro- fluor & Canxi: Ngừa Sâu răng và làm chắc men răng - Hạt Perlite: Loại bỏ mảng bám và vết ố, giúp răng trắng tự nhiên -Hương bạc hà:  cho hơi thở thơm mát. Cùng P/S 123 bảo vệ nụ cười trẻ tại: https://www.facebook.com/baovenucuoivn. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>