Yoon Eun Hye bị fan chỉ trích vì hợp tác với Park Shi Hoo | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay (31/10), trang Mydaily đưa tin, Yoon Eun Hye đang vấp phải sự phản đối từ người hâm mộ của chính mình khi nghe tin cô sắp hợp tác với Park Shi Hoo. Trên trang web của Yoon Eun Hye, nhiều cư dân mạng đã bày tỏ thái độ khó chịu cùng sự thất vọng về Yoon Eun Hye. Những người này cho rằng, Yoon đang tự đánh mất bản thân khi hợp tác với tài tử tai tiếng như Park Shi Hoo. Sáng ngày 31/10, công ty quản lý của Yoon Eun Hye cho biết họ đã phải khóa phần đăng ký thành viên mới trên trang web này. Trang web mới mở khoảng hơn một tháng nay nhưng đã có rất nhiều tranh luận xảy ra liên tiếp. Công ty quản lý cho biết, những “anti-fan” nhiều khả năng lợi dụng danh nghĩa người hâm mộ khi thường xuyên có bình luận tiêu cực về Yoon Eun Hye. Phía công ty tiết lộ, Yoon Eun Hye đã công khai cảnh cáo trên trang web và yêu cầu chấm dứt tranh cãi. Thậm chí công ty sẽ xem xét trách nhiệm pháp lý với những thông tin thất thiệt. Trên trang Naver, nhiều cư dân mạng tỏ ra bất bình thay Yoon Eun Hye. Theo họ, Yoon Eun Hye giờ không còn trẻ và tạo được dấu ấn như xưa nên việc có dự án mới là điều không dễ dàng. Thay vì phản đối, người hâm mộ nên ủng hộ Yoon Eun Hye. Nguồn: Mydaily Xem ảnh minh họa >>