Gợi ý những tips mặc đồ hợp với ngày thu mát dịu | Kenh14 Mobile
Sang thu, thời tiết trong lành mát mẻ là thời điểm không thể thích hợp hơn để các cô nàng làm mới diện mạo của mình bằng những cách mix&match mới mẻ và đa dạng. Nếu như dưới cái nắng oi ả của mùa hè, chúng ta thường bị giới hạn trong một số kiểu đồ thì trong tiết trời se lạnh dễ chịu của mùa thu, ta có thể thỏa thích diện nhiều item, thử nghiệm nhiều cách layering khác nhau. Nếu bạn vẫn phân vân chưa biết kết hợp đồ thu thế nào cho thu hút, hãy tham khảo một vài gợi ý sau nhé! Chỉ cần khéo léo một chút trong cách kết hợp, bạn hoàn toàn có thể hô biến những item của mùa hè thành một set đồ thu đúng điệu, đơn cử như việc "tác hợp" cho áo phông và áo hai dây như thế này. Thêm shorts denim và giày slip-on là bạn đã trở nên thật xinh tươi dưới nắng thu rồi. Áo tay lỡ là item không thể bỏ qua mỗi dịp thu về. Để tăng sự cá tính cho chiếc áo tay lỡ điệu đà này, hãy nhờ đến sự trợ giúp của chiếc váy yếm mang hơi hướng vintage. Set đồ này rất phù hợp với những cô gái yêu thích phong cách dịu dàng, nữ tính. Hai gam màu trắng - xanh sóng đôi tạo nên một tổng thể thật dịu mát, trong lành. Nếu là một fan của phong cách dịu dàng, yểu điệu, hẳn bạn sẽ rất kết combo váy liền và cardigan. Váy liền hoạ tiết hoa nhí và cardigan cùng tông pastel nhẹ nhàng vô cùng dễ thương, ngọt ngào. Hãy tạo thêm sự đặc biệt cho set đồ nhẹ nhàng bằng bộ đôi giày bệt mũi nhọn và tất như thế này.  Hai tông màu cơ bản đen - trắng là combo "ruột" của những cô nàng cá tính. Áo không tay với phần thân dưới hơi xòe kết hợp với áo khoác không tay chất liệu mỏng và quần skinny rách tạo nên một set đồ thật thú vị và nổi bật. Casual mà vẫn phong cách với bộ đôi áo sơ mi và chân váy chất liệu linen. Giờ thì bạn đã sẵn sàng xuống phố ngày thu rồi! Stylist: Tran Thu Thao Photo: Duc Anh Bui Model: Trang Anna Make up: Le Quyen Clothing: Mix shop - 122 Huỳnh Văn Bánh, Q.Phú Nhuận, Tp.Hồ Chí Minh La vita - 384 Hoàng Diệu, Q4, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>