Street style thoáng mát đầu hè của giới trẻ Nam-Bắc | Kenh14 Mobile
1. Sài Gòn Trang phục với chất liệu denim từ lâu luôn là kim chỉ nam trong thời trang bởi nó đại diện cho sự tự tin, khoáng đạt và đầy năng động. Sự linh hoạt của trang phục denim còn thể hiện ở việc bạn có thể sáng tạo cách kết hợp với vô vàn xu hướng khác để tạo ra cá tính riêng biệt. Bạn có thể tham khảo xu hướng Double Denim với tông màu xanh nhạt dễ chịu, mát mắt như tín đồ thời trang này. "Ảnh minh họa" Cô bạn phối áo sơmi không cổ với quần shorts - trang phục ưu tiên tối đa sự tiện lợi, thoáng mát. "Ảnh minh họa" Những item mang sắc đen như túi xách, giày oxford là sự lựa chọn an toàn khi phối cùng denim. "Ảnh minh họa" Cách diện sơmi buộc ngang eo đầy phóng khoáng này còn là điểm nhấn đặc trưng cho street style cá tính và có chút "bụi", giúp tăng sức hút cho vẻ ngoài. "Ảnh minh họa" Cô bạn này phối T-shirt oversized với điểm nhấn là hình in chú vẹt đầy màu sắc, tương phản tuyệt đối với nền đen trang phục. "Ảnh minh họa" Ngoài những chi tiết màu sắc đầy bắt mắt, set đồ street style tập trung chủ yếu vào những trang phục mang tông màu tối, trung tính. "Ảnh minh họa" Thật tuyệt vời vì trong mùa hè 2014 này bạn vẫn có thể được nhìn thấy những chiếc áo crop top sexy và cổ điển vốn đã bắt đầu ngập tràn street style từ năm 2009. Với chiếc áo crop top trắng kiểu dáng đơn giản, cô bạn này phối cùng với tregging cạp cao nhằm tôn dáng triệt để, khoác ngoài thêm một chiếc áo caro đỏ cá tính. "Ảnh minh họa" Chiếc túi tote với dòng slogan được cho là bắt kịp xu hướng thời trang in chữ của mùa Xuân/Hè 2014. "Ảnh minh họa" Anh chàng này hẳn là một tín đồ của thời trang thể thao. Từ chiếc áo jersey đến giày new balance được phối theo 2 sắc đỏ-trắng hài hòa, mang đến 1 tổng thể tươi mới, trẻ trung và cá tính. "Ảnh minh họa" Phụ kiện là một chiếc balo in chữ. "Ảnh minh họa" Anh chàng này lại hướng đến street style đơn giản hơn khi layering sơmi denim với T-shirts và quần shorts. "Ảnh minh họa" Bộ ba màu sắc xanh - hồng - trắng tuy dịu mắt nhưng không hề yểu điệu. 2. Hà Nội "Ảnh minh họa" Vẫn ứng dụng sắc xanh quen thuộc của denim, tín đồ street style này lại phối cùng với tailored shorts mang sắc trắng nhã nhặn. "Ảnh minh họa" Phối cùng giày thể thao, cô bạn này đã có được 1 set đồ street style tươi trẻ, khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" Áo sơmi trắng đi kèm với chân váy họa tiết màu mè, tạo nên trang phục street style giàu nữ tính. Đôi giày bệt được ứng dụng khéo léo, nhằm tăng thêm nét năng động cho trang phục mùa hè. "Ảnh minh họa" Cô bạn này lại phối quần yếm caro với sơmi trắng cơ bản. "Ảnh minh họa" Những phụ kiện bắt mắt như vòng vèo, mũ càng khiến trang phục street style đơn giản thêm "chất". "Ảnh minh họa" Quần kẻ sọc và chiếc T-shirts màu đen được phối theo xu hướng monochrome, đơn giản nhưng không hề nhàm chán. "Ảnh minh họa" Một tín đồ street style khác phối sơmi caro đỏ với quần skinny jeans mang sắc xanh đậm. "Ảnh minh họa" Theo đúng trào lưu street style, anh chàng cũng chọn cho mình một chiếc balo da đầy khỏe khoắn. Xem ảnh minh họa >>