Sooyoung, Hyoyeon (SNSD) và loạt sao tăng nhiệt "Ice Bucket Challenge" | Kenh14 Mobile
Trào lưu "Ice Bucket Challenge" vẫn chưa giảm độ hot trên toàn thế giới. Trước đó,  hàng loạt sao Châu Á đã thích thú thách thức và đáp trả thử thách của nhau như: các thành viên của Super Junior (Siwon, Donghae, Eunhyuk, Kang In, HeeChul), Suho (EXO), Jo In Sung, Lee Kwang Soo, BoA, Châu Kiệt Luân, Lưu Đức Hoa, Vương Lực Hoành,... Đến nay, đã có thêm rất nhiều ngôi sao tham gia hoạt động từ thiện và kêu gọi cộng đồng này. Trong đó có thành viên SNSD - Sooyoung, Park Shin Hye, Lee Seung Gi, Lee Teuk, Xa Thi Mạn,... Cùng cập nhật những ngôi sao "sốt sình sịch" với trào lưu này: Sooyoung - SNSD (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Sooyoung hoàn thành thử thách và đưa ra lời đề nghị với Daniel Henney, Lee Jonghyuk, Shin SeKyung Hyoyeon - SNSD (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hyoyeon chấp nhận thử thách "Ice Bucket Challenge". Đồng thời, cô nàng cũng gửi lời đề nghị đến Chun Jung Myeong, Jonghyun - SHINee và cả thầy Lee Soo Man  Yuri - SNSD (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Yuri là thành viên tiếp theo của SNSD tham gia thử thách này. Yuri đề cử người tham gia tiếp theo là Jeon HyeBin, Yoo Seyoon và anh trai của mình Sunny - SNSD (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Mới đây, Sunny cũng đã tham gia thử thách này. Sunny đề cử các tiền bối trong chương trình MBC radio, Shin Sung Woo và Shin Dong Yup Tao - EXO (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Sehun - EXO (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Em út của EXO - Sehun cũng vừa đăng lên instagram của mình đoạn clip thực hiện thử thách. Anh chàng đã đưa lời đề nghị cho SNSD - Yoona, Supernova - Geonil và EXO - Baekhyun Chanyeol - EXO (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chanyeol đã thực hiện thử thách theo lời đề nghị của thành viên Roommate Song Ga Yeon Leeteuk - Super Junior (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trưởng nhóm Super Junior - Leeteuk cùng màn "tắm nước đá" của mình Park Shin Hye (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Park Shin Hye nhận lời thách đấu từ Yoo Yeon Suk. Cô cũng không quên đưa lời đề nghị đến Im Se Mi, Yong Jun Hyung - Beast và đạo diễn phim "The Royal Taylor" Suzy - missA (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kim Jaejoong - JYJ (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Dasom - SISTAR (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Dasom hoàn thành thử thách với sự giúp sức của Bora. Cô đưa ra lời đề nghị cho Henry, Mad Clown và Baek Sung Hyun B1A4 (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Các chàng trai của B1A4 cũng hào hứng không kém với trào lưu "Ice Bucket Challenge" Lee Seung Gi (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Taecyeon - 2PM (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Thành viên điển trai của 2PM - Taecyeon đã hoàn thành thử thách. Anh chàng cũng không quên đưa ra lời đề nghị tiếp theo với Kim HeeSun, Lee SeoJin và Choi Hwa Jung Jang Na Ra (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kim Jong Kook (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kim Jong Kook đề nghị Haha và Kang Gary thực hiện tiếp theo Haha (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Haha đã hoàn thành phần thử thách của mình với sự trợ giúp của Kim Jong Kook và Lee Kwang Soo. Anh cũng đưa ra lời đề nghị với Kang Gary và Ji Suk Jin Kang Gary (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kang Gary đã đưa lời đề nghị với Lee Yoori, Jung In và Son Na Eun - Apink Song Ga Yoen (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Thành viên "Roommate" Ga Yeon đã đề nghị Park Chanyeol (EXO) "lên thớt" tiếp theo Xa Thi Mạn (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Mỹ nhân TVB - Xa Thi Mạn đề nghị tiếp theo là Âu Dương Chấn Hoa, Tăng Chí Vỹ và Thái Thiếu Phân Xem ảnh minh họa >>