Thêm nhiều ảnh thực tế giao diện ứng dụng Android 5.0 xuất hiện | Kenh14 Mobile
Nếu quan tâm đến các thông tin công nghệ gần đây, chắc hẳn bạn đã có nghe tới nền tảng mới nhất mà Google chuẩn bị tung ra mang tên gọi Android 5.0 (Android Lollipop). Như đã nhắc đến nhiều lần trước đó, điểm nhấn lớn nhất trên Android mới sẽ nằm ở giao diện với ngôn ngữ phẳng và rực rỡ được ông lớn làng Internet lựa chọn mang tên Material Design. Mới đây, chuyên trang công nghệ Phandroid đã tiến hành đăng tải một loạt các hình ảnh thực tế từ hệ điều hành mới này có thể mang đến cho bạn một số cái nhìn đầu tiên về Android 5.0 trước khi Google chính thức cập nhật tới người dùng. Giao diện ứng dụng nhắn tin Messenger. Người dùng Android chắc chắn đã nhận ra sự thay đổi trong phong cách thiết kế của ba phím điều hướng quan trọng. Ứng dụng nhắn tin cho phép người dùng chèn hình mới chụp hoặc hình có sẵn trong máy để gửi đi. Người dùng cũng có thể thu âm trực tiếp trong ứng dụng này để đính kèm tệp tin âm thanh gửi kèm tin nhắn. Giao diện ứng dụng Google Play Music. Ứng dụng theo dõi hoạt động luyện tập của người dùng Google Fit. Theo Phandroid, hiện nay khá nhiều tệp tin .apk các ứng dụng trên Android mới đã xuất hiện trên Internet. Về phiên bản chính thức, dẫn nguồn tin mới nhất cho biết hai phiên bản máy tính bảng Nexus 7 nhiều khả năng sẽ đồng thời nhận được bản cập nhật lên Android Lollipop vào ngày mùng 3 tháng 11 tới. Cùng Nexus 9 được cài sẵn nền tảng này, đây sẽ là những thiết bị đầu tiên được trải nghiệm Android 5.0. (Tham khảo: Phandroid, Phonearena) Xem ảnh minh họa >>