Sam Sam tuyên bố đại boss "đã có chủ" trước mặt tình cũ | Kenh14 Mobile
Không còn là Tiết Sam Sam tự ti, luôn lo bản thân không xứng với "Mr. Perfect" Phong Đằng trong những ngày đầu yêu nhau, ở những tập mới Sam Sam Đến Rồi (tên tiếng Anh: Boss & Me), khán giả được chứng kiến "cô nàng thỏ trắng" tự tin, bản lĩnh hơn rất nhiều. Lần đầu diện kiến bạn gái cũ là minh tinh của đại boss, để đề phòng bất trắc, Sam Sam ( Triệu Lệ Dĩnh) thản nhiên tuyên bố chủ quyền với Phong Đằng ( Trương Hàn), gọi anh là chồng tương lai.     "Ảnh minh họa"     Trước tuyên ngôn khẳng định chủ quyền từ Sam Sam,  Phong Đằng ngạc nhiên trong thoáng chốc rồi tươi cười ra mặt. Đại boss hớn hở khen: "Sam Sam trưởng thành thật rồi". Chuyển biến tích cực trong thái độ của Sam Sam khi đối diện tình yêu khiến người ngoài cuộc Phong Nguyệt - Nguyên Lệ Trữ cũng giật mình.       "Ảnh minh họa" Màn cao chạy xa bay khi thấy gián của Phong Đằng (Trương Hàn) Bên cạnh những tình tiết về chuyện tình Sam Sam - Phong Đằng, tập phim Sam Sam Đến Rồi vừa phát sóng còn tiết lộ loạt điểm yếu khá hài hước của sếp lớn Phong Đằng. Trong khi Sam Sam ngày càng xinh đẹp, tự tin, bản lĩnh thì "boss mặt lạnh" Phong Đằng lại bị bóc mẽ kha khá điểm yếu mà khán giả không ngờ tới. Đó là chứng bệnh sợ gián và mù màu.     "Ảnh minh họa" Tập cuối Sam Sam Đến Rồi (tên tiếng Anh: Boss & Me) sẽ ra mắt khán giả vào tối nay - 20/7. Xem ảnh minh họa >>