Mô hình iPad Air 2 xuất hiện với cảm biến vân tay cùng chiều dày chỉ 6mm | Kenh14 Mobile
Tính tới thời điểm hiện tại, một số hình ảnh của chiếc iPad Air thế hệ tiếp theo đã xuất hiện. Được dự đoán với tên gọi iPad Air 2, đây sẽ là chiếc máy tính bảng đầu tiên của Apple sở hữu cảm biến nhận diện dấu vân tay. Ngoài ra, iPad Air 2 sẽ còn mỏng hơn cả iPad Air đầu tiên, khẳng định vị thế chiếc máy tính bảng cực mỏng của Apple. iPad Air thế hệ 2 sẽ mỏng hơn tương đối so với đàn anh iPad Air thế hệ 1. Mô hình sản phẩm iPad Air thế hệ 2 đã xuất hiện, nguồn thông tin đăng tải rất nhiều hình ảnh của mô hình nói trên, đồng thời so sánh mô hình này với iPad Air thế hệ 1. "Ảnh minh họa" Về thiết kế, iPad Air thế hệ 2 có đôi nét thay đổi trong thiết kế bên ngoài. Mặt trước sản phẩm thiết kế hầu như vẫn giữ nguyên, điểm khác biệt chỉ là nút Home với cảm biến nhận diện dấu vân tay tích hợp thêm. "Ảnh minh họa" Mặt trước sản phẩm iPad Air 2 có thiết kế không khác biệt nhiều. "Ảnh minh họa" Nút Home với cảm biến nhận diện dấu vân tay được tích hợp. Phần mặt sau, camera được chuyển ra ngoài viền máy nhiều hơn. Micro thu âm cũng xuất hiện ngay bên cạnh camera sau. "Ảnh minh họa" Mặt sau của mô hình iPad Air 2 (trái) và iPad Air 1 (phải). Điểm nổi bật nhất trong thiết kế so với iPad Air thế hệ 1 chính là các phím bấm ở cạnh phải thiết bị cũng như hệ thống loa ở đuôi máy. Giống với iPhone 6, iPad Air thế hệ 2 sẽ sở hữu cặp loa với thiết kế... 1 dải thay vì 2 dải chấm như ở iPad Air thế hệ 1. Các phím bấm được thiết kế lớn hơn đôi chút và được làm lõm sâu vào thân máy hơn. "Ảnh minh họa" Cạnh máy, nút bấm được thiết kế lớn hơn và chìm vào trong thân máy. "Ảnh minh họa" Đuôi máy với loa đơn giản hơn so với iPad Air thế hệ 1 (dưới). "Ảnh minh họa" Phím bấm tăng giảm âm lượng của iPad Air thế hệ 2 (trái) cùng iPad Air thế hệ 1 (phải). Chiều dày của mô hình này nhỏ hơn khoảng 15 tới 20% chiều dày chiếc iPad Air thế hệ 1. Điều này đồng nghĩa với việc, iPad Air thế hệ 2 sẽ có chiều dày khoảng 6mm và con số này sẽ giúp cho iPad Air 2 thành chiếc máy tính bảng mỏng nhất của Apple. "Ảnh minh họa" iPad Air thế hệ 2 (trên) mỏng hơn tương đối so với iPad Air thế hệ 1 (dưới). Tất nhiên, không thể loại trừ khả năng mô hình này không chính xác và chiếc iPad Air tiếp theo của Apple sẽ chỉ là một phiên bản nâng cấp phần cứng giống với iPad 3 hay iPad 4 thời gian gần đây. Thế nhưng, nếu mô hình này chính xác, liệu cảm biến vân tay cùng độ mỏng kinh ngạc của iPad Air 2 có làm người dùng bất ngờ? Xem ảnh minh họa >>