Krystal trở thành "Cô Nàng Đáng Yêu" của Bi (Rain) | Kenh14 Mobile
Sau thành công của nhân vật Lee Bo Na trong drama The Heirs (Những Người Thừa Kế) thành viên f(x) - Krystal đang rục rịch chuẩn bị trở lại màn ảnh nhỏ thông qua một dự án mới toanh mang tên My Lovely Girl (tạm dịch: Cô Nàng Đáng Yêu). Với tác phẩm này, cô không chỉ lần đầu tiên được thử sức với vai nữ chính mà còn có cơ hội trở thành người tình màn ảnh của Bi (Rain) - ngôi sao sẽ đảm nhận vai nam chính trong bộ phim.      Thông tin trên đã được phía nhà sản xuất của My Lovely Girl chính thức xác nhận. Một người đại diện phát biểu: "Sau khi thành công thuyết phục Bi, chúng tôi liền tìm cách liên lạc với Krystal. Cô ấy là ứng cử viên sáng giá cho vai nữ chính của bộ phim. Tuy nhiên đến hiện tại, chúng tôi vẫn còn đang bàn bạc. Kết quả chính thức sẽ được công bố vào giai đoạn cuối cùng của quá trình casting."   "Ảnh minh họa"   Trong khi đó, phía SM cho biết: "Đây thực sự là một cơ hội tốt để Krystal tiếp tục phát huy khả năng diễn xuất của mình. Thế nhưng, cô ấy vẫn cần thêm thời gian nghiên cứu kịch bản và vai diễn một cách kỹ lưỡng trước khi đưa ra quyết định."   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Theo tiết lộ, nhân vật mà đoàn phim nhắm đến cho Krystal là Yoon Se Na - một cô gái mất cả mẹ lẫn chị gái sau tai nạn thảm khốc. Để thực hiện ước mơ trở thành nhà sản xuất âm nhạc, cô phải chiến đấu một mình. May mắn là sau đó, Se Na có dịp gặp được Hyun Wook (Bi) - bạn trai của chị gái đã khuất, đồng thời là chủ tịch của công ty giải trí. Qua một thời gian tiếp xúc, cô đã rơi vào lưới tình của anh.   "Ảnh minh họa" Dự kiến, My Lovely Girl sẽ ra mắt khán giả vào ngày 17/9. Xem ảnh minh họa >>