Tim Cook: "Vẫn còn rất nhiều sản phẩm của Apple chưa ai biết tới" | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, rất nhiều thông tin liên quan tới sản phẩm iPhone cùng iPad của Apple xuất hiện, thế nhưng chiếc đồng hồ thông minh Apple Watch vẫn khá kín tiếng cho tới sát ngày ra mắt. Với những thông tin rò rỉ số lượng lớn, nhiều người cho rằng Apple không thể giữ được bí mật về sản phẩm của mình giống như thời Steve Jobs. iPhone 4 là sản phẩm mở màn cho những tin đồn rò rỉ xuất hiện sau này của Apple. Thế nhưng, có vẻ những điều đó không đúng sự thật theo những gì mà Tim Cook phát biểu. Trong cuộc phỏng vấn mới đây, vị CEO này cho rằng không phải tất cả các sản phẩm của Apple đều bị rò rỉ, vẫn còn rất nhiều điều bí mật mà Apple sẽ sớm giới thiệu tới người dùng. Ông phát biểu: "Có nhiều sản phẩm Apple đang nghiên cứu phát triển mà không ai từng nghe hay nghĩ rằng Apple sẽ sản xuất chúng". Vị CEO này còn tiết lộ thêm, trong số những sản phẩm đó chắc chắn sẽ có một số sản phẩm trở thành trọng tâm của Apple trong tương lai và sẽ trở thành những sản phẩm có chất lượng cao, phục vụ tốt cho người dùng. "Ảnh minh họa" Ngoài iPhone, iPad, iPod, Apple Watch hay những sản phẩm máy tính Mac, Apple sẽ còn tạo bất ngờ nào cho người dùng? Còn về những sản phẩm thử nghiệm không thành công? Tim Cook cho rằng chúng sẽ tiếp tục nằm trong kho, chờ đợi được phát triển hoàn thiện hơn hoặc sẽ trở thành một phần của những sản phẩm thành công khác. "Ảnh minh họa" Tim Cook còn cho hay Apple đang thử nghiệm rất nhiều phân khúc mới ở thời điểm hiện tại, ông gợi ý rằng Apple sẽ triển khai mạnh mẽ hơn ở thị trường TV thông minh. Sau khi sản phẩm Apple TV dường như không còn được cập nhật, Apple có thể sẽ đưa ra những phương pháp hiệu quả hơn để tối ưu hóa sản phẩm này. "Ảnh minh họa" Liệu dự án bí mật mà Tim Cook nhắc tới có liên quan gì đến Apple TV? Ngoài ra, trong cuộc phỏng vấn, Tim Cook cũng mạnh dạn đề cập tới 2 đối thủ mạnh nhất của Apple ở thời điểm hiện tại là Google cùng Samsung, Apple ngoài ra cũng có rất nhiều đối thủ hấp dẫn khác khiến họ cần hoàn thiện mình hơn nếu không muốn bị bỏ quá xa phía sau. Xem ảnh minh họa >>