Vợ cũ tiết lộ Lam Trường 2 năm chỉ gặp con 30 phút | Kenh14 Mobile
Trang cá nhân của Lam Trường vừa đăng tải hình ảnh thân thiết cùng con trai Kiến Văn cùng dòng chia sẻ " Con trai giờ lớn vậy rồi, giọt nước lớn + giọt nước nhỏ...", khiến người hâm mộ vô cùng xúc động. Một số bình luận cho rằng, sau sự cố bị cướp tại Mỹ, anh được an ủi phần nào khi có những khoảnh khắc hạnh phúc, ấm áp bên cậu con trai 8 tuổi. Thế nhưng không lâu sau đó, đoạn trò chuyện giữa Ngô Ý An – vợ cũ của Lam Trường (là một kỹ sư vi tính tại Mỹ) và NTK Kiều Việt Liên được đăng tải trên facebook Ý An không khỏi gây chú ý dư luận, khiến người hâm mộ anh Hai thất vọng. Hình ảnh thân thiết bên con trai được Lam Trường chia sẻ trên trang cá nhân. Trong đoạn chia sẻ với vợ cũ Lam Trường, NTK Kiều Việt Liên tỏ sự thương cảm đến hai mẹ con Ý An, đồng thời nói xoáy việc Lam Trường cố tình mượn con trai để PR hình ảnh cá nhân, bởi mỗi lần thăm con trai trong ít phút, anh đều cập nhật hình ảnh mới tạo sự chú ý. “An ơi, ít có bao đồng nhé! Nhưng vừa nghĩ vừa mắc cười, vừa thấy thương hại, vừa thấy ghét… mà có chút khinh. Hai năm không gặp con, đến nỗi còn không nhớ mặt, gặp con được 30 phút thôi. Dạo này hai mẹ con An nổi tiếng quá, lên báo hoài nha. PR giùm thiên hạ hén. Con trai chuẩn bị được lên báo nữa rồi phải không? Thương hai mẹ con!” - nhà thiết kế nói. Đồng tình với ý kiến của NTK Kiều Việt Liên, Ngô Ý An cho biết, chồng cũ là một người cha thiếu trách nhiệm. Việc Lam Trường khoe con trên trang cá nhân thực chất chỉ là chiêu PR. Hai năm nay, Lam Trường chưa một lần qua Mỹ thăm bé Kiến Văn, thậm chí bé còn không nhớ mặt ba. Anh cũng chỉ ráng ngồi bên con được 30 phút. Trong khoảng thời gian gặp gỡ ít ỏi đó, nam ca sĩ và người nhà chỉ chăm chú chụp ảnh, quay phim và chỉ nói chuyện được với con vài câu. Ngay cả bé Kiến Văn, khi mẹ hỏi cũng không ấn tượng hay nhớ nhung gì về buổi trò chuyện với ba. Cô tường thuật lại quá trình Lam Trường đến thăm con: “ Như thế này, ngày thứ 2 bận rộn. Nhóc đi học, em đi làm. Hẹn nhau ở chỗ nhóc học bơi. Em đã đưa nhóc đến trước giờ học gần nửa tiếng. Nó ngồi chơi, đọc sách thôi. Anh ta đến dẫn theo thằng em nào đó. Chừng 10 phút thì nhóc vào lớp học bơi. Hai người thay phiên nhau chụp hình loạn xạ. Nhóc học xong, ra xe ngồi nói chuyện với nó rồi chia tay. Hỏi thằng nhỏ này kia mà nó có biết gì đâu, toàn trả lời ‘I don’t know’, xong chia tay. Nhóc về nhà tắm rửa, ăn sinh nhật bà ngoại ở nhà, làm bài xong đi ngủ”. Sau khi kể lại buổi gặp gỡ giữa chồng cũ và con trai, Ý An còn cho biết thêm: “ Cứ mỗi lần gặp con trai là y như rằng ngày hôm sau lên báo”. NTK Kiều Việt Liên cũng bày tỏ thái độ không đồng tình với “chiêu thức” mượn con cái để đánh bóng tên tuổi của Lam Trường. Cuộc đối thoại giữ Ý An và NTK Kiều Việt Liên. Sau những chia sẻ của Ý An, nhiều người hâm mộ bày tỏ thái độ chê trách thần tượng không quan tâm đến bé Kiến Văn thật sự. Một số còn phát biểu, nếu không có những chia sẻ của Ý An người hâm mộ sẽ không hay biết sự thật về mối quan hệ của hai cha con Lam Trường, hoặc vẫn cứ cho rằng nam ca sĩ là người sống tình cảm và biết chăm lo cho con trai. Hình ảnh đẹp của lam Trường phần nào bị sứt mẻ trong mắt người hâm mộ. Liên lạc với Lam Trường không được khi anh đang lưu diễn tại Mỹ. Tuy nhiên, trong một lần dính nghi án thiếu trách nhiệm với con cái trước đó, anh đã chia sẻ, vì mối quan hệ giữa anh với vợ cũ có nhiều trở ngại, nên không phải lúc nào anh muốn liên lạc hay trò chuyện với con trai cũng được.  Lam Trường cũng không muốn tranh giành quyền nuôi con với vợ cũ. Anh nói lý do: " Hiện bé Văn sống rất tốt cùng mẹ. Tôi cũng không muốn tranh giành con với vợ cũ của mình. Không phải tôi không đủ điều kiện nuôi bé, thậm chí trong lòng tôi lúc nào cũng muốn bé Văn có thể về sống cùng mình. Nhưng sau khi suy nghĩ và cân nhắc mọi chuyện, tôi nhận thấy An đang chăm sóc con trai rất tốt bên cạnh sự bảo trợ của tôi. Trong khi đó, tôi lại không thể ở Mỹ thường xuyên vì vẫn phải bay đi, bay về Việt Nam để lo việc ca hát của mình. Tôi hy vọng vào một ngày không xa sẽ có được một căn nhà bên Mỹ, gần chỗ bé Văn ở để có thể thường xuyên ghé qua thăm con, hoặc đón con về ở cùng mình vài tuần hoặc trong những ngày lễ lớn". Gia đình hạnh phúc một thời của anh Hai. Lam Trường và Ý An kết hôn vào năm 2004 tại Mỹ. Sau khi lập gia đình, anh tiếp tục theo đuổi sự nghiệp và thường xuyên xa vợ con để về Việt Nam biểu diễn. Trong 7 năm chung sống, Lam Trường phải đi về giữa Việt Nam - Mỹ để nỗ lực gìn giữ hạnh phúc gia đình, song nam ca sĩ và vợ ly hôn vào năm 2011. Nhiều người cho rằng, chính sự xa cách là nguyên nhân khiến gia đình ca sĩ Tình thôi xót xa đổ vỡ. Tuy nhiên, sau đó, Ý An tố Lam Trường có mối quan hệ ngoài luồng với một người mẫu trong thời gian lấy cô. Hiện tại, Ý An đã tái hôn. Trong khi đó, Lam Trường cũng có cuộc sống hạnh phúc cùng vợ sắp cưới kém gần 20 tuổi cũng là fan hâm mộ lâu năm – Yến Phương. Xem ảnh minh họa >>