Xuất hiện Flappy Bird phiên bản... đồng hồ thông minh | Kenh14 Mobile
Những chiếc đồng hồ thông minh đầu tiên sử dụng hệ điều hành Android Wear đã xuất hiện. Hệ điều hành của Google hứa hẹn sẽ mang lại nhiều điểm hấp dẫn cho các thiết bị công nghệ mới mẻ này, trong đó đáng kể nhất là khả năng đồng bộ, thông báo với smartphone cũng như... khả năng chơi game. Hệ điều hành Android Wear sẽ là cánh cửa mở ra cho những sản phẩm đồng hồ thông minh. Nhiều người cho rằng, việc lập trình các trò chơi trên đồng hồ thông minh sẽ là điều lạ lùng khi mà những thiết bị này có màn hình nhỏ, việc chơi game trên đồng hồ thông minh cũng khá bất tiện vì nó cố định trên tay người dùng. Thế nhưng, đó lại là thời điểm để các trò chơi đơn giản xuất hiện. Không phải tựa game FPS giật gân, không phải thể loại nhập vai hấp dẫn, thế nhưng game gây nghiện nhất trên smartphone là Flappy Bird đã xuất hiện trên đồng hồ thông minh sử dụng hệ điều hành Android Wear. "Ảnh minh họa" Người chơi sẽ điều khiển chú robot Android thay vì chim "ngu" như ở Flappy Bird. Phiên bản Flappy Bird này không được phát triển bởi lập trình viên Đông Nguyễn, trò chơi nhái này được mang tên Flopsy Droid và người dùng sẽ điều khiển... robot thay vì chú chim "ngu".  "Ảnh minh họa" Thiết kế của trò chơi có nhiều phần lạ lẫm so với Flappy Bird, các hiệu ứng vật lý cũng chưa được hoàn thiện. Lập trình viên Sebastian Mauer là người đã phát triển trò chơi này. Mặc dù trò chơi đã khá hoàn chỉnh, thế nhưng Mauer cho rằng nó vẫn chỉ dừng ở phiên bản thử nghiệm, việc bật ứng dụng lên đã là cả một quá trình khi người dùng phải sử dụng Google Now và nói "Ok Google, start Flopsy Droid" cũng như những hiệu ứng vật lý trong trò chơi gặp rất nhiều vấn đề đáng nói. Flopsy Droid trên chiếc đồng hồ thông minh sử dụng hệ điều hành Android Wear. Mặc dù vậy, Android Wear xuất hiện chưa lâu, hệ điều hành này vẫn còn rất nhiều bước phát triển. Các ứng dụng trên Android Wear vẫn cần thời gian dài để hoàn thiện và thời gian sẽ là biện pháp hiệu quả nhất để Android Wear phổ cập hơn với người dùng. Xem ảnh minh họa >>