Cư dân mạng nghẹn ngào khi Toàn Shinoda xuất hiện trong phim "Bão qua làng" | Kenh14 Mobile
"Bão qua làng" là bộ phim truyền hình có đề tài về nông thôn Việt Nam đang nhận được nhiều phản hồi tích cực từ phía khán giả. Phim được phát sóng vào 20h30 trên VTV1 vào thứ 5, thứ 6 hàng tuần. Ngày hôm qua, trong tập 18 của bộ phim, sự xuất hiện của Toàn Shinoda ở một cảnh trong phim đã khiến cư dân mạng nghẹn ngào. Nhân vật của anh là vai Hiến - một thanh niên sinh ra và lớn lên ở làng Đợi, sau đó lên thành phố rồi quay về làng, chuẩn bị mở quán internet.  Mặc dù chỉ xuất hiện hơn 3 phút nhưng bấy nhiêu cũng đủ để bất cứ bạn trẻ nào theo dõi bộ phim đều phải ngậm ngùi. Nhân vật của anh cùng những câu thoại hài hước giống với phong cách thường thấy trong Vlog càng khiến khán giả lại nhớ đến Toàn Shinoda thuở nào, với kiểu làm Vlog dí dỏm, thông minh, mang lại tiếng cười và nhiều suy ngẫm cho người xem. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều khán giả ngậm ngùi khi nhìn thấy Toàn Shinoda xuất hiện trong bộ phim. "Bão qua làng" là một trong những dự án cuối cùng của Toàn Shinoda trước khi anh đột ngột qua đời. Phim được khởi quay từ giữa năm 2013, đến đầu tháng 8 năm nay thì bắt đầu khởi chiếu. Các khán giả đều cảm thấy đáng tiếc khi Toàn Shinoda không thể theo dõi bộ phim truyền hình đầu tiên anh góp mặt. Tối ngày 24/7/2014, Toàn Shinoda đột ngột qua đời. Sự ra đi của anh đã để lại nhiều nỗi buồn và niềm tiếc thương trong lòng các bạn trẻ. Thế nhưng có lẽ những gì anh để lại cho đời sẽ khiến những người đã từng biết đến và yêu mến không thể lãng quên anh, một chàng trai 27 tuổi tài năng, hiền lành, một Vlogger dí dỏm, hài hước, đáng trân trọng. Xem ảnh minh họa >>