Facebook mất hơn 12 tỷ VNĐ cho 30 phút bất ngờ “sập nguồn” | Kenh14 Mobile
Vào khoảng 22 giờ 50 phút tối qua mùng 1 tháng 8, mạng xã hội lớn nhất hành tinh đã bất ngờ gặp lỗi gây gián đoạn truy cập trên diện rộng. Theo đó, không chỉ ở Việt Nam, người dùng nhiều quốc gia khác cũng phải hồi về việc mạng xã hội này "dính" lỗi. Trên Twitter, hashtag #NowFacebookIsDown nhảy vọt lên vị trí đầu bảng trong danh sách các vấn đề được bàn luận nhiều nhất. Bạn có bao giờ  tò mò về việc mỗi lần “sụp nguồn” như thế này, Facebook sẽ mất bao nhiêu tiền không? Đây là lần thứ hai Facebook gặp lỗi nghiêm trọng và kéo dài trong thời gian hai tháng gần đây. Theo báo cáo tài chính mới nhất (Quý II/2014) được Facebook công bố gần đây, doanh thu của hãng đang chạm ngưỡng 2,68 tỷ USD. Mặc dù Facebook có rất nhiều nguồn thu nhập, con số 2,68 tỷ USD này vẫn chủ yếu đến từ hoạt động quảng cáo, nói cách khác nó đến từ việc người dùng có click vào quảng cáo trên Facebook hay không. "Ảnh minh họa" Doanh thu của Facebook chủ yếu đến từ quảng cáo. Giờ thì hãy thực hiện một phép tính đơn giản, lấy 2.680.000.000 USD chia cho ba tháng, mỗi tháng có 30 ngày, tiếp tục chia cho 24 giờ một ngày và sau đó là 60 phút một giờ. Cuối cùng, chúng ta có kết quả doanh thu quảng cáo mỗi phút của mạng xã hội là 20.000 USD. "Ảnh minh họa" Như vậy, trong 30 phút “sập nguồn”, Facebook đã để mất 600.000 USD (khoảng 12,7 tỷ đồng). Dĩ nhiên, con số này chỉ mang tính tương đối, tuy nhiên, nó cũng đủ để bạn thấy rằng người dùng chắc chắn không phải là đối tượng... nóng ruột nhất khi Facebook ngưng hoạt động. Xem ảnh minh họa >>