25 bằng chứng cho thấy “gậy tự sướng” đang đi quá giới hạn | Kenh14 Mobile
“Gậy tự sướng” có thể được coi là một trong những phụ kiện kì lạ và tạo được nhiều sự chú ý nhất từ đầu năm cho tới nay. Theo đó, sản phẩm này cho phép người dùng có thể có được nhiều kiểu ảnh “tự sướng” vô cùng tự nhiên. Ngoài ra, với “gậy tự sướng”, việc chụp ảnh tự sướng của nhiều người cũng không còn là vấn đề nan giải. Vì thế, sự phổ biến của cây gậy này đã mang đến rất nhiều “pô” ảnh... buồn cười không ngờ. 1. Một “pô” lãng mạn với góc chụp siêu độc giờ cũng không khó thực hiện lắm với... gậy tự sướng. "Ảnh minh họa" 2. Một tấm “tự sướng” siêu tự nhiên nhưng phải đánh đổi bằng vô số ánh nhìn kì lạ của mọi người. "Ảnh minh họa" 3. Cặp đôi này nên luyện tập chụp hình bằng gậy tự sướng nhiều hơn khi ống kính smartphone có vẻ đi chệch hướng quá nhiều. "Ảnh minh họa" 4. Gậy tự sướng hòa cùng trào lưu từ thiện Ice Bucket Challenge đang gây sốt trên toàn thế giới. "Ảnh minh họa" 5. Nếu không có gậy tự sướng làm sao những tấm hình với góc chụp kì dị thế này có thể ra đời? "Ảnh minh họa" 6. Để chụp được hình đẹp, bạn cần phải tự tin nhưng có lẽ chụp ảnh tự sướng trên tàu điện ngầm thì không được... bình thường cho lắm. "Ảnh minh họa" 7. Nói vui, người đàn ông này như kiểu bị bỏ tù vì... chụp ảnh tự sướng quá nhiều! "Ảnh minh họa" 8. Việc đầu tiên cần làm sau khi thức dậy là “vớ” lấy chiếc gậy tự sướng? "Ảnh minh họa" 9. Và đó cũng là việc cuối cùng trước khi đi ngủ? "Ảnh minh họa" 10. Chuyển đổi mục đích sử dụng thành... phụ kiện uống bia. "Ảnh minh họa" 11. Tại sao không cầm trực tiếp điện thoại cho nhanh nhỉ? "Ảnh minh họa" 12. Mua gậy nhưng không sở hữu phím bấm không dây đồng nghĩa với việc bạn phải tự bấm máy theo cách thủ công. "Ảnh minh họa" 13. Rất phá cách! "Ảnh minh họa" 14. Chắc bạn không thể hình dung ra được thực ra tấm hình này được chụp từ... bên trong tủ lạnh với sự trợ giúp của gậy tự sướng. "Ảnh minh họa" 15. Không chỉ người mà cả mèo cũng thích thú với phụ kiện này. "Ảnh minh họa" 16. Để thực hiện điều tương tự, trước hết bạn được khuyến cáo hãy đội mũ bảo hiểm. "Ảnh minh họa" 17. Chào buổi sáng bằng một tấm hình độc. "Ảnh minh họa" 18. Cao cao bên cửa sổ, có một người... “selfie”. "Ảnh minh họa" 19. Mang cả gậy tự sướng lên tàu lượn siêu tốc. "Ảnh minh họa" 20. Sau gậy uống bia, giờ có thể gậy tự sướng đã trở thành cần câu cá? "Ảnh minh họa" 21. Chú ý giao thông nào anh bạn! "Ảnh minh họa" 22. Tự sướng mọi lúc mọi nơi, kể cả khi đang trong giờ học. "Ảnh minh họa" 23. Khi gậy tự sướng... đi toilet cùng bạn... "Ảnh minh họa" 24. ... và tắm cùng bạn. "Ảnh minh họa" 25. Để chốt lại, cũng đâu nhất thiết phải bỏ tiền ra mua gậy tự sướng đâu? Tham khảo: BuzzFeed/Instagram Xem ảnh minh họa >>