Tết Thiếu Nhi - Chị & bé cùng "xì-tai" | Kenh14 Mobile
Vậy là đã đến 1/6, Tết của thiếu nhi, có lẽ những cô em, cậu em tinh nghịch của bạn đã chờ suốt cả năm cho dịp lễ đặc biệt này. Hẳn các bé rất thích thú khi được chơi trong những trung tâm giải trí, các khu công viên với nhiều trò vui. Vì vậy, mhững bộ đồ đi chơi sẽ là món quà bé không thể không thích trong dịp Tết thiếu nhi này. Không cần đến các món đồ đắt tiền, chỉ cần những chiếc váy maxi xinh xắn hay áo phông, quần shorts trẻ trung - phong cách rất giản đơn nhưng khiến cho bất cứ ai khi ngắm nhìn những trang phục này cũng mê mẩn. "Ảnh minh họa" Trang phục tông trắng sẽ giúp bạn trở nên trong trẻo, dễ thương hơn. Đây cũng là màu sắc trang phục mà bạn nên diện khi đi chơi cùng những cô bé, cậu bé em nghịch ngợm của mình. "Ảnh minh họa" Váy maxi xinh xắn dành cho bé gái, áo phông và quần ngố lại là bộ đôi hoàn hảo cho bé trai hiếu động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tank-dress tông màu chói với chút họa tiết hoa in dập sẽ tôn lên nét nữ tính mà bé gái nào cũng mê mẩn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Để thuận tiện cho hoạt động, bạn cũng nên ưu tiên các chất liệu cotton co giãn, thấm hút tốt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thả phanh tận hưởng những trò tiêu khiển ngày Tết thiếu nhi với sơmi mặc ngoài tank-top và quần short. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Mai B - Xi Trum Photo: Jermotionz MUA: Trang ShinAe Model: Diệu Ly Bé Ella & Ethan Clothing: 22 Décembre - 18 Hội Vũ, HN Le Tissu - 11B Hàng Chai, HN​ Hello Hello 112D-D5 ngõ 4B Đặng Văn Ngữ Xem ảnh minh họa >>