Hồ Ngọc Hà nhiệt tình hò reo cổ vũ học trò cũ | Kenh14 Mobile
Vừa về Việt Nam sau chuyến lưu diễn dài ngày tại châu Âu vào buổi chiều thì tối qua - 13/9, Hồ Ngọc Hà đã bất ngờ đến sân khấu chương trình Giọng hát Việt nhí để cổ vũ cho các học trò cũ tại Giọng hát Việt mùa đầu tiên. Được biết, trong chương trình đêm qua, 5 giọng ca của đội Hồ Ngọc Hà tại Giọng hát Việt 2012, gồm: Đinh Hương, Thiều Bảo Trang, Tiêu Châu Như Quỳnh, Đào Bá Lộc và Thái Trinh đã có dịp hội ngộ với vai trò khách mời trong liveshow của Giọng hát Việt nhí. Vừa trở về từ châu Âu, Hồ Ngọc Hà đã bất ngờ đến sân khấu Giọng hát Việt nhí để cổ vũ cho các học trò cũ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà và nhạc sĩ Phương Uyên chụp ảnh lưu niệm cùng các học trò cũ: Đinh Hương, Tiêu Châu Như Quỳnh, Thái Trinh, Thiều Bảo Trang, Đào Bá Lộc Trên sân khấu, Đinh Hương, Tiêu Châu Như Quỳnh, Thái Trinh, Thiều Bảo Trang, Đào Bá Lộc “tái ngộ” trong một tiết mục kết hợp vô cùng thú vị với sự hỗ trợ của nhạc sĩ Phương Uyên. Đây là liên khúc gồm những ca khúc tiếng Anh từng được 5 giọng ca này thể hiện vô cùng thành công trong đêm thi các đêm thi liveshow của Giọng hát Việt mùa đầu tiên. Bùi Anh Tuấn vì kẹt lịch lưu diễn ở tỉnh nên đành “lỗi hẹn” với cả đội trong lần tái ngộ này nhưng cũng không quên gửi lời cổ vũ từ xa. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lặng lẽ ngồi phía dưới giữa khán giả, Hồ Ngọc Hà đã chăm chú theo dõi và còn nhiệt tình reo hò cổ vũ những học trò cũ của mình. Nữ ca sĩ không khỏi hạnh phúc khi các giọng ca trong đội của mình ngày càng chững chạc trên sân khấu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà ngồi trong hàng ghế khán giả chăm chú theo dõi và reo hò cổ vũ cho các học trò cũ Mặc dù cuộc thi đã kết thúc được hơn 2 năm, nhưng có thể nói đây là một trong những đội mà các thành viên vẫn còn giữ liên lạc và vô cùng thân thiết với nhau. Không chỉ dừng lại ở đó, dù không còn là những học trò của huấn luyện viên Hồ Ngọc Hà nhưng họ vẫn luôn giữ được mối quan hệ chặt chẽ với cô cũng như luôn nhận được sự hỗ trợ hết mình trong các hoạt động nghệ thuật. Vừa qua, Đinh Hương, Thiều Bảo Trang, Tiêu Châu Như Quỳnh, Đào Bá Lộc và Thái Trinh đã có chuyến đi từ thiện cùng với Hồ Ngọc Hà tại Bình Dương nhân dịp Trung Thu. Và sắp tới đây, cả đội sẽ cùng nhau tham gia trong tour diễn xuyên Việt của Hồ Ngọc Hà. Một số hình ảnh khác của Đinh Hương, Thiều Bảo Trang, Tiêu Châu Như Quỳnh, Đào Bá Lộc và Thái Trinh trên sân khấu: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>