“Tút” lại vẻ xinh tươi chỉ trong tíc tắc | Kenh14 Mobile
Chỉ cần bỏ túi vài bí kíp trang điểm nhỏ gọn sau đây, bạn vẫn có thể có ngay vẻ ngoài thật xinh trong 5 phút dù có lỡ ngủ nướng đấy. Khi ở nhà: Trước khi rời khỏi nhà, bạn chỉ cần bỏ ra 2 phút cho 3 bước trang điểm đơn giản sau để gương mặt bừng sáng tự nhiên nhé. 1. CC Cream cho lớp nền mỏng mịn, trong mượt Để giấu đi khuôn mặt mệt mỏi vì vừa ngủ dậy, hãy dùng kem nền để làn da tươi sáng hơn. Trong hoàn cảnh này, bạn nên dùng CC Cream vì kết cấu CC Cream mỏng nhẹ hơn nhiều so với BB Cream hay Foundation. Nhờ vậy, bạn dễ dàng tán đều kem nền bằng tay mà không sợ bị “chỗ đậm chỗ nhạt” đâu. Gợi ý nhỏ là sản phẩm Water Essence CC Cream của Lacvert Essance với 6 công dụng trong 1 sản phẩm cho lớp nền hoàn hảo chỉ trong 1 phút.   - Hiệu chỉnh sắc da tối ưu: Sở hữu các hạt màu thông minh, CC Cream của Essance lập tức dàn trải đều trên da khi vừa thoa lên và tự động hiểu chỉnh màu sắc tiệp với tông da của mỗi người. Chỉ trong 1 phút, làn da bạn sẽ sáng lên 1 tông nhưng trông vẫn tự nhiên như da thật. - Tinh chất dưỡng ẩm cho làn da trong mướt: Khi dậy muộn, bạn sẽ không kịp thời gian dưỡng da trước khi trang điểm, tinh chất dưỡng ẩm Water Essence trong CC Cream của Essance sẽ cung cấp đổ ẩm giúp lớp nền trong mượt, đầy sức sống. Đây sẽ là cứu cánh khẩn cấp giúp lớp trang điểm của bạn trông vẫn mịn màng dù bỏ qua bước dưỡng ẩm đấy. - Essance CC Cream giúp bạn tiết kiệm thời gian nhờ tổng hợp nhiều chức năng trong 1 sản phẩm: dưỡng da, trang điểm và chống nắng. Đặc biệt, công thức hoàn toàn không chứa dầu giúp lớp nền bền màu và hạn chế đổ nhờn. Ngoài ra, sản phẩm còn có độ chống nắng cao SPF 33/ PA++ giúp bạn chống nắng hiệu quả hơn 5,5 giờ. 2. Son môi   Để khuôn mặt thêm tươi tắn, hãy sử dụng son màu hồng tươi hoặc hồng phấn. Các màu son đậm rất quyến rũ nhưng chúng cũng đòi hỏi lớp trang điểm kỹ càng hơn để “đồng bộ” mà chúng ta thì đang cần càng nhanh càng tốt phải không? 3. Má hồng Cuối cùng, dùng cọ tán nhẹ má hồng lên gò má. Trước khi tán má hồng, bạn hãy cười lên để xác định đỉnh của gò má, rồi tán má hồng từ đỉnh gò má xéo lên về phía tai cho gương mặt thon gọn hơn. Tại điểm đến: Sau 3 bước trang điểm cơ bản, hãy bỏ túi một số sản phẩm trang điểm gọn nhẹ sau để từ từ hoàn chỉnh vẻ ngoài của mình khi đến nơi nhé. 1. Phấn phủ   Hãy dùng thêm phấn phủ dậm nhẹ lên toàn mặt để lớp trang điểm bền màu hơn và không bị đổ dầu nhé. Chỉ cần lớp phấn phủ thật mỏng để hút bớt lớp dầu thừa trên da là khuôn mặt bạn sẽ sáng lên ngay lập tức. Bạn có thể dậm thêm phấn phủ nhiều lần trong ngày tùy theo mức độ dầu trên da. 2. Mascara và eyeliner Bên cạnh đôi môi làm điểm nhấn, nếu kịp thời gian, hãy làm đôi mắt bạn ấn tượng hơn với eyeliner và mascara. Bạn chỉ cần kẻ một đường ôm sát mí mắt để giúp đôi mắt trong to tròn một cách tự nhiên và chuốt mascara cho làn mi cong và dài hơn là ổn nhé.   Chỉ với vài bước đơn giản là bạn đã dễ dàng sở hữu ngay vẻ đẹp sáng trong như sớm mai dù không có nhiều thời gian. Hãy áp dụng ngày và tỏa sáng trong bất cứ hoàn cảnh nào nhé!   Tham gia Fanpages của Lacvert Essance để cập nhật tin tức và choạt động với nhiều quà tặng hấp dẫn tại https://www.facebook.com/EssanceVietnamhoặc website: sangtrongnhusommai.com. Bạn có thể mua sản phẩm Lacvert Essance Water Essence CC Cream tại hệ thống các siêu thị và cửa hàng mỹ phẩm trên toàn quốc với giá bán lẻ là 136.000 VNĐ. Xem ảnh minh họa >>