Khoảnh khắc đẹp: CĐV Việt Nam ở lại nhặt rác trên sân Mỹ Đình sau trận bán kết | Kenh14 Mobile
Đã gần 18 tiếng đồng hồ trôi qua kể từ khi trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Myanmar kết thúc, người ta vẫn nhắc đến nó như một niềm hạnh phúc, hãnh diện và tự hào. Ngày hôm qua, các chàng trai U19 và hơn 40 ngàn khán giả đã biến sân Mỹ Đình thành một chảo lửa - lửa của quyết tâm, của tình yêu bóng đá, của niềm tự hào dân tộc. Nếu 11 cầu thủ U19 của Việt Nam trên sân ngày hôm qua được ví như những "thiên thần áo trắng", khi liên tục khiến khán giả vỡ òa với những bàn thắng đẹp mắt, pha bóng kỹ thuật đậm chất nghệ sĩ sân cỏ, thì những CĐV trên khán đài với trang phục áo cờ đỏ sao vàng cũng để lại ấn tượng với những khoảnh khắc đẹp không kém.  Mới đây, hình ảnh các CĐV Việt Nam ở lại nhặt rác trên sân vận động quốc gia Mỹ Đình sau trận đấu đã được một độc giả gửi về cho chúng tôi. Trong khi đang lâng lâng với niềm vui chiến thắng của đội nhà, những "thiên thần áo cờ đỏ sao vàng" vẫn chẳng quên việc ở lại dọn những túi rác mà người ta bỏ lại sau trận đấu. Dĩ nhiên, đây không phải là công việc của các CĐV mà là của ban quản lý sân, nhưng các CĐV Việt Nam đã có những hành động vô cùng đẹp, đáng để tự hào bên cạnh chiến thắng vẻ vang của các cầu thủ U19. CĐV Việt Nam ở lại sau trận đấu, nhặt những túi bóng, chai nước bị bỏ lại trên khán đài. "Ảnh minh họa" Trong khi các chàng trai U19 ghi điểm trong lòng người hâm mộ, các CĐV cũng kịp ghi điểm hoàn toàn với hành động nhỏ nhưng ý nghĩa này. Còn nhớ trong VCK World Cup 2014 vừa qua diễn ra tại Brazil, các CĐV Nhật Bản đã khiến cả thế giới phải ngưỡng mộ, mặc dù đội nhà thua, nhưng họ vẫn ở lại nhặt rác sau trận đấu. Những hành động này tuy nhỏ nhưng lại có sức lan tỏa rất lớn. Một trận cầu hay không chỉ đến từ sân cỏ, nó còn đến từ các CĐV, các khán giả trên sân. Và đêm qua, các CĐV Việt Nam có mặt trên sân Mỹ Đình đã không chỉ hoàn thành rất tốt nhiệm vụ truyền lửa cho các cầu thủ, mà còn để lại ấn tượng đẹp đẽ trong lòng người dân cả nước. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh ấn tượng của khán giả Việt Nam trên sân Mỹ Đình trong trận cầu tối qua. Cảm ơn độc giả Kachi đã gửi thông tin. Chúng tôi sẽ liên lạc và trả nhuận bút cho bạn theo đúng quy định. Xem ảnh minh họa >>