Clip đầy cảm xúc về "First Kiss" giữa 10 đôi bạn trẻ Hà Nội hoàn toàn xa lạ | Kenh14 Mobile
Giữa năm ngoái, cư dân mạng truyền tay nhau một clip đen trắng, ghi lại cảnh những cặp đôi ngẫu nhiên được chọn để trao cho nhau nụ hôn đầu. Góc quay đẹp, âm nhạc sâu lắng và những cảm xúc đầy say mê, nguyên vẹn đã khiến cho clip này gây được tiếng vang lớn trên khắp các mạng xã hội quốc tế và cả Việt Nam, thu hút được 85 triệu lượt xem. Lấy cảm hứng từ clip này, một nhóm bạn trẻ Việt đã quyết định thực hiện một phiên bản nụ hôn đầu của Hà Nội.  Ngay sau khi được đăng tải vào ngày 29/8, clip Hà Nội First Kiss đã nhanh chóng nhận được sự chú ý đặc biệt từ cộng đồng mạng Việt Nam. Vẫn là motive những người hoàn toàn xa lạ, được sắp xếp ngẫu nhiên với nụ hôn đầu, Hà Nội First Kiss đã truyền tải đầy đủ những cung bậc cảm xúc, từ e ngại, ngượng ngùng cho đến ngọt ngào và say đắm. Cũng giống như clip First Kiss phiên bản quốc tế, Hà Nội First Kiss đã mang đến những lời nhắn gửi đầy tích cực về tình yêu không biên giới giữa con người với con người.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Hà Nội First Kiss đã nhận được rất nhiều phản hồi tích cực từ cộng đồng mạng. Đa phần đều tỏ ý hào hứng trước những thước phim đẹp, ngọt ngào và rất chân thực của clip. Một facebooker chia sẻ: “Những nụ hôn trong clip chứa đựng rất nhiều cảm xúc, từ ngượng ngùng ban đầu cho đến thân thiện hơn, và rồi cực kỳ ngọt ngào mà hòa vào làm một”.  “Nghe ý tưởng thì có vẻ rất… điên rồ, nhưng xem clip rồi mới thấy không ngờ những nụ hôn từ người lạ với người lạ lại có thể ngọt ngào và say đắm đến vậy”. Một bạn khác cho biết. Bên cạnh ý nghĩa truyền cảm hứng cho người trẻ về tình yêu, Hà Nội First Kiss còn muốn lan truyền thông điệp về safe sex cũng như tuyên truyền thêm về cộng đồng LGBT.  "Ảnh minh họa" Ngượng ngùng làm quen...  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" .... say đắm khi trao nụ hôn.  "Ảnh minh họa" Rồi ngọt ngào, nhẹ nhõm khi nụ hôn đầu vừa dứt. Hà Nội First Kiss được thực hiện bởi 4 cô gái 9x đang học ở những trường đại học khác nhau tại Hà Nội. Hương Thảo, Hà Anh, Thùy Linh, Hải Anh đều mong muốn có một kỉ niệm thật đáng nhớ trong mùa hè này, vậy nên họ quyết định bắt tay thực hiện dự án Hà Nội First Kiss, và thậm chí họ cũng chẳng thể ngờ là mình lại nhận được sự ủng hộ nhiều đến vậy.  "Ảnh minh họa" Với những người tham gia dự án First Kiss, họ cũng đã từng có một nụ hôn đầu với người nào đó ý nghĩa trong quá khứ. Trả lời phỏng vấn trước truyền thông, cả tình nguyện viên hé lộ về những nụ hôn đầu đời của mình cũng như cảm xúc của họ sau khi tham gia dự án Hà Nội First Kiss. Hoa, một tình nguyện viên chia sẻ về nụ hôn đầu của mình: “Nụ hôn đầu hồi lớp 12. Nó không được như bây giờ… Hồi ấy mình trẻ con, thành ra cảm xúc nó chưa đủ với cả trình độ nó không được như bây giờ”.  “Nụ hôn đầu là hôm nay. Đã từng có người yêu, nhưng chưa chạm môi ai cả, vì người yêu trước là yêu xa.” Trang, tình nguyện viên của Hà Nội First Kiss tâm sự.  “Nụ hôn đầu là lúc đang học quân sự. Mình thấy hay hay thì lao vào thôi. Mình hôn xong thì bạn nữ bảo: “Tớ trả cậu này”, rồi hôn lại”. Hà, một tình nguyện viên khác cho biết.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các tình nguyện viên của clip Hà Nội First Kiss. Còn cảm xúc của các tình nguyện viên sau nụ hôn đầu với người xa lạ? Hầu hết đều cảm thấy bất ngờ vì không nghĩ mình có thể hôn... ngọt thế. Những rào cản ngại ngùng, kiêu hãnh... dường như đã được dẹp qua một bên, để những cảm xúc thân thương của con người được đơm hoa kết trái qua một nụ hôn giữa hai người xa lạ.  Linh, một tình nguyện viên tham gia dự án này chia sẻ: “Đã lâu lắm mình mới lại hôn ai. Mình bất ngờ vì hai người lạ mặt lại có thể hôn nhau như thật. Đây chắc là hôn kiểu Pháp, lúc đầu mình chỉ nghĩ là chạm môi thôi chứ không nghĩ là lại như thế…” Thanh, một tình nguyện viên khác lại chia sẻ: “Rất là ngọt. Mình chờ ở đây cốt là để xin contact bạn ấy thôi”.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Được biết, First Kiss là một sự kiện văn hóa quốc tế, được thực hiện ở nhiều nước khác nhau với hình thức là một đoạn clip ngắn ghi lại nụ hôn đầu của khoảng 10 cặp đôi xa lạ. Với mục đích truyền tải tình yêu, lòng tốt của con người dù là đồng tính hay dị tính, dự án đã nhận được nhiều sự ủng hộ từ cộng đồng mạng khắp nơi trên thế giới.  Xem ảnh minh họa >>