Loki Bảo Long kết đôi Vũ Thảo My trong MV mới | Kenh14 Mobile
Kể từ khi đăng quang chương trình "Giọng hát Việt 2013", Thảo My dường như “mất tích” khỏi showbiz để luyện tập thanh nhạc và học văn hóa. Thời gian gần đây, cô đang dần cho ra đời những sản phẩm âm nhạc mới để đáp lại tình cảm của khán giả và đồng thời khẳng định con đường riêng của bản thân. Sau Bùi Anh Tuấn, Thảo My tiếp tục kết hợp với Loki Bảo Long trong MV mới mang tên "Quên". “Quên” là một bản Pop nồng nàn do nhạc sĩ Phương Quyên sáng tác. Ca khúc viết về chuyện tình buồn, nỗi đau day dứt, dằn vặt của cả hai nhân vật. Dù yêu nhau, bên cạnh nhau nhưng tình cảm 2 người dường như xa cách. Những rạn nứt ngày một nhiều hơn theo tháng ngày và rồi một điều tất yếu là dẫn đến sự chia tay giữa 2 nhân vật chính. Cảm xúc của cả hai nhân vật cùng với những dằn vặt trong tình yêu được Loki Bảo Long và Thảo My thể hiện khá trọn vẹn. Bên cạnh đó, chất nhạc và cách hát của cả 2 tài năng trẻ cũng đầy hơi thở hiện đại, hứa hẹn sẽ tạo được hiệu ứng tốt trong thời gian tới. Một số hình ảnh mới nhất của cặp đôi Loki Bảo Long - Vũ Thảo My: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vũ Thảo My tích cực tung sản phẩm trở lại Vpop "Ảnh minh họa" Loki Bảo Long và Vũ Thảo My là những người bạn vô cùng thân thiết "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Loki Bảo Long là 1 trong 4 cái tên xuất sắc, tranh ngôi Quán quân "X-Factor Việt" mùa đầu tiên Xem ảnh minh họa >>