Bộ ảnh cưới cực yêu tự chụp bằng máy phim của cặp đôi du học sinh Việt | Kenh14 Mobile
Quốc Minh và Phạm Nhàn sinh năm 1992, là cựu sinh viên khoa tiếng Ý, trường Đại Học Hà Nội. Trải qua 2 năm yêu và gắn bó bên nhau, Minh và Nhàn đã quyết định tổ chức đám cưới vào tháng 9 vừa qua sau khi tốt nghiệp đại học.  Có lẽ tuổi trẻ, sự nhiệt huyết của hai tâm hồn đồng điệu đã thôi thúc họ phải thực hiện điều gì đó thật đặc biệt cho tình yêu của mình. Và rồi bộ ảnh cưới tuyệt đẹp được chụp bằng máy phim, do chính cô dâu, chú rể tự chụp mà không cần đến sự giúp đỡ của người thứ ba đã ra đời. Được biết, Quốc Minh và Phạm Nhàn đã mất đến khoảng 7, 8 buổi chụp trong 3 tháng trời, tốn 8 cuộn phim cả màu và đen trắng, với 250 kiểu ảnh. Chính vì chủ động từ thời gian đến địa điểm nên bộ ảnh cưới của cặp đôi 9x này được chụp tại rất nhiều nơi như nóc tòa nhà cao tầng, tại nhà riêng, Bờ Hồ, vườn nhãn Gia Lâm, câu lạc bộ đua thuyền Hồ Tây, thành cổ Sơn Tây, vườn quốc gia Ba Vì. Những bức chụp đôi, chú rể phải hẹn giờ ở máy rồi mới chạy đến bên cô dâu và pose. Sau nhiều buổi chụp như thế, kết quả là họ có được những bức hình giá trị, không giống với bất cứ cặp đôi nào, mà lại đầy ý nghĩa khi tự lo "từ A đến Z" mọi thứ liên quan đến bộ ảnh: make up, trang phục, máy móc, ý tưởng, đạo cụ,... "Dù khá vất vả nhưng vui và hạnh phúc không gì bằng" - chú rể Lê Quốc Minh chia sẻ về album ảnh cưới đặc biệt của mình. Nói về chuyện tình yêu, Minh và Nhàn quen nhau khi học cùng lớp đại học nhưng lúc đó chỉ là bạn bè chứ chưa có tình ý gì với nhau. Mối nhân duyên của họ bắt đầu có bước ngoặt khi cả hai cùng nhận được học bổng du học Ý trong vòng 1 năm. Nơi đất khách quê người, cả hai nảy sinh tình cảm và có một tình yêu cũng ngọt ngào, lãng mạn không kém bất cứ cặp đôi nào. Câu chuyện tình yêu của Quốc Minh - Phạm Nhàn không có chi tiết kịch tính, không có cãi cọ, giận hờn mà chỉ có niềm vui và sự tin tưởng. Cùng chung rất nhiều sở thích, họ luôn biết mang đến cho tình yêu của mình những điều thú vị. Cùng ngắm bộ ảnh cưới tự chụp bằng máy phim của cặp đôi này nhé: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>