Nhận ra con gái mất tích qua ảnh trên Facebook | Kenh14 Mobile
Hai năm trước Xuyên mất tích, vợ chồng ông Toàn lục tung mọi thứ để mong có được tấm hình con gái nhờ đăng báo tìm người nhưng chưa bao giờ thiếu nữ này đứng trước máy ảnh. Một tuần, một tháng, rồi một năm trôi qua, cha mẹ Xuyên không tìm được con nên cho rằng cô đã chết. Chiếc lư hương đặt lên bàn thờ không di ảnh được bà Tám thắp nhang hàng đêm sau giờ nghỉ phụ quán ăn từ sáng sớm đến tối mịt với tiền công hơn 2 triệu đồng mỗi tháng. Theo gia đình thiếu nữ, tuy Xuyên chững chạc hơn lúc mất tích nhưng từ nụ cười có chiếc răng khểnh nhẹ bên trái đã giúp cha mẹ cô nhận ra con qua hình ảnh trên Facebook. Người mẹ nguyện cầu cho con gái sớm siêu thoát, không còn gặp phải kiếp con nhà nghèo bỏ học sớm, bươn chải phụ giúp mẹ cha bằng nghề bán vé số. Có ngờ đâu "vong hồn" mà bà Tám cầu nguyện hàng đêm vẫn còn là một thiếu nữ sống ở quận 9, TP.HCM. Mỗi ngày cô tiếp khách đến uống cà phê "ôm" trên đường Lã Xuân Oai từ 9-23h. "Nhiều lần định báo công an vì nghi con mình bị ai đó hãm hại, cướp hết tiền với vé số nhưng bận làm mướn ngày qua ngày rồi thôi. Hôm nghe chị gần nhà điện thoại báo tin lúc nửa đêm rằng con Xuyên còn sống, tôi mừng rơi nước mắt nhưng cũng chưa tin lắm cho đến lúc nhìn thấy mặt con trên mạng", cha Xuyên kể. Những tấm hình ấy thiếu nữ tải lên tài khoản cá nhân trên Facebook từ ngày 14/5. Lúc đó Xuyên được bà chủ mua giúp chiếc điện thoại cảm ứng rồi trừ 5,4 triệu đồng vào tiền bo nữ tiếp viên gửi hàng ngày. Cũng từ tài khoản Facebook và chiếc điện thoại này, Xuyên có điều kiện kết nối với thanh niên cùng quê từng vào quán "ôm". Tấm ảnh Xuyên chụp trong quán cà phê khi đang bồng con của chủ được đưa lên Facebook. Anh chàng tốt bụng đã giúp tìm số điện thoại người quen của Xuyên ở quê nhà Giá Rai. "Trước giờ làm mướn, đâu biết Facebook là gì. Để tôi tin, Xuyên cho hàng xóm địa chỉ trên mạng của nó, nhìn hình tôi nhận ngay ra con gái. Vợ chồng tôi mượn luôn chiếc điện thoại này mang ra tiệm chụp hình rọi vài tấm ảnh đưa công an", ông Toàn cho biết.  Nhờ những tấm ảnh trên Facebook, hai cảnh sát nhận nhiệm vụ tìm Xuyên đã nhận ra thiếu nữ khi vừa bước vào quán cà phê trá hình. Theo Xuyên, sau khi công an lập biên bản đưa cô về lại Bạc Liêu theo yêu cầu của thiếu nữ và gia đình, cô chủ 24 tuổi đã khóc vì "quyến luyến". Ông chủ không nói gì, vội móc ví lấy khoảng 1 triệu đồng dúi vào tay Xuyên khi cô lột dây chuyền trả lại quán. "Cô chủ khóc nhưng chỉ là nước mắt giả tạo thôi. Giờ được về nhà rồi con không lo sợ gì nữa, cố gắng tìm việc gì đó giúp cha mẹ", Xuyên chia sẻ. * Tên thiếu nữ và cha mẹ đã thay đổi. Xem ảnh minh họa >>