Con trai Beckham đeo ba lô có in logo Arsenal | Kenh14 Mobile
Thứ 5 tuần trước, trong khi Beckham đưa Cruz đi tắm biển, bà xã Victoria lại dẫn Romeo và Harper đi mua đồ chơi. Sau hơn một thời gian chóng vánh ở Los Angeles, Cruz và Romeo phải quay lại London để tiếp tục việc học. Chủ nhật vừa rồi, 3 cha con nhà Becks bị bắt gặp khi xuất hiện tại sân bay LAX để chuẩn bị đón chuyến bay về nước. Do 2 cậu nhóc vẫn còn khá nhỏ, Beckham phải tự mình đi theo để “tháp tùng” con trai cưng. Beckham đưa Cruz và Romeo về London. Xuất hiện tại sân bay, Beckham gây chú ý với gu thời trang kín mít từ trên xuống dưới, khác với phong cách khỏe khoắn thường ngày. Trong khi đó, 2 cậu quý tử nhà Becks trông vô cùng hợp thời với áo thun, quần jeans và mũ lưỡi trai. Tuy nhiên, đáng chú ý nhất phải kể đến Romeo, cậu nhóc 12 tuổi khiến nhiều người ngạc nhiên khi mang trên mình chiếc ba lô của... Arsenal, đối thủ không đội trời chung của Manchester United, đội bóng mà bố Beckham từng có 11 năm gắn bó.   3 cha con nhà Becks có phong cách ăn mặc rất giống nhau. Romeo gây choáng với ba lô Arsenal. Cận cảnh chiếc ba lô của cậu hai nhà Becks. Thật ra điều này cũng không đến nỗi quá bất ngờ, bởi lẽ 3 cậu quý tử nhà Becks đều tham gia học viện đào tạo của Arsenal thay vì gia nhập MU theo bước chân bố. Mặc dù có hơn 10 năm khoác áo Quỷ Đỏ và được xem là một trong những số 7 huyền thoại tại sân Old Trafford, Beckham vẫn khẳng định mình rất vui mừng khi các con theo học tại Arsenal.  “ Nếu 15 năm trước bạn nói với tôi rằng 3 đứa con trai của tôi sẽ theo học tại Arsenal, tôi sẽ nói ‘không phải chứ?’, nhưng Arsenal thật sự đã chăm sóc chúng tôi. Tôi có sự tôn trọng rất lớn dành cho Arsenal, cho HLV Arsene Wenger và tôi tự hào khi đến từ nơi đó (London). Học viện của Arsenal rất kỷ luật và rất có nề nếp. Con trai tôi được dạy dỗ bởi những HLV tuyệt vời và chúng đang nhận được sự giáo dục tốt nhất,” Beckham chia sẻ với tờ Telegraph. Ở 1 khía cạnh khác, Beckham hiện đang gặp chút rắc rối với đội bóng mới của mình. Được biết, đội bóng trị giá 125 triệu bảng (~ 4,3 nghìn tỷ đồng) của cựu tiền vệ người Anh vẫn chưa tìm được nơi đặt sân vận động. Don Garber, ủy viên MLS cho biết: “ Nếu chúng tôi không tìm được sân vận động, chúng tôi không thể đến Miami. Chúng tôi đã nhắm được 2 nơi, lúc đầu cả 2 đều được thị trưởng thành phố và thị trưởng hạt ủng hộ, nhưng bây giờ chúng tôi đã đi mất sự ủng hộ đó.” Ngoài ra, Garber còn tiết lộ rằng sự thiếu ủng hộ từ các chính khách ở Miami sẽ gây khó khăn cho việc xây dựng đội bóng của Becks.  Beckham vẫn chưa tìm được nơi xây sân vận động. Ủy viên MLS Don Garber (trái) cho biết dự án của Becks không được các chính khách Miami ủng hộ. Nguồn: Daily Mail  Xem ảnh minh họa >>