Vũ Cát Tường đưa ngôn ngữ hình thể vào MV "Yêu xa" | Kenh14 Mobile
Ca khúc Yêu xa của Vũ Cát Tường ngay sau khi ra mắt đã nhận được phản hồi tích cực từ người nghe. Tuy nhiên mãi đến nay, giọng ca xuất thân từ The Voice Việt mới chính thức hé lộ về MV cho bản hit này. Đây cũng là MV đầu tay trong sự nghiệp ca hát của Vũ Cát Tường. Teaser MV "Yêu xa" của Vũ Cát Tường Không nhằm mục đích kể một câu chuyện với nhiều tình tiết diễn biến, MV Yêu xa dùng ngôn ngữ hình thể để một cách vừa nên thơ nhưng cũng đầy táo bạo cảm xúc đa chiều của những chuyện tình vượt qua khoảng cách địa lý. MV có sự góp mặt của hai gương mặt bước ra từ cuộc thi So You Think You Can Dance là Quang Đăng và Thùy Vân dưới sự chỉ đạo của Lê Minh Light, đạo diễn trẻ vừa tốt nghiệp ngành Sản xuất điện ảnh tại University of Texas, Austin (Mỹ). Cát Tường cùng Quang Đăng và Thùy Vân Vũ Cát Tường cho biết MV đầu tiên này là sản phẩm cô đặt rất nhiều tình cảm và tâm huyết khi đã tự mình tham gia vào tất cả các khâu từ lên kịch bản, chọn diễn viên đến sản xuất. Từng chi tiết nhỏ trong MV đều do chính Tường chăm chút vì “kỹ tính” đã trở thành bản năng của cô sinh viên ngành Kỹ thuật Y Sinh. Và sau 2 tháng chuẩn bị, Yêu xa sẽ chính thức ra mắt vào ngày 2/10 sắp tới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>