8 ngôi sao “phản bội” sản phẩm mình đang quảng cáo | Kenh14 Mobile
Hiện nay, khá nhiều nhà sản xuất các thiết bị di động chọn những người nổi tiếng và có ảnh hưởng làm người đại diện cho thương hiệu của họ. Điều này mang lại khá nhiều phản hồi tích cực cho sản phẩm của hãng nhưng không ít trường hợp cũng... dở khóc dở cười. 1. LeBron James Là một trong những ngôi sao bóng rổ hàng đầu nước Mỹ, LeBron James được Samsung “chọn mặt gửi vàng” làm người đại diện cho những chiếc smartphone mà hãng này sản xuất. Thế nhưng, trung tuần tháng ba năm nay, anh này đã bất ngờ cho đăng tải lên trang Twitter của mình một phàn nàn về điện thoại Samsung cùng nội dung “Chiếc điện thoại của tôi vừa xóa sạch mọi thứ nó chứa và khởi động lại. Một trong những cảm giác tồi tệ nhất tôi từng gặp trong đời!”. Lúc đó, LeBron đang dùng  Samsung Galaxy Note. Dòng tweet nêu trên được “khổ chủ” xóa đi một thời gian ngắn sau đó. LeBron James cũng liền đăng một cập nhật mới đính chính rằng mình “đã lấy lại được thông tin rồi”. 2. Alicia Keys "Ảnh minh họa" Một thời gian ngắn sau khi trở thành giám đốc sáng tạo của BlackBerry, Alicia Keys có vẻ như vẫn rất lưu luyến với chiếc iPhone của mình. Đó là những gì bạn có thể thấy được bằng một số dòng tweet nữ ca sỹ này cập nhật với thông tin “Twitter for iPhone”. Nữ ca sỹ xinh đẹp sau đó đã “chữa cháy” bằng cách khẳng định tài khoản của cô đã bị “hack” nhưng dẫu sao đi nữa giờ thì Alicia Keys đã rời BlackBerry và cô có thể dùng... bất kì chiếc điện thoại nào mình muốn. 3. Oprah Winfrey "Ảnh minh họa" Cũng bị “tố cáo” không sử dụng thiết bị mình đại diện bằng cách thức như Alicia Keys, Oprah Winfrey tự hào khoe trên Twitter bằng iPad rằng “Tôi thực sự yêu thích máy tính bảng Surface. Đã mua 12 chiếc để làm quà Giáng sinh”. Trang TIME thậm chí còn đưa tin có lần Oprah đã chia sẻ rằng bà rất yêu màn hình và bàn phím của Surface từ chiếc... iPad của Apple. 4. Ellen DeGeneres "Ảnh minh họa" Mùa Oscar năm nay, Samsung đã có một màn quảng cáo Samsung Galaxy Note “thắng đậm” với sự hợp tác cùng người dẫn chương trình nổi tiếng Ellen DeGeneres và bức ảnh tự sướng được chú ý nhiều nhất trong lịch sử Twitter. Ellen cũng xuất hiện trong cả buổi tối hôm đó trên sân khấu cùng chiếc Samsung Galaxy Note. Tuy nhiên, ngay khi vào trong cánh gà, bà không ngần ngại rút chiếc iPhone quen thuộc của mình để... "check" Twitter. 5. Jessica Alba "Ảnh minh họa" Cuối năm 2012, Jessica Alba được cho là đã ký kết một hợp đồng quảng cáo với Microsoft trong đó khuyến khích cô sử dụng các dòng smartphone chạy Windows Phone. Dẫu vậy, Jessica thường xuyên xuất hiện trước công chúng với chiếc iPhone trên tay. Trả lời phỏng vấn trang Business Insider, Microsoft chia sẻ “thỉnh thoảng cô ấy vẫn dùng... Lumia đấy chứ!” 6. David Ferrer "Ảnh minh họa" Bên cạnh việc dùng Twitter cho iPhone để đăng quảng cáo cho Samsung, tay vợt David Ferrer còn sử dụng tiếng Tây Ban Nha khiến khá nhiều người không hiểu được nội dung dòng tweet này. Thế nhưng nếu bạn thắc mắc, đoạn ngôn ngữ trên có nội dung: "Tôi rất hài lòng với chiếc Galaxy S4 mới của tôi, tính năng S Health trên chiếc Galaxy S4 đang giúp ích trong việc tập luyện của tôi". 7. David Beckham "Ảnh minh họa" Năm 2012, Beckham đã trở thành đại sứ Olympic cho Samsung. Thậm chí có lần trong một buổi họp báo của LA Galaxy, Beckham còn nói đùa rằng mình từ chối nghe điện thoại nếu nó không phải một thiết bị của Samsung. Tuy nhiên, không ít lần sau đó chàng cầu thủ lãng tử này bị bắt gặp sử dụng iPhone. 8. Kate Upton "Ảnh minh họa" Được mời đến tham dự một sự kiện liên quan đến Samsung Galaxy Note, Kate Upton đã không quên mang theo chiếc iPhone của mình. Tham khảo: Yahoo Xem ảnh minh họa >>