7 lý do bạn không thể bỏ qua khi chọn Smartphone | Kenh14 Mobile
Mobiistar vừa tung ra mẫu smartphone BEAN 402c  với “7 sắc màu yêu” và 7 điều khiến các teen không thể bỏ qua. Mức giá – đúng chất “teen” Nắm bắt tâm lý của các teen nhà mình luôn phải “thắt chặt hầu bao”, Mobiistar đem đến mức giá cực kỳ hợp lý cho BEAN 402c – chỉ với 1,65 triệu đồng. Trong tầm giá này, các teen không chỉ sở hữu một smartphone, tiết kiệm cho bản thân mà còn được tận hưởng những điều "không thể bỏ qua" khác chỉ có trong sản phẩm này. Camera selfie  – Tự tin thể hiện  Ngoài camera sau có độ phân giải 3MP lưu lại những khoảnh khắc dễ thương, Mobiistar đặc biệt trang bị cho BEAN 402c camera selfie 2MP để các teen tận hưởng trào lưu chụp ảnh “tự sướng”. Teen nhà mình tha hồ sáng tạo những bức ảnh selfie độc đáo, cute để chia sẻ trên mạng xã hội, biết đâu hình ảnh “lung linh” của bạn sẽ ghi dấu ấn đặc biệt trong mắt mọi người.   Selfie thật xinh với BEAN 402c nhé các teen  “7 sắc màu yêu” – F5 phong cách trong vòng 2 giây Teen ngày nay hẳn sẽ rất chăm chút cho vẻ ngoài của mình dù là vì công việc hay xuống phố dạo chơi cùng bạn bè, bởi phong cách thể hiện cá tính của chính các bạn. Một sản phẩm vừa là chiếc smartphone tiện ích vừa là một phụ kiện có thể phối hợp với tất cả trang phục có sẵn trong tủ đồ của bạn. BEAN 402c với bộ vỏ “7 sắc mày yêu” thời trang, trẻ trung theo tone neon như cam, hồng, vàng, xanh lá cây, xanh dương và trắng, đen... lại dễ dàng thay đổi chỉ trong 2 giây, giúp teen có ngay một món phụ kiện cực chất và phù hợp với trang phục. Đặc biệt, các teen sẽ được tặng 2 vỏ màu kèm theo khi mua smartphone này. Hãy tự tin F5 phong cách để cool hơn mỗi ngày, teen nhé!   "Ảnh minh họa" Teen thật cool với “7 sắc màu yêu” của BEAN 402c Kết nối 3G – Online mọi lúc mọi nơi Khoản giao tiếp của các teen sẽ được cải thiện và đem đến niềm vui bất tận cho các teen. Ngoài ra, teen còn có thể giao lưu kết bạn thông quan các ứng dụng OTT hay mạng xã hội sôi động như Facebook, Zalo, Instagram… bởi BEAN 402c được tích hợp khe SIM kép giúp chạy 2 SIM 2 sóng, hỗ trợ kết nối Wifi và 3G nên teen không còn lo ngại vấn đề mất kết nối. Giải trí – không giới hạn  Thế giới giải trí các teen với những bài hát hit, các video hot trên youtube, theo dõi tin tức, đọc báo hằng ngày... hay chơi các game "hot" như Need for speed, Clash of Clans, Hayday, Candy Crush... đề nằm gọn trong tay khi bạn cầm BEAN 402c. Cấu hình chip lõi đôi tốc độ 1.0 GHz, RAM 512MB, ROM 4GB đủ sức để xử lý đa tác vụ cho bạn vừa giải trí vừa làm việc và chat chit, cũng như các teen tha hồ tùy chỉnh gia diện máy nhờ hệ điều hành Android 4.2.2 Jelly Bean. "Ảnh minh họa" Thế giới giải trí bất tận của teen trong BEAN 402c Màn hình 4.0 inch mà thiết kế  vẫn nhỏ gọn  Teen dễ bị “hớp hồn” bởi những vật dụng xinh xắn, đáng yêu. Với màn hình 4.0 inch, thiết kế trẻ trung, tối giản các chi tiết nên BEAN 402c nhỏ gọn, thanh lịch và thu hút các teen không thể bỏ qua trong cái nhìn đầu tiên. Ngay từ khi được giới thiệu đến công chúng, sản phẩm này nhận được sự quan tâm, ủng hộ khá nhiều từ các bạn trẻ. Teen nhà mình cũng nhanh chân ghé đến các cửa hàng “dòm mặt” BEAN 402c đi nào. Bí kíp để thoát kiếp FA Thấu hiểu những nỗi khổ của FA, Mobiistar thiết kế BEAN 402c hướng tới nhu cầu đặc biệt của nhóm khách hàng này. Ngoài camera selfie, “7 sắc màu yêu” đầy phong cách BEAN 402c được ra mắt với game đình đám để giúp bạn trải nghiệm những “Bí kíp thoát kiếp FA”. Không chỉ có thêm cơ hội gặp gỡ, giao lưu với các “chiến hữu” cùng cảnh ngộ hay tìm được người kia mà còn có cơ hội sở hữu hơn 22,000 phần quà và giải thưởng hấp dẫn, trong đó có đến 14 smartphone BEAN 402c.  "Ảnh minh họa" Các teen còn FA hãy tham gia ngay “Bí kíp thoát kiếp FA”. Tích hợp camera selfie, có “7 sắc màu yêu” và những tính năng thời thượng với giá chỉ 1,650,000 thì  BEAN 402c là điện thoại không thể bỏ qua với các teen nhà mình.  Thông tin sản phẩm: http://bit.ly/BEAN402c  Xem ảnh minh họa >>