Nghệ sĩ nam giả gái duyên dáng khiến khán giả cười nghiêng ngả | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 5/9, chương trình Cùng nhau tỏa sáng đã chính thức lên sóng tập đầu tiên với nhiều tình tiết thú vị, khiến cả BGK lẫn khán giả bất ngờ, thích thú. Bộ tứ giám khảo: Đức Huy, Phương Thanh, Việt Trinh, Tấn Beo cùng MC Đại Nghĩa trong số đầu tiên của "Cùng nhau tỏa sáng" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Mở màn đêm diễn là đội Hahaha (Thanh Duy, Liêu Hà Trinh, Khả Như). Với tiết mục Đại Nhạc Hại, Thanh Duy đã có màn giả gái thành phiên bản lỗi của Lương Bích Hữu với tên gọi "Lương Bích Huê" trong ca khúc "Cún yêu". Vì không thay đồ kịp nên anh vừa diễn, vừa cân chỉnh vòng 1 giả của mình khiến giám khảo Phương Thanh không nhịn được cười và nhắc nhở lần sau "độn" kĩ hơn "Ảnh minh họa" Liêu Hà Trinh hóa Siêu Bờ Lép trong ca khúc "Em muốn sống bên anh trọn đời" "Ảnh minh họa" Thành viên còn lại của Hahaha - Khả Như vào vai Thủy Tề - bản lỗi của Thủy Tiên và biểu diễn ca khúc "Kiss Me" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Phần giả gái khiến mọi người thích thú nhất là tiết mục của diễn viên Hải Triều (đội Cứ như thế) trong vai cô gái bán sầu riêng "Ảnh minh họa" Sự hài hước và duyên dáng của Hải Triều nhận được sự khen ngợi của BGK "Ảnh minh họa" Cùng đội Cứ như thế, tuy nhiên, Minxu Quốc Minh và Đinh Huy chưa phát huy được khả năng, để nhóm không cân đối khi chỉ tập trung vào Hải Triều "Ảnh minh họa" Đội Tỏa Sáng (Khánh Ngọc, MC Anh Quân, Gia Bảo) đã thay đổi không khí chương trình và gửi gắm tình yêu quê hương đất nước của mình thông qua những câu hò, điệu lý với tiết mục “Chuyện tình ba miền” cùng các ca khúc Thiên duyên tiền định, Duyên quê và Hương tóc mạ non "Ảnh minh họa" Trong tiết mục này, MC Anh Quân vào vai chàng “thầy bói mù” miền Bắc và Gia Bảo vào vai “chàng trai miền Trung” lắm tiền. Cả hai thay phiên nhau lấy lòng, “cưa cẩm” “cô gái Nam Bộ” Khánh Ngọc. Tiểu phẩm hài, kết hợp với ca nhạc này không chỉ đem đến cho khán giả tiếng cười nhẹ nhàng, thoải mái mà còn phát huy khả năng của từng thành viên "Ảnh minh họa" Đội Ước Mơ gồm Nam Cường, Lan Trinh và Lan Phương với tiết mục múa đương đại “Ước mơ” "Ảnh minh họa" Trên nền ca khúc “Theo đuổi ước mơ” – một ca khúc quen thuộc của Lan Trinh, cả ba đã vừa hát, vừa thể hiện những động tác vũ đạo để qua đó gửi gắm đến khán giả những thông điệp về ước mơ "Ảnh minh họa" Đội Bánh Da Lợn (Lân Nhã, Ngọc Tiên, Võ Minh Lâm) mang đến chương trình tiểu phẩm “Bánh Da Lợn”. Trong tiết mục này, ca sĩ Lân Nhã vào vai một ông chồng ham mê rượu chè và lười biếng nên mọi gánh nặng của gia đình đều dồn lên đôi vai của người vợ chuyên bán bánh da lợn do MC Ngọc Tiên đóng "Ảnh minh họa" Vào vai con trai của Lân Nhã và Ngọc Tiên là nghệ sĩ Võ Minh Lâm – Giải Nhất cuộc thi Chuông vàng Vọng cổ năm 2006. Anh đã thể hiện rất tốt hình ảnh cậu con trai nhỏ lúc nào cũng làm nũng với bố mẹ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cuối cùng là đội Hai gồm: ca sĩ Thảo Nhi, VJ Quang Bảo, người mẫu Quang Đại với màn “chào sân” cực kì trẻ trung và mộc mạc đúng với hình ảnh và tính cách của cả ba thành viên qua tiết mục Vút bay - một sáng tác mới của Thảo Nhi Xem ảnh minh họa >>