Rộ tin Jessica (SNSD) và Tyler Kwon kết hôn vào tháng 5/2015 | Kenh14 Mobile
Trang Mydaily đưa tin, Jessica và doanh nhân Hàn kiều Tyler Kwon sắp tổ chức đám cưới. Theo đó, sau khi rời nhóm SNSD, Jessica đã dự định học thêm và phát triển ngành thời trang. Không chỉ dừng ở đó, cô cũng muốn ổn định cuộc sống gia đình bên người yêu giàu có – Tyler Kwon.   "Ảnh minh họa" Tyler Kwon và Jessica sẽ tổ chức hôn lễ vào tháng 5 tới Tin tức cho biết, cả hai đã lên kế hoạch tổ chức hôn lễ tại Hồng Kông vào tháng 5/2015. Nguồn tin cho hay: “ Mọi thứ đang chuẩn bị cho lễ cưới. Đám cưới sẽ tổ chức tại Hồng Kông. Sau đám cưới, họ sẽ cùng nhau du lịch ở New York, Mỹ”. Nhiều nguồn tin cho hay, sau khi kết hôn, Jessica sẽ tiếp tục phát triển sự nghiệp thời trang với thương hiệu Blanc. Thương hiệu này cũng là thành quả của Jessica và người yêu tin đồn Tyler, khi anh này đóng vai trò nhà đầu tư chiến lược của công ty. Phía Tyler vào đêm qua đã phủ nhận thông tin này trên trang Weibo cá nhân. Anh này viết: "Tôi không có kế hoạch kết hôn trong thời gian này, dù đó là năm nay hay năm sau... Nếu có chuyện gì vẫn chưa hiểu rõ hãy nói cho tôi biết. Tôi sẽ cố gắng". "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trong khi đó, thời điểm này, các thành viên còn lại của SNSD đang tập trung hoạt động quảng bá, giao lưu người hâm mộ ở Trung Quốc. Đại diện của SM Entertainment thừa nhận, Jessica sẽ tách khỏi nhóm SNSD nhưng vẫn do SM quản lý cho đến khi hợp đồng kết thúc. Nguồn: Mydaily Xem ảnh minh họa >>