Tóc thẳng vs Tóc xoăn - "Mỹ nam" Hàn quyến rũ nhất với kiểu nào? | Kenh14 Mobile
Các sao Hàn rất chăm thay đổi kiểu tóc để luôn xuất hiện với hình ảnh tươi mới trước các fan. Bên cạnh nhuộm tóc, việc làm xoăn được ưa chuộng hơn cả bởi nó tạo nên thay đổi rất lớn trong diện mạo của chủ nhân. Nếu như trước kia, những lọn tóc xoăn dường như là độc quyền của phái nữ thì trong những năm trở lại đây, các sao nam của xứ kim chi cũng đã mạnh dạn "lấn sân" sang kiểu tóc này khiến các fan rất thích thú. Dưới đây là những hình ảnh về sự thay đổi đáng kể của họ khi chuyển sang kiểu tóc xoăn. Theo bạn, những thần tượng này phù hợp với kiểu tóc nào hơn? G-Dragon với những lọn tóc xoăn tít trông rất ngộ. Nếu như mái tóc thẳng mang lại cho GD vẻ khôi ngô thì tóc xoăn lại làm nổi bật được cá tính thời trang của anh.  G-Dragon đã kinh qua khá nhiều kiểu tóc xoăn và chúng đều có điểm chung là rất "quái". Lee Min Ho với kiểu đầu xoăn trứ danh của nhân vật Goo Jun Pyo. So với khi để tóc thẳng, Lee Min Ho trông lãng tử và sang chảnh hơn với tóc xoăn. Các fan của Kim Soo Hyun có lẽ muốn anh để tóc thẳng hơn là xoăn lộn xộn như thế này. Dù để tóc thẳng hay tóc xoăn, Lee Dong Wook vẫn rất đẹp trai và nam tính. Tuy vậy, anh trông sành điệu hơn với mái tóc xoăn. Gương mặt baby của Lee Jong Suk phù hợp với cả hai kiểu tóc. Cũng có lúc nam diễn viên phá cách với những kiểu xoăn lạ và đậm chất nghệ sỹ. Chanyeol (EXO) trông long lanh như một nhân vật truyện tranh với những lọn tóc xoăn. Với mái tóc thẳng, trông nam ca sỹ gần gũi hơn. Vốn chuộng phong cách có phần nữ tính, Jang Geun Suk không ngần ngại diện mái tóc xoăn bồng bềnh như thế này. Anh trông nam tính và điển trai hơn khi để tóc thẳng. Lần khác, Jang Geun Suk lại khoe mái tóc xoăn rất giống tóc búp bê. Diện mạo của Heechul (Super Junior) có phần nữ tính khi để tóc xoăn.  Hyunseung (Beast) trông rất ngộ nghĩnh và dễ thương với những lọn tóc xoăn tít. So với khi để tóc thẳng, mái tóc xoăn khiến Junho (2PM) trông hiền và lãng mạn hơn. Park Hae Jin lãng tử với tóc xoăn và giản dị với tóc thẳng. Có lẽ Kim Hyun Joong ra dáng mỹ nam hơn khi để tóc xoăn.  Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>