Các bạn trẻ nổi tiếng với nhiều clip cover nói gì về hiện tượng Lệ Rơi | Kenh14 Mobile
Lệ Rơi đang là hiện tượng mạng hot nhất trong một tuần qua nhờ công thức "xấu lạ". Không đẹp trai, hát không hay nhưng mỗi clip của anh vẫn thu hút hàng trăm lượt xem - một con số đáng mơ ước đối với bất kỳ ai đăng tải clip lên Youtube. Việc Lệ Rơi "nổi như cồn" chỉ sau một thời gian ngắn xuất hiện đã khiến không ít người đặt dấu hỏi, vì sao anh lại nổi? Và liệu rằng những bạn trẻ thực hiện các clip cover một cách nghiêm túc, có sự đầu tư sẽ nghĩ gì đối với hiện tượng "xấu lạ" như Lệ Rơi. Mờ Naive Trần Hà My Mờ Naive là một hiện tượng Youtube với những bản cover cực hay và chất lượng. Chỉ sau một năm kể từ khi đăng tải clip đầu tiên lên mạng, cô nữ sinh trường THPT Lê Quý Đôn này đã sở hữu một lượng fan lớn trên facebook cũng như lượng subscribers trên Youtube. Về "hiện tượng mạng" Lệ Rơi, Mờ Naive cho rằng không phải ai cũng may mắn sở hữu 1 giọng hát hay, 1 gương mặt ưa nhìn, nhưng Lệ Rơi ban đầu cũng chỉ hát cho vui, chứ không có ý định thu hút sự chú ý của cộng đồng mạng. Nhưng khi xem Lệ Rơi hát, cô thấy 1 sự hồn nhiên chân chất không làm màu, không phải kiểu cố tình biến mình thành lố lăng để gây sốt. Tuy thực sự hát không hay, không có ngoại hình bắt mắt, nhưng theo mình chính cái "dở lạ" đó đã làm mọi người thích thú và yêu mến Lệ Rơi. Không hề hiếm những người có các sản phẩm cover một cách nghiêm túc, chuyên nghiệp nhưng mãi không được nhiều người biết đến, các sản phẩm cũng không được đón nhận như các bài hát cover "không giống ai" của Lệ Rơi. Nói về vấn đề này, Mờ Naive chia sẻ: "Có lẽ chính vì "chẳng giống ai" nên Lệ Rơi mới thu hút được sự chú ý như vậy. Vả lại, theo mình, những clip Lệ Rơi hát mang tính giải trí, khiến người xem cười và vui vẻ, chứ không phải là sản phẩm âm nhạc đầu tư trau chuốt chuyên nghiệp. Còn theo mình nghĩ, những người có đầu tư mà mãi không được đón nhận, có thể là vì sản phẩm của họ chưa đủ ấn tượng để tác động tới công chúng, hoặc họ đang đi con đường không phù hợp, hoặc đơn giản là vì họ chưa gặp thời thôi." "Ảnh minh họa" "Mình nghĩ rằng kể cả những người không biết về âm nhạc cũng đều có thể thấy là Lệ Rơi hát không hay. Cái chính là họ cảm thấy thư giãn khi xem Lệ Rơi hát nên yêu quý anh ấy, đề nghị anh ấy hát thêm nhiều bài để xem giải trí. Lệ Rơi có lẽ cũng chỉ đơn giản là có nhiều thời gian rảnh, nên cover các bài hát phục vụ mọi người góp vui. Mình nghĩ điều đó cũng chẳng có gì xấu cả. Mình nghĩ chỉ những người xem Lệ Rơi là trò cười, rồi gạch đá anh ấy bằng những lời lẽ xúc phạm mới là không hay. Xem Lệ Rơi để giải trí khác hoàn toàn với việc lôi anh ấy ra làm trò cười và chửi bới sỉ nhục cho vui. Đó là ý kiến của mình thôi, mình cũng không chắc Lệ Rơi có "ảo tưởng sức mạnh" thật không, nhưng xem clip của Lệ Rơi, mình thấy anh ấy rất thoải mái và chân chất". - Mờ Naive nhận định Min St.319 Min là nữ ca sĩ có xuất phát điểm là dancer của nhóm nhảy St.319. Từng cover rất nhiều bài nhảy Kpop, Min cũng có những nhận định của riêng mình về "thánh cover" Lệ Rơi. "Ảnh minh họa" Min cho rằng Lệ rơi là một hiện tượng Youtube mới được cư dân mạng quan tâm. Mỗi clip của anh chàng đều thu hút rất nhiều sự chú ý với những lời bàn tán xôn xao. Bên cạnh những lời châm chọc, chế giễu thì không ít người tỏ ra thích thú và coi đó như một sự giải trí cực kì hữu hiệu sau thời gian làm việc mệt mỏi. Theo Min thì ca sĩ Lệ Rơi đã gây được thiện cảm bằng chính sự vô tư của mình. Có lẽ cũng chỉ là một hiện tượng Youtube nên khó có thể đánh đồng Lệ Rơi với những người làm nghề nghiêm túc được. Một hiện tượng Youtube sẽ chỉ lóe sáng trong một thời gian ngắn nhất định. Bản thân Min, nhiều nghệ sĩ khác đều theo đuổi ước mơ, sở thích của mình, những điều mình muốn làm và đem đến cho khán giả những cảm nhận khác nhau. Độ nổi tiếng Lệ Rơi có được là những màn giải trí tán thưởng từ cộng đồng mạng, là một hiện tượng Youtube. Min cũng đã xem qua Channel Youtube của Lệ rơi và thấy rằng trước khi trở nên nổi tiếng anh vốn đã liên tục up clip cover phục vụ cho mục đích cá nhân "vui là chính" chứ không phải do ảnh hưởng từ bên ngoài. Theo mình thì anh ý đã trở thành nạn nhân của mạng Internet khi nhận được những lời chỉ trích thái quá từ "anti fan", thậm chí còn có người gọi điện dọa dẫm. Bản thân anh Đức Hậu chắc cũng không lường trước được hậu quả mà sự việc này có thể dẫn tới. Thái Tuyết Trâm Thái Tuyết Trâm sinh năm 1990, là cựu sinh viên trường ĐH Tài Chính Marketing. Cô khiến cư dân mạng "mê mệt" bởi những clip hát mộc, đệm đàn ghi ta được đăng tải trên YouTube như Cơn mưa ngang qua, Nắng ấm xa dần, Chiều nay không có mưa bay, Dù có cách xa... "Ảnh minh họa" "Về hiện tượng Lệ Rơi, mình nghĩ rằng có đam mê thì không phân biệt bạn là ai. Mọi người quan tâm đến anh Lệ Rơi, vì nhiều lý do, riêng với mình thì anh mang lại được tiếng cười, vậy thôi" - Thái Tuyết Trâm cho biết Cô cho rằng, âm nhạc làm ra để giải trí. Tuy những bài cover của Lệ Rơi không bắt tai, nhưng có thể thư giãn qua tiếng cười. Đấy cũng là một cái hay và cũng khá riêng. Mặc dù ý kiến của cộng đồng mạng khá đa chiều, nhưng nếu Lệ Rơi tiếp tục ra clip mà vẫn được các bạn đón tiếp nồng hậu thì chắc anh vẫn sẽ làm. " Trâm chỉ hy vọng, dù là gì thì các bạn cũng chỉ nên xét ở tính giải trí thôi. Vì ai cũng có quyền được thỏa mãn đam mê mà" - Tuyết Trâm nhận định. Chuột Thổ Cẩm Chuột Thổ Cẩm tên thật là Nguyễn Lê Chi - cựu sinh viên trường Học viện Báo Chí và Tuyên Truyền. Lê Chi cũng là em gái của MC Diệp Chi. Cô có rất nhiều clip cover thu hút sự chú ý của cư dân mạng như Vết mưa, Ừ thì, Tìm,... với hàng trăm ngàn lượt xem trên Youtube. "Ảnh minh họa" Cô cho biết: " Thực lòng mà nói thì mình chưa hề xem qua clip nào của anh Lệ Rơi, nhưng mình biết là những clip đó đang rất hot trong cộng đồng mạng. Chỉ cần đảo qua FB thôi là biết, nhiều bạn bè của mình thường hay chia sẻ các ca khúc của anh trên wall của họ. Bản thân mình nghĩ đây không phải là lần đầu tiên cư dân mạng lại "sôi sùng sục" vì những người như anh Lệ Rơi, có lẽ các bạn ấy xem như đó là một cách giải trí thoải mái, vậy thôi.  Có lẽ sau khi đã mệt mỏi vì những bà Tưng, Quân Kun, cư dân mạng muốn tìm thấy một ai đấy, một điều gì đấy "hiền lành, chất phác" hơn nhưng cũng không kém phần thú vị. Và cũng như các hiện tượng trên, cơn sốt nào cũng phải giảm nhiệt mà thôi. Mình luôn nghĩ là "hát hay không bằng hay hát", chi bằng lúc này cứ để anh ca sĩ Lệ Rơi hát cho thỏa đam mê của anh ấy đi đã. Bản thân mình thấy nếu để gây sự chú ý thì anh Lệ Rơi đã rất thành công rồi, đâu phải ai cũng có được khả năng thu hút người khác như anh ấy đúng không?" Xem ảnh minh họa >>