Street style mát mẻ, trẻ trung của sao Việt & thế giới | Kenh14 Mobile
Chiếc áo 2 dây đang mở rộng độ "phủ sóng" của mình trong showbiz Việt, khi ngày càng được nhiều mỹ nhân chọn diện trong tiết trời oi bức. Với chiếc áo nhẹ bẫng và gợi cảm này, Tóc Tiên phối cùng váy ngắn màu đen, tập trung chủ yếu sự nổi bật vào những món phụ kiện như ankle boots, túi xách hay turban. "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương lại chọn cách đối phó với cái nóng đầu hè bằng áo sát nách khoét khá rộng và chân váy loe (trumpet skirt) in họa tiết lông vũ khá lạ mắt. "Ảnh minh họa" Cặp kính râm gọng trái tim của Andrea làm tăng thêm nét nghịch ngợm, lí lắc của bộ trang phục hè khá đơn giản. "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh vẫn gắn bó với phong cách street style dễ đoán của mình: áo crop-top ôm sát phối cùng chân váy bút chì denim và một đôi giày tông nude. "Ảnh minh họa" Sau khi nhận nhiều chỉ trích về việc mặc váy ngắn ôm sát đi lễ chùa, Angela Phương Trinh "rút kinh nghiệm" với áo sơmi caro và quần jeans cạp cao vô cùng kín đáo. "Ảnh minh họa" Áo chất liệu vải lưới giúp giải phóng mồ hôi mang đến cảm giác mát mẻ cho người mặc, là một sự lựa chọn quá tuyệt vời cho mùa hè. Thu Thủy mix item này với quần ôm sát màu xanh cobalt bắt mắt và sandal bệt. "Ảnh minh họa" Họa tiết hoa chìm đầy tính nghệ thuật với váy xòe màu đen là set đồ đơn giản nhưng giúp Hoàng Thùy nổi bật tuyệt đối dưới nắng hè. "Ảnh minh họa" Yến Nhi là một trong số những sao Việt hiếm hoi dám thử nghiệm kiểu quần lửng ống rộng mang tên culottes. Với món đồ mang phom dáng lạ mắt này, cách phối với áo phông và giày thể thao của Yến Nhi tuy đơn giản nhưng lại mang tính ứng dụng cao và không kém phần thời trang. "Ảnh minh họa" Bộ đôi áo trắng - váy đen vẫn tiếp tục hấp dẫn street style sao Việt, điển hình là Thùy Dung. Chiếc áo ren trắng được kết hợp nhẹ nhàng với chân váy xòe màu đen và đôi giày bệt tông nude đầy nữ tính. "Ảnh minh họa" Váy ngắn dĩ nhiên rất mát mẻ, nhưng những kiểu váy dài như maxi cũng không hề nóng nực như độ dài của nó. Với chất liệu nhẹ, in họa tiết hoa bay bổng, chiếc váy maxi mang đến sự thoải mái lẫn nét yêu kiều, duyên dáng cho Tuyết Lan. "Ảnh minh họa" Cả 2 cô nàng Sunny và Tiffany của SNSD đều chọn cách phối áo dáng dài với shorts ngắn để "ăn gian" vóc dáng. "Ảnh minh họa" Jessica cũng không ngại "khoe" chân khi diện shirt dress (sơmi váy) và giày thể thao. "Ảnh minh họa" Sooyoung kết hợp crop-top với áo sơmi ren đầy khéo léo, mang đến cảm nhận mới mẻ cho những món đồ tưởng chừng quá quen thuộc. "Ảnh minh họa" CL (2NE1) cũng tối giản set đồ ngày hè của mình: áo pull dài tay đi kèm với quần jeans cạp cao và giày lười. "Ảnh minh họa" Đôi giày nạm đinh trở thành điểm nhấn thú vị cho trang phục street style cơ bản của Dara. "Ảnh minh họa" Fei (Miss A) thể hiện phong cách năng động khi phối áo phông đen với váy ngắn burgundy và giày lười. "Ảnh minh họa" Sulli (Fx) nữ tính và trẻ trung trong chiếc váy liền ngắn họa tiết caro đen-trắng khá "truyền thống". "Ảnh minh họa" Sắc xanh từ quần yếm, crop-top cho đến kính mặt gương của Clara khiến người nhìn cảm thấy mát mắt vô cùng. "Ảnh minh họa" Rosie Huntington-Whiteley lại khiến mùa hè càng thêm "nóng bỏng" với chiếc váy maxi xuyên thấu xẻ tà quá đỗi sexy, được phối cùng boots cao cổ nhằm tôn triệt để đôi chân thẳng tắp. "Ảnh minh họa" Sau loạt trang phục "mặc như không", Rihanna kín đáo hơn với bộ jumpsuit cổ yếm được thiết kế khá lạ mắt. "Ảnh minh họa" Rita Ora tranh thủ "khoe" ngực trong chiếc váy ngắn màu đen, khoét cổ V sâu hoắm. "Ảnh minh họa" Elle Fanning xuống phố với sắc trắng dịu dàng. Cô diện chiếc đầm ngắn dáng suông và đi giày bệt. "Ảnh minh họa" Chloe Moretz lựa áo sơmi denim và quần jeans cho street style ngày nắng. "Ảnh minh họa" Hilary Duff mang chút chất boho xuống phố cùng mình khi diện váy tay bồng in họa tiết lạ mắt và đôi sandals buộc dây. "Ảnh minh họa" Lady Gaga gợi nhớ đến hình tượng của Cher khi xuống phố với mái tóc xoăn xù và chiếc áo sequin "kiêm" luôn chức năng của chiếc quần. Xem ảnh minh họa >>