T.O.P điềm tĩnh trước vẻ gợi cảm "chết người" của Shin Se Kyung | Kenh14 Mobile
Những hình ảnh mới nhất của dự án điện ảnh Tazza: The High Rollers 2 hay gọi tắt là Tazza 2 vừa được công bố cách đây không lâu. Cùng xuất hiện trong một phân cảnh đối đầu kịch tính, bộ đôi T.O.P và Shin Se Kyung để lại ấn tượng sâu sắc bởi vẻ ngoài lạnh lùng của mình. Đặc biệt, thái độ cực kì điềm tĩnh của anh chàng T.O.P khi đối diện với nét đẹp quyến rũ và gợi cảm của Shin Se Kyung khiến người xem không khỏi hiếu kì.      "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trong loạt hình này, Shin Se Kyung diện một chiếc đầm trắng với phần thân trên bó sát người, giúp cô khéo léo khoe được những đường cong đầy nóng bỏng. Mặc dù lọt thỏm giữa một rừng đàn ông nhưng cô không hề tỏ ra sợ hãi. Ngược lại, gương mặt lạnh như băng cùng biểu hiện thách thức của cô làm cho người khác phải dè chừng. Trong khi đó ở bên kia "chiến tuyến", T.O.P cũng cho thấy khí thế nam nhi khi sẵn sàng thách đấu với kiều nữ xinh đẹp này .    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Bên cạnh cuộc chiến gay cấn cùng Shin Se Kyung, trong Tazza 2, T.O.P còn có màn khóa môi hấp dẫn với bạn diễn Honey Lee. Chia sẻ về đoạn phim tình tứ này, cựu hoa hậu Hàn Quốc cho biết: "Chúng tôi đã thực hiện cảnh hôn nhau vào một ngày mưa. Bởi vì phải chịu trận đến khoảng 8, 9 tiếng nên tôi nhận thấy T.O.P đã bị cảm. Dù vậy, cậu ấy vẫn làm việc vô cùng chăm chỉ khiến tôi và mọi người rất ngạc nhiên." Đáp lại tiết lộ của Honey Lee, thành viên Big Bang phân trần: "Thực sự tôi không có bị sốt đâu. Lúc ấy người tôi nóng lên là vì tôi lo lắng khi phải ghi hình cảnh hôn đấy."   "Ảnh minh họa"   Theo lịch dự kiến, Tazza 2 sẽ chính thức tấn công các rạp chiếu vào tháng 9 tới đây.  Xem ảnh minh họa >>