Thưởng thức trọn Hà Nội trong vòng 36 tiếng | Kenh14 Mobile
5 năm trước, Hà Nội thường được người ta nhìn như một Washington của Việt Nam, một nơi tập trung chỉ toàn các chính trị gia, quan chức cùng với những tòa nhà dành cho chính phủ. Nhưng trong những năm gần đây, cảm ơn niềm tự hào mà lễ kỷ niệm 1000 năm Thăng Long đã truyền cảm hứng, một làn sóng người Việt Nam đã trở về nước kinh doanh cộng với sự phát triển vượt bậc của Internet, sức sống của Hà Nội đã tăng lên đáng kể. Hà Nội đang thay đổi nhanh chóng. Một địa điểm ngọt ngào, với những con đường cây xanh phủ bóng và những toà nhà cũ kỹ duyên dáng, văn hóa truyền thống và đồ ăn đường phố bên cạnh phông nền văn hoá nghệ thuật đương đại, những hàng quán hiện đại với phong cách riêng và cuộc sống về đêm ngày một nhộn nhịp. Tất cả tạo nên một Hà Nội mới mẻ, phóng khoáng và tràn đầy sức sống. Ngày 1 Cafe ngắm cảnh - 5h chiều Giờ cao điểm của Hà Nội sẽ được ngắm nhìn đẹp nhất khi ở trên cao. Ở ngay ngoài rìa khu phố cổ, bạn có thể tìm đến một hàng cafe ẩn trong một lối đi hẹp vào ngõ nhỏ giữa những hàng trưng bày đồ lưu niệm - Cafe phố cổ. Quán cafe này được biết đến nhiều nhất với món cafe trứng - một loại cafe được pha từ cafe đen Việt Nam với trứng đánh sữa đặc. Gọi đồ ở dưới (menu gồm cả sinh tố, kem và bia) trước khi trèo lên 3 tầng cầu thang và đứng giữa một tầng thượng với tầm nhìn Hà Nội trên cao xa tít tắp cùng hàng nghìn chiếc xe máy bận rộn di chuyển bên dưới. Ăn tối kiểu “ngày xưa” - 19h30 Dường như, những thứ còn sót lại của một thời kỳ bao cấp tại Việt Nam đã dần biến mất. Thế nhưng, thời gian gần đây, càng ngày càng có nhiều hàng quán mọc lên với phong cách Hà Nội thời kỳ này. Tại nhà hàng Mậu Dịch số 37, không khí hoài cổ đó thể hiện qua những bức tường vôi trắng, đài radio cũ kỹ phát ra những giai điệu nhẹ nhàng của một thời ngày xưa. Bạn gọi đồ và nhân viên sẽ viết lên những tấm phiếu đúng chất “bao cấp”. Ở menu, bạn sẽ bắt gặp những món ăn quen thuộc của Bắc Việt ví dụ như canh chua ngao, cà muối, cơm rang mắm tép. Nhạc và nhảy nhót - 10h tối Vào lúc tối muộn, bạn có thể ghé quận Hai Bà Trưng và tìm đến CAMA ATK - một pub nho nhỏ nơi bạn có thể nhâm nhi ly cocktail và hòa mình vào những bản nhạc sôi động từ các ban nhạc quốc tế và DJ bản địa.  Hoặc nếu không, bạn có thể ghé hồ Tây và tìm dến Madake với những bức tường sơn trắng, nơi mang đến cho bạn cả những buổi karaoke và những điệu nhảy swing nhịp nhàng. Ngày 2 Bữa sáng với ẩm thực đường phố - 8h30 sáng Có rất nhiều đặc sản đường phố của Hà Nội ngoài phở, vậy nên hãy bỏ qua bữa sáng tại khách sạn để hoà mình vào đường phố Hà Nội và thưởng thức những món ăn tuyệt ngon này. Khám phá những con ngõ nhỏ hay những khu phố vắng lặng, bạn sẽ tìm thấy miến lươn xào, bún riêu cua, súp cua…. Hoặc nếu bạn muốn thật sự tìm hiểu về ẩm thực Việt Nam, bạn có thể đăng ký những khóa học nấu ăn để cùng đi chợ và học cách nấu những món Việt Nam thứ thiệt. Tìm hiểu lịch sử - 1h chiều Dành ra một chút thời gian để tìm hiểu thêm về lịch sử Hà Nội vào buổi chiều nay nhé. Bạn có thể ghé thăm Hoàng Thành Thăng Long, ngắm nghía sự hùng vĩ của nơi này. Bên cạnh đó, có rất nhiều những bảo tàng sẽ giúp bạn có cái nhìn gần gũi nhất về Hà Nội xưa, nay và cả những kế hoạch tươi sáng trong tương lai. Tìm hiểu nghệ thuật - 3h chiều Sẽ là một thiếu sót nếu đến thăm một thành phố mà bỏ qua đời sống nghệ thuật của nó. Tại Hà Nội, bạn có thể ghé thăm Manzi - một quán cafe nhỏ xinh nơi thường xuyên tổ chức những buổi triển lãm , trưng bày nghệ thuật đương đại.  Bữa tối hiện đại - 8h tối Ghé thăm Pots n’ Pans, nơi bạn có thể thưởng thức những món ăn Việt Nam theo nguyên liệu từng mùa được chế biến với hương vị hiện đại và tao nhã. Tầng thứ 3 của nhà hàng này có nhân viên chủ yếu là các cựu sinh viên đến từ KOTO - một tổ chức phi lợi nhuận tại Hà Nội giúp đỡ và hướng nghiệp cho các trẻ em đường phố.  Nghệ thuật về đêm - 10h30 tối Hướng tới Tadioto cho đêm thứ 2 này, một quán bar nhỏ ấm áp, nơi tụ hội của rất nhiều tâm hồn sáng tạo tại thành phố này. Được mở ra bởi một nhà văn, nhà báo - Nguyễn Quí Đức, Tadioto đã trở thành một điểm đến quen thuộc của những người Việt trẻ yêu nghệ thuật và văn thơ. Ông Nguyễn Quí Đức vẫn thường tổ chức những buổi đọc thơ, đọc truyện và trao đổi nghệ thuật tại quán bar nhỏ xinh xắn của mình. Ngày 3 Bữa sáng kiểu Tây - 9h sáng Với sự xuất hiện của rất nhiều người nước ngoài tại Hà Nội, những quán cafe, quán ăn hiện đại và mang âm hưởng Tây Âu được mọc lên như nấm. Tại ngõ Hội Vũ, một hàng cafe nhỏ với khuôn viên xinh xắn và sân thượng đầy cây xanh là một trong những hàng cafe như vậy tại Hà Nội. Tại đây, bạn có thể thưởng thức bữa sáng với hạt quinoa, mơ khô và kem, cũng như các nhân viên phục vụ sẽ không “đứng hình” khi bạn yêu cầu một miếng bánh chocolate không bột mì. Hồ Tây - 11h sáng Đang trở thành một trong những nơi nhộn nhịp bậc nhất, với những boutiques, cafe và quán ăn xuất hiện bên cạnh những ngôi chùa cổ và vùng không gian xanh mướt mải, Hồ Tây rất đáng để bạn dành ra một chút thời gian ngắm nhìn và tận hưởng không khí tuyệt vời của nó. Hãy thuê xe đạp và nhẩn nha dạo chơi từ phủ Tây Hồ, sau đó đi men theo những con đường, ăn thử bún ốc, ốc xào chuối đậu, ghé thăm Chu La - một shop nhỏ bán những món đồ với họa tiết rực rỡ của những người chủ Tây Ban Nha đáng mến. Uống một ly cafe sữa đá ở quán Cafe Xưa Ven Hồ, một quán nhỏ mang âm hưởng hoài cổ xinh xắn. Trước khi trở lại, hãy ghé qua Clom’s Closet, nơi nhà thiết kế người Nhật Oda Tsubasa bán những món đồ len cổ điển và lụa được cắt may tinh tế.  Xem ảnh minh họa >>