Mr. Đàm tung MV quay cùng fan từ Nam chí Bắc | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi ra mắt phim điện ảnh đầu tay "Hiệp sĩ mù", phát hành album nhạc trẻ “Làm sao anh biết” với công nghệ nghe nhạc Smart Media Card mới nhất, đầu tiên trên thế giới, hoàn tất vai trò giám khảo của cuộc thi "X-Factor Việt" mùa đầu tiên, Đàm Vĩnh Hưng tiếp tục chứng tỏ tốc độ làm việc "khủng" với MV mới “ My Fans – Tình Yêu Của Tôi”. "My Fans - Tình Yêu Của Tôi" MV - Đàm Vĩnh Hưng Hậu trường MV "My Fans - Tình Yêu Của Tôi" MV “My Fans - Tình Yêu Của Tôi” được Mr. Đàm và ê-kíp thực hiện cách đây hơn 4 tháng nhưng đến bây giờ anh mới quyết định phát hành, một phần do chăm chút ở khâu dựng hậu kì, một phần là bởi thời gian qua lịch làm việc của anh đặc kín với các dự án liên tiếp nối đuôi nhau. MV được thực hiện bởi đạo diễn trẻ Đinh Hà Uyên Thư. “My Fans - Tình Yêu Của Tôi” là một ca khúc được nhạc sĩ Nguyễn Hoàng Duy viết riêng cho Mr. Đàm dựa trên ý tưởng của nam ca sĩ. Đây là ca khúc Mr. Đàm muốn dành tặng riêng cho các fan, như món quà kỉ niệm tri ân khán giả một cách chân thành của anh. Khán giả của Đàm Vĩnh Hưng trải dài ở mọi lứa tuổi, từ già, trẻ, lớn, bé và trên khắp mọi miền đất nước. Chính vì thế, trong MV này, khán giả sẽ thấy được sự xuất hiện của rất nhiều các gương mặt người hâm mộ như thế. Mr.Đàm nhiệt tình "quậy" cùng các fan Quang Đăng FB Boiz Khán giả sẽ được xem những khoảnh khắc quý giá trong rất nhiều dịp biểu diễn của Mr. Đàm trên tất cả các sân khấu lớn nhỏ, từ sang trọng đến bình dân. Xúc động nhất MV có lẽ chính là những thước phim tư liệu rất đời thường của Đàm Vĩnh Hưng khi anh xuất hiện ở một quán vỉa hè cùng hát "Xin Lỗi Tình Yêu" qua tiếng đệm guitar của một thực khách hay song ca cùng một fan nhí ca khúc "Say Tình" trên sân khấu… Anh chia sẻ: “ Ở đâu cũng được miễn là có những người yêu thương mình, có khán giả của mình sẵn sàng ngồi nghe mình hát, vỗ tay cho mình là mình sẵn sàng có mặt thôi”. Với “My Fans - Tình Yêu Của Tôi”, khán giả sẽ thấy một Mr.Đàm trẻ trung, phá cách hơn với phần vũ đạo được dàn dựng kĩ lưỡng và phần tạo hình mang hơi hướng hiện đại, đi theo xu hướng. Để hoàn thành MV này, ê-kíp thực hiện đã phải huy động các fan của Mr. Đàm ở cả ba thành phố lớn Sài Gòn – Hà Nội – Đà Nẵng. Đặc biệt trong cảnh quay đêm ở sân khấu công viên Lê Thị Riêng, đạo diễn đã phải huy động hơn 300 fan của Mr. Đàm ở mọi lứa tuổi có mặt tại hiện trường. MV còn có sự góp mặt của vũ đoàn ABC Kids, nhóm FB Boiz, Quang Đăng (Top 3 So You Think You Can Dance mùa thứ 3). Những tạo hình độc đáo của Mr.Đàm trong MV mới Xem ảnh minh họa >>