Thêm màu sắc cho cuộc sống rực rỡ cùng Lumia 530 | Kenh14 Mobile
Thêm phong cách cho cuộc vui Smartphone ngày nay không chỉ để gọi điện hoặc nhắn tin, mà còn là một phụ kiện thời trang tuyệt vời cho các bạn trẻ. Với thiết kế trẻ trung đặc trưng cùng những “bộ cánh” đầy màu sắc mà bạn hoàn toàn có thể thay đổi chỉ trong chớp mắt, Lumia 530 mang lại nhiều sự lựa chọn cho phong cách của bạn! Hãy cùng điểm qua 3 phong cách mà bạn có thể lựa chọn nha! "Ảnh minh họa" Khi đến các buổi tiệc sinh nhật cùng bạn bè, sao bạn không thử “chơi nổi” và thể hiện cá tính của mình với chiếc vỏ màu xanh cực kỳ bắt mắt? Sắc xanh dịu mát của Lumia 530 có thể dễ dàng được kết hợp với những bộ váy floral nữ tính, nhưng đồng thời cũng trẻ trung năng động cho các bạn trai khi đi dã ngoại. Với những hoạt động ngoài trời như ngoại khóa hay thể dục thể thao, hãy tự tạo nguồn cảm hứng cho bạn bằng chiếc vỏ màu cam “nóng bỏng” nhé! Sắc cam sẽ làm bạn nổi bật giữa đám đông và dễ dàng kết hợp với áo sơ mi và short xanh nhạt hay jeans đó. "Ảnh minh họa" Lumia 530 thích hợp cho mọi hoàn cảnh và mang đến cho bạn nhiều phong cách phối màu cho trang phục, giúp bạn tự tin hơn, cá tính hơn trong những cuộc vui của mình! Bên cạnh đó, chú dế này còn sở hữu thiết kế chắc chắn giúp bạn cảm thấy vô cùng thoải mái khi cầm trên tay đấy! Hỗ trợ học tập tối đa Là sinh viên, chắc hẳn ai cũng có những lần “đãng trí” đánh mất hay để quên những chiếc USB phải không nào? Với 15GB miễn phí của từ OneDrive, việc lưu trữ và đồng bộ dữ liệu trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết, giúp bạn quên đi nỗi lo mất tư liệu vì “lãng đãng” làm mất chiếc USB của mình! Không chỉ thế, Lumia 530 còn tích hợp sẵn ứng dụng Microsoft Office nên bạn tha hồ soạn thảo hay chỉnh sửa tài liệu học tập mọi lúc mọi nơi. "Ảnh minh họa" Sự “phối hợp” giữa bộ đôi ứng dụng Microsoft Office và OneDrive Cloud giúp cho việc học tập của bạn trở nên dễ dàng và tiện lợi hơn. Nhiều lựa chọn “tiết kiệm” với Lumia VIP Bạn là tín đồ mua sắm? Là fan của du lịch? Hay là chuyên gia về ẩm thực nhưng tài chính eo hẹp? Mọi thứ sẽ trở nên dễ dàng hơn với Lumia VIP, ứng dụng độc quyền giành cho các smartphones Lumia hệ điều hành Windows Phone 8.0 trở lên! Bạn có biết Zalora đang giảm giá 20% trên tổng giá trị hóa đơn đặt hàng, hay Pizza Hut giảm ngay 10% trên thực đơn món chính cho người dùng ứng dụng Lumia VIP. Quá hấp dẫn phải không nào? "Ảnh minh họa" Bạn chỉ cần chọn gói khuyến mãi mà mình thích rồi đưa mã cho nhân viên bán hàng xem để nhận được ưu đãi. Quá tiện lợi phải không nào? Với các gói khuyến mãi hấp dẫn đến từ hơn 500 điểm dịch vụ thuộc các nhãn hàng lớn trên toàn quốc như BBQ Chicken, Galaxy Cinema hay Nike, Calvin Klein… Lumia VIP là ứng dụng dành riêng để người dùng Lumia có thể thỏa thích mua sắm và ăn uống tiết kiệm hơn. Tất cả những gì mà bạn cần "Ảnh minh họa" Nhìn nhỏ nhỏ xinh xinh vậy thôi, chứ “nội công” của Lumia 530 không thua kém ai đâu nha! Nhờ sở hữu chip xử lý Qualcomm Snapdragon™ 200 lõi tứ 1.2 GHz cùng hệ điều hành Windows Phone 8.1, Lumia 530 mang đến trải nghiệm vô cùng mượt mà. Bên cạnh đó, Windows Phone Store cung cấp đầy đủ những ứng dụng mà teen cần như Facebook, WhatsApp, Line hay Instagram cùng những game nổi đình nổi đám như Asphalt 8, Six Guns hay Modern Combat 4! Đảm bảo bạn sẽ vô cùng hài lòng với trải nghiệm giải trí trên Lumia 530! "Ảnh minh họa" Lumia 530 là thành viên mới nhất của gia đình Lumia được hỗ trợ hệ điều hành Windows Phone 8.1. Với thiết kế trẻ trung cùng nhiều màu sắc để người sử dụng thay đổi, Lumia 530 mang đến nhiều lựa chọn thể hiện phong cách và cá tính. Với giá bán chỉ 2.349.000 VNĐ, Lumia 530 là lựa chọn hoàn hảo cho các bạn học sinh, sinh viên trước thềm năm học mới! Xem ảnh minh họa >>