Thò tay vào máy giặt, sờ trúng... rắn hổ | Kenh14 Mobile
8h sáng 23/9, người giúp việc của gia đình anh V.Đ.P. (ở phường 16, quận Gò Vấp, TP.HCM) báo máy giặt trên lầu bị kẹt, áo quần không giặt được. Nghĩ rác làm cho lồng máy không quay được, anh P. thò tay vào trong thì sờ trúng... một con rắn hổ. Anh P. suýt ngất xỉu khi sờ trúng con rắn hổ. "Lúc đó, tôi muốn xỉu luôn. Con rắn hổ nằm cuộn trong máy giặt, song may mắn là nó đã chết, nếu không thì...", anh P. vẫn còn run khi kể lại. Theo anh P., máy giặt được đặt trên sân thượng (nhà anh xây lệch tầng 3,5 tấm, 3 tầng và sân thượng), cửa luôn đóng kín nên rắn không thể tự bò vào nhà leo lên sân thượng chui vào máy giặt nằm rồi kẹt trong đó được. Vài ngày trước khi xảy ra sự việc, anh P. đã làm vệ sinh máy giặt, nhưng không thấy có gì bất thường. "Ảnh minh họa" Con rắn dài khoảng 70 cm. Sáng cùng ngày, anh P. đã đem xác con rắn hổ (dài khoảng 70cm) ra công an phường trình báo. Nhà anh P. có camera giám sát và kỹ thuật viên đã đến trích xuất hình ảnh để tìm hiểu vụ việc. Xem ảnh minh họa >>