Bé trai giả "Thị Mầu" lúng liếng khiến Huy Tuấn cũng "phải lòng" | Kenh14 Mobile
Vào tối qua (05/10), tập 2 của chương trình "Tìm kiếm tài năng -  Vietnam's Got Talent" đã lên sóng truyền hình cả nước. Trong tập 2 đã hé mở nhiều tài năng, tiết mục đáng chú ý.  Trong đó, tiết mục "Thị Mầu lên chùa" của bé Nguyễn Đức Vĩnh là nhận được nhiều sự chú ý nhất. Trong tiết mục này, Đức Vĩnh đã tỏa sáng khi hóa thân thành Thị Mầu, với câu hát và những động tác "lẳng lơ", Đức Vĩnh không chỉ khiến BGK mà còn làm cho cả khán phòng bất ngờ, thán phục. Từ lúc bắt đầu biểu diễn đến khi kết thúc, không ai có thể ngờ được cô Thị Mầu nhí này lại chính là một bé trai. Điều này đã làm cho BGK bất ngờ và thích thú. Thậm chí, giám khảo  Huy Tuấn còn không ngần ngại nhận xét: " Chú Tuấn ngồi đây thấy con lúng liếng quá có khi phải lòng rồi đây này".  "Thị Mầu nhí" Nguyễn Đức Vĩnh khiến cả khán phòng vỗ tay liên tục vì tài năng của mình Đức Vĩnh chia sẻ lý do đi thi một lần nữa khiến mọi người phì cười: " Vì con thích được nổi tiếng ạ". Bên cạnh đó, Đức Vĩnh còn "trổ tài" hát dân ca Quan họ. Cậu bé đến từ Bắc Ninh đã hoàn toàn thuyết phục được BGK. Em đã nhận được cả 4 phiếu đồng ý từ bộ tứ quyền lực. Tiết mục "Thị Mầu lên chùa" của cậu bé Đức Vĩnh Một tiết mục gây chú ý khác là tiết mục được xem như bản sao của nam ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng. Ông chủ cửa hàng vịt nướng - Trịnh Minh Đức (26 tuổi) đã làm cho BGK nghĩ ngay đến "Ông Hoàng nhạc Việt". Từ điệu bộ, ngoại hình, giọng hát đến cách luyến láy đều rất giống. Tuy nhiên, tiết mục này lại không nhận được sự đồng thuận từ phía BGK. Giám khảo Hoài Linh còn thẳng thắn phát biểu: "Đ àm Vĩnh Hưng là gà của tôi. Nhưng ở thể loại nhạc trữ tình này, anh không nên bắt chước cậu ấy. Cậu ấy hát không hay đâu". Chất giọng của Minh Đức cũng không thật sự thuyết phục. "Ảnh minh họa" Ngoại hình của anh chàng khiến nhiều người liên tưởng ngay đến Mr.Đàm Phần trình diễn của "bản sao" Đàm Vĩnh Hưng - Trịnh Minh Đức Tiết mục Hip hop của nhóm "Đam mê không tuổi" cũng gây hứng thú. Đặc biệt, sự lạc quan của các thí sinh này chính là điều đáng trân trọng nhất. Ở phần giới thiệu, các cô đã có phần giới thiệu hóm hỉnh khi nói: " Tôi chỉ mới có 65 tuổi  thôi".  Phần trình diễn vui tươi của nhóm "Đam mê không tuổi" Tiết mục nhảy đôi của Đức Huy và Thục Nhi cũng là 1 trong những tiết mục được đánh giá tốt của tập 2 Múa côn - Hà Văn Anh Xem ảnh minh họa >>