Phạm Quỳnh Anh, Hoàng Thùy Linh khoe sắc với áo dài tại Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Nhận lời mời từ Liên hoan phim Quốc Tế Gwangju (GIFF), đoàn phim Thần Tượng của đạo diễn Quang Huy đã trở thành đại diện duy nhất của Việt Nam tham gia liên hoan phim lần thứ 14 này, tổ chức tại Gwangju, Hàn Quốc từ ngày 28/8 - 2/9/2014.   Đại diện ê-kíp phim "Thần Tượng": đạo diễn Quang Huy, diễn viên Phạm Quỳnh Anh, Hoàng Thùy Linh, Harry Lu tại Lễ Khai Mạc GIFF. "Ảnh minh họa" Hai nữ diễn viên khả ái Phạm Quỳnh Anh - Hoàng Thùy Linh đã tinh tế lựa chọn 2 tà áo dài trắng làm trang phục thảm đỏ dự lễ khai mạc LHP, và nhận được nhiều lời khen ngợi từ các nhà phê bình lẫn giới làm phim nước chủ nhà. Rất nhiều khán giả tỏ ra thích thú và chủ động xin giao lưu, chụp ảnh cùng cả 2 nữ diễn viên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đạo diễn Quang Huy chia sẻ: "Chúng tôi không kì vọng sẽ có đông khán giả và đồng nghiệp tại LHP quan tâm đến Thần Tượng vì có quá nhiều phim tốt của các nước khác, cũng như có hàng chục phim đang chờ khán giả Hàn Quốc ra rạp lựa chọn. Nhưng chúng tôi rất mừng vì chúng tôi đã sai khi có rất nhiều phóng viên, khán giả Hàn Quốc, khán giả Việt Nam vượt 2 tiếng đồng hồ từ thành phố khác đến Gwangju ủng hộ bộ phim". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giao lưu với khán giả tại suất chiếu đặc biệt Phạm Quỳnh Anh: "Khi đến rạp được ban tổ chức thông báo chúng tôi ngồi hàng thứ nhất thì tôi rất thắc mắc tại sao khách mời lại ngồi hàng đầu, khi bước vào rạp thì tôi mới hiểu là tất cả chỗ ngồi đều đã kín và chỉ còn đúng hàng đầu. Thật hạnh phúc khi nhìn thấy cảnh tượng này với bộ phim đầu tay của Wepro và cũng là lần đầu tiên mang phim ra phục vụ khán giả nước ngoài". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy Linh: "Tôi cảm thấy rùng mình và tim đập mạnh khi nhìn thấy từng lời thoại được phụ đề bằng tiếng Hàn và tất cả những đoạn hài hước đều nghe được tiếng cười lớn từ các hàng ghế phía sau. Tuy chưa có gì lớn lao cả nhưng tôi nghĩ chúng tôi có quyền tự hào và tận hưởng một suất chiếu đầy cảm xúc như thế". "Ảnh minh họa" Harry Lu: "Sau suất chiếu khoảng nửa rạp đã ở lại giao lưu cùng chúng tôi và truyền thông Hàn Quốc. Họ đã vỗ tay thích thú khi anh Huy chia sẻ đây là bộ phim đầu tay của cả 4 chúng tôi. Điều tôi thích thú là có rất nhiều câu hỏi và đặc biệt người mở đầu là 1 cậu bé học sinh còn người kết thúc là một phụ nữ khoảng 50 tuổi. Điều đó chứng tỏ phim của chúng tôi đã chạm được đến cảm xúc nhiều đối tượng khán giả nơi xứ người". "Ảnh minh họa" Phạm Quỳnh Anh hát ca khúc "Forever" bằng tiếng Hàn Quốc khiến khán giả rất phấn khích. Sau LHP Quốc Tế Gwangju, từ ngày 23/9 – 27/9 tới đây, Thần Tượng sẽ lên đường sang thành phố Lan Châu, theo lời mời của Hội Điện Ảnh Trung Quốc, để tham gia tranh giải Phim Nước Ngoài Xuất Sắc Nhất tại LHP Kim Kê – Bách Hoa lần thứ 23. Giải Kim Kê ra đời từ năm 1981. Đến năm 1992, Kim Kê sát nhập với giải Bách Hoa và trở thành LHP Kim Kê – Bách Hoa. LHP được tổ chức hàng năm và có quy mô tổ chức lớn nhất Trung Quốc. Xem ảnh minh họa >>