Ghé thăm khoang máy bay hạng nhất của những hãng hàng không nổi tiếng thế giới | Kenh14 Mobile
Khoang hạng nhất trên những chuyến bay của hãng hàng không Singapore Airlines luôn khiến những hành khách khó tính nhất phải trầm trồ. "Ảnh minh họa"  Hành khách của Singapore Airlines đang kiểm tra chiếc giường sang trọng trên chiếc máy bay Airbus A380. Trên giường có rải cánh hoa hồng và đặt sẵn một chai rượu vang  Dom Pérignon. "Ảnh minh họa" Trong khoang hạnh nhất của hãng hàng không Cathay Pacific có mọi thứ mà hành khách mong muốn, từ chai sâm panh  Krug Grand Cuvée, bộ đồ ngủ cho đến dụng cụ để làm món trứng rán. "Ảnh minh họa" Bắt đầu chỉ với hai chiếc máy bay được sản xuất năm 1985 nhưng hãng hàng không Emirates của Dubai đã nhanh chóng có mặt trong danh sách những hãng hạng sang trên thế giới.  Hành khách có thể cảm thấy mình đang ở trong một quán bar hay chiếc limousine sang trọng khi ở trong khoang hạng nhất của hãng hàng không  Emirates. "Ảnh minh họa" Trong tất cả các chuyến bay, đặc biệt là những chặng đường dài, hãng hàng không Emirates luôn biết cách làm thỏa mãn mọi nhu cầu của hành khách. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hãng hàng không châu Âu  Lufthansa luôn mang đến sự hài lòng cho những vị khách sang trọng bằng cách bố trí không gian ấm cúng, thân thiện. "Ảnh minh họa"  Những chiếc ghế kiêm giường nằm được bọc da trông rất trang nhã trên những chiếc máy bay của hãng Hàng không  Oman Air  luôn mang đến sự thoải mái cho những vị khách khó tính. "Ảnh minh họa" Mặc dù có thể phục vụ hành khách cả trứng cá muối nhưng khoang hạng nhất của hãng Hàng không Japan Airlines chỉ được xếp ở vị trí thứ 11 trong bảng xếp hạng những khoang hạng sang tiện nghi nhất thế giới. "Ảnh minh họa" Chiếc giường ngủ tiện dụng và kín đáo dành cho hành khách trên khoang hạng nhất của hãng Hàng không quốc gia Nhật Bản. "Ảnh minh họa" Mặc dù đồ ăn và rượu vang trên khoang hạng sang của hãng hàng không Air France chưa được đánh giá cao nhưng những chỗ ngồi êm ái tại đây không làm "mất lòng" ai bao giờ. "Ảnh minh họa" Trong khoang hạng sang của hãng hàng không quốc gia Thụy Sỹ  Swiss International Airlines, các vị khách vừa có thể nhấm nháp rượu vang vừa theo dõi những chương trình truyền hình mà mình yêu thích. "Ảnh minh họa" Chỗ ngồi dành cho hành khách trong những khoang hạng nhất của hãng hàng không  Garuda Indonesia rất nhỏ gọn và không kém phần sang trọng. "Ảnh minh họa" Đồ ăn và rượu vang được phục vụ trên những khoang hạng sang của hãng hàng không Korean Air không bao giờ khiến các hành khách phải thất vọng. "Ảnh minh họa" British Airways chinh phục những vị khách khó tính nhất bằng các món ăn có hương vị tuyệt vời, đồ ăn được chế biến từ pho mát và socola đắng được coi là đặc sản của hãng hàng không này. "Ảnh minh họa" Giá vé ở khoang hạng sang của American Airlines ở mức thấp nhất nhưng hành khách có thể ngủ ngon lành khi ở trên những chuyến bay của hãng hàng không này. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>