Cô gái 24 tuổi tử vong trong khi phẫu thuật thẩm mỹ ở Thái Lan | Kenh14 Mobile
Tờ Dailymai đưa tin, vào đêm hôm qua 23/10 một ca phẫu thuật thẩm mỹ tại bệnh viện SP (Quận Huay Kwang, Bangkok,Thái Lan) đã khiến cô gái 24 tuổi người Anh tử vong ngay trên bàn mổ. Được biết, cô gái này yêu cầu phẫu thuật vùng xương chậu. Vào khoảng 23 giờ, cảnh sát và nhân viên pháp y nhanh chóng có mặt tại hiện trường. Họ thấy xác của cô gái nằm trên bàn mổ với một vết khâu dài 7,6 cm ở phần đuôi xương. Mặc dù đã được các bác sỹ tìm mọi cách cứu chữa, tuy nhiên, cô vẫn không thể qua khỏi. Bác sĩ Sompob Saensiri, 51 tuổi, người trực tiếp thực hiện ca phẫu thuật cho cô gái đã bị cảnh sát bắt với tội danh: giết người do khinh suất. Được biết, bác sỹ này chưa đủ điều kiện để thực hiện ca phẫu thuật xương cụt. Boonruang Triruangworawat, giám đốc cơ quan Y tế Cộng đồng nói: “Nạn nhân đã ngừng thở sau khi được tiêm thuốc gây mê”. Hiện thi thể của cô gái đã được di chuyển tới bệnh viện đa khoa Cảnh sát để khám nghiệm tử thi. Nguồn: Dailymail Xem ảnh minh họa >>