Những cặp chị em xinh đẹp nhà hot girl Việt | Kenh14 Mobile
MC Đan Lê và em gái Thu Trang   MC Đan Lê một thời được nhắc đến nhiều với cái tên " cô gái hô mưa gọi gió của Đài Truyền hình". Sau khi tốt nghiệp Học viện Báo chí và tuyên truyền, Đan Lê làm người dẫn chương trình “Dự báo thời tiết” của VTV. Mặc dù có niềm đam mê hát nhưng cô vẫn tạm ngưng lại để trở thành một “Người đẹp thời tiết” được nhiều người yêu mến. Sau đó, Đan Lê bén duyên với điện ảnh khi nhập vai thành công trong nhiều bộ phim ăn khách. Một Đan Lê xinh đẹp, đầy cá tính và cũng thật nhiều tài năng. "Ảnh minh họa" Tổ ấm hạnh phúc của vợ chồng Đan Lê luôn khiến nhiều người ngưỡng mộ. Thu Trang – em gái MC Đan Lê được biết đến với cái tên hot girl Chang Chen cũng sở hữu một khuôn mặt và tài năng không thua kém chị. Thu Trang được biết đến là một trong những hot girl của THPT Việt Đức sau khi đăng quang ngôi vị Á Khôi Miss Việt Đức 2010.   "Ảnh minh họa" Thu Trang được biết đến với cái tên Chang Chen - hot girl Việt Đức "Ảnh minh họa" Ngọt ngào và quyến rũ "Ảnh minh họa" Lúc nào cũng tràn đầy sức sống Cùng yêu thích ca hát và đàn, nhưng dường như Thu Trang không bộc lộ nhiều năng khiếu và đã quyết định thực hiện ước mơ du học ngay sau khi học xong cấp 3. Hiện nay Thu Trang đang là sinh viên năm cuối tại trường Đại học Quốc gia Singapore NUS. Cô bạn này cũng khá năng động trong các hoạt động ngoại khóa hay tổ chức kinh doanh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai chị em Đan Lê - Chang Chen, mỗi người một nét cá tính khác nhau Huyền Baby và chị gái Thúy Loan   Được biết đến với khuôn mặt dễ thương, baby, Đặng Ngọc Huyền quả không hổ danh với cái tên Huyền Baby – hot girl không tuổi. Huyền baby tên thật là Đặng Ngọc Huyền, sinh ngày 22/10/1989 tại Hà Nội. Huyền được nhiều người biết đến từ sau khi tham gia cuộc thi Miss Teen năm 2008. Tuy không giành được vị trí như mong đợi nhưng cô để lại nhiều ấn tượng đẹp trong lòng bạn trẻ thời điểm đó bởi vẻ đẹp ngọt ngào, đáng yêu khác biệt của mình.   "Ảnh minh họa" Khuôn mặt "búng ra sữa" của Huyền Baby "Ảnh minh họa" Cũng không kém phần sexy, nóng bỏng Từ sau khi đạt giải Miss Teen, Huyền Baby bắt đầu theo đuổi con đường nghệ thuật mà mình yêu thích. Cô tham gia chụp hình cho các tạp chí, quảng cáo, làm diễn viên. Từ khi lấn sân showbiz, Huyền Baby thay đổi hình tượng sexy hơn.   Năm 2011 Huyền Baby xuất hiện trong bộ 3 B.sily cùng Hạnh Sino và Emily.  Đầu năm 2013, cô tiết lộ đám cưới và đến cuối năm xuất hiện hình ảnh con gái đầu lòng. Mặc dù đã lấy chồng và có con nhưng cô nàng quả thật vẫn giữ được biệt danh "hot girl không tuổi" với gương mặt trẻ măng của mình.   "Ảnh minh họa" Vẻ mặt lúc nào cũng thơ ngây "Ảnh minh họa" Và dù đã có con nhưng độ "thơ ngây" đó vẫn không giảm Những ngày gần đây, chị gái Thúy Loan của hot girl Huyền Baby cũng được cộng đồng mạng săn lùng. Xuất hiện trong những bức ảnh cùng Huyền Baby, Thúy Loan được đánh giá có vẻ đẹp trái ngược với em gái. Nếu như Huyền mang vẻ trẻ con nhiều hơn thì chị gái tràn đầy mặn mà, mặc dù 2 chị em chỉ cách nhau 1 tuổi (chị Thúy Loan sinh năm 1988, Huyền Baby sinh năm 1989).   Thúy Loan và Huyền Baby có nhiều nét tương đồng nhau, từ điệu cười, gout ăn mặc sành điệu, cho đến vẻ đẹp quý phái. Trong một cuộc phỏng vấn trước đó, chị Thúy Loan đã bật mí gia đình chị có tới 4 kiều nữ. Dưới Thúy Loan và Huyền Baby còn 2 cô em gái đang học Đại học. Thúy Loan không chỉ xinh đẹp, mặn mà, mà còn khá thân thiện.   "Ảnh minh họa" Chị Thúy Loan mang vẻ đẹp mặn mà, trái ngược với nét baby của Huyền "Ảnh minh họa" Hai chị em có nhiều nét mặt hot girl "Ảnh minh họa" Vóc dáng cũng khá chuẩn "Ảnh minh họa" Chị Thúy Loan cũng có gương mặt hot girl không thua kém em gái và khá thân thiện. Chị em Diệp Bảo Ngọc và Diệp Minh Ngọc   Diệp Bảo Ngọc được biết đến như 1 hot girl đình đám trong giới trẻ Sài Thành. Với gương mặt khả ái và chiều cao lý tưởng, cô nàng thường xuyên xuất hiện trong các MV ca nhạc, clip quảng cáo hay các bộ ảnh thời trang. Diệp Bảo Ngọc cũng từng đăng quang ngôi vị cao nhất cuộc thi “phụ nữ thời đại 2011” và tạo dấu ấn trong giới showbiz.   "Ảnh minh họa" Diệp Bảo Ngọc được biết đến như 1 hot girl đình đám trong giới trẻ Sài Thành "Ảnh minh họa" Vẻ mặt khả ái, đẹp tự nhiên của Diệp Bảo Ngọc "Ảnh minh họa" Dù đã có con nhưng Diệp Bảo Ngọc vẫn giữ được vóc dáng chuẩn. Diệp Bảo Ngọc có chị gái “hao hao” mình từ gương mặt, chiều cao cho tới… cái tên - Diệp Minh Ngọc. Đó là lý do mà những người thân thường gọi 2 chị em là “Song Ngọc”. Vì là 2 chị em gái, lại ngang ngửa tuổi nhau nên 2 chị em đặc biệt rất thân thiết, thậm chí không còn khoảng cách giữa chị em nữa. Diệp Minh Ngọc có gương mặt rất giống với cô em gái hot girl của mình, đặc biệt là chiếc má lúm duyên dáng. Hai chị em thường xuyên khoe trên facebook những tấm hình “tự sướng” cực nhắng nhít mỗi khi đi cùng nhau ở mọi lúc, mọi nơi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cặp má lúm duyên dáng là nét đặc trưng nhận dạng của "Song Ngọc". Hòa Minzy và chị gái "Kính Hồng"   Cặp chị em Hòa Minzy và Nguyễn Thị Hằng được nhiều bạn trẻ quan tâm sau những tập vừa qua của  Học viện ngôi sao. Sở hữu khuôn mặt bầu bĩnh, xinh xắn một cách mộc mạc, tự nhiên 2 chị em Hằng – Hòa được đánh giá là cặp chị em xinh đẹp, tài năng.   Nhiều bạn trẻ vẫn biết đến cái tên Kính Hồng trong chương trình  Chúc bé ngủ ngon phát sóng trên VTV3 mỗi tối. Nhưng ít ai biết đến chị Kính Hồng ngoài đời là một Nguyễn Thị Hằng xinh đẹp với nhiều tài năng khác nữa. Nguyễn Thị Hằng cũng từng là Miss Học viện Ngân Hàng 2013, Micro Kim cương cuộc thi MC Talent lần thứ 3 của CLB MC Học viện Ngân hàng, - Giải Nhì kỳ thi Học sinh giỏi cấp Quốc gia môn Sinh học, bằng khen Tài năng trẻ tỉnh Bắc Ninh 2010, học bổng Odon Valett 2010...   "Ảnh minh họa" Chị Kính hồng trong chương trình "Chúc bé ngủ ngon" "Ảnh minh họa" Nguyễn Thị Hằng đăng quang Miss Học viện Ngân hàng 2013. "Ảnh minh họa" Nguyễn Thị Hằng hiện đang là sinh viên Học viện Ngân Hàng, theo học chuyên ngành Kế Toán Doanh nghiệp, nhưng Hằng lại có khả năng thuyết trình, làm MC, chính vì vậy không chỉ được các em nhỏ biết đến với cái tên chị Kính Hồng, Hằng còn thường xuyên xuất hiện với vai trò MC trong các cuộc thi lớn tại Học viện Ngân hàng, các cuộc thi Miss tại Hà Nội như Duyên dáng Hà Thành.   Sở hữu khuôn mặt thon gọn hơn chị gái và một giọng hát trong trẻo, Hòa Minzy được nhiều bạn trẻ quan tâm đầu tiên với clip hát quan họ, sau đó là bản Cover  Cơn mưa ngang qua gây sốt trong cộng đồng mạng cùng Tùng Acoustic. Cô nàng tiếp tục thể hiện cá tính cũng như tài năng của mình qua các tập của  Học viện ngôi sao. Trở thành 3 gương mặt xuất sắc nhất lọt vào đêm chung kết cùng Hoàng Yến Chibi và Gia Bảo.   "Ảnh minh họa" Hòa Minzy có một khuôn mặt dễ thương Cô gái gốc Bắc Ninh này là một người vô cùng đa cảm và có một giọng hát ngọt ngào, trong trẻo và luôn muốn mọi người nhớ đến mình với cái tên  nàng quan họ. Ở tuổi 19, Hòa Minzy còn nhiều ước mơ theo nghề ca sỹ và con đường nghệ thuật cùng bạn trai của mình. Xem ảnh minh họa >>