Jessica kín đáo ở Hồng Kông, Tiffany khoe vai trần tại Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Ngày 23/10, Jessica đã có mặt trong sự kiện quảng bá được tổ chức tại Hồng Kông. Sau khi rời nhóm SNSD, Jessica đắt show và thường tham gia các sự kiện tại thị trường Trung Hoa. Trong sự kiện, Jessica chọn lựa trang phục kín đáo với áo sơ mi và quần jean. Cô mỉm cười trước sự yêu quý của phóng viên. Trước những câu hỏi liên quan đến SNSD, quản lý của Jessica cho biết cô sẽ không đề cập đến nhóm nhạc cũ. Trả lời về thông tin kết hôn rầm rộ gần đây, Jessica khẳng định hiện cô chưa có ý định kết hôn. "Kết hôn là giấc mơ của mọi cô gái, tôi sẽ muốn kết hôn nhưng đó là trong tương lai xa hơn", cô nói. Khá trùng hợp, chiều cùng ngày, Tiffany đã có mặt tham dự một sự kiện ở Seoul. Trong bộ đầm hồng gợi cảm, Tiffany khéo léo khoe vai trần và cả bờ lưng quyến rũ trước ống kính. Jessica xuất hiện kín đáo ở Hồng Kông Cô phủ nhận tin đồn sắp kết hôn Chiều cùng ngày, Tiffany cũng có mặt tại một sự kiện trong bộ váy gợi cảm Sự rạng rỡ của Tiffany trước ống kính Nguồn: Sina, Baidu Xem ảnh minh họa >>