Fanpage nổi tiếng thế giới dùng tiếng Việt làm bất ngờ cộng đồng mạng | Kenh14 Mobile
Mới đây, việc trên Facebook Fanpage của phiên bản điện tử nhật báo The New York Times bất ngờ xuất hiện một bài đăng bằng Tiếng Việt dẫn đường link tới bài viết về Hà Nội trên trang này đã khiến người dùng Việt Nam hào hứng chia sẻ. Sở dĩ cộng đồng mạng thích thú với bài đăng này đến vậy là do trước đó việc sử dụng Tiếng Việt trên Fanpage của tờ báo này chưa có tiền lệ. Trong khi đó, The New York Times đồng thời là một trong những tờ báo quan trọng và giàu truyền thống nhất Hoa Kỳ. Ảnh chụp màn hình bài đăng bằng Tiếng Việt trên Fanpage The New York Times (NY Times). Độc giả Giang Chun chia sẻ: “Mình phải đọc đến lần thứ hai để chắc chắn rằng bài đăng này được viết bởi NY Times. Rất vui khi người nước ngoài có thể xem và cảm nhận được vẻ đẹp đất nước mình.” Không ít độc giả khác thậm chí còn cho biết họ không thể tin vào mắt mình và hào hứng tag bạn bè vào để chia sẻ. Tuy nhiên, nếu để ý kỹ bạn sẽ nhận ra bài đăng này được đặt ở chế độ Custom (Tùy chỉnh), trong đó lượng độc giả sẽ được định hướng nhìn thấy bài đăng là những người truy cập Facebook từ Việt Nam. Bài đăng được hướng tới toàn bộ độc giả là những bài đăng đặt ở chế độ Public (biểu tượng Trái đất). Gần đây nữ ca sỹ Taylor Swift cũng sử dụng công cụ này của Facebook để quảng bá cho album nhạc mới nhất “1989” của cô tới cộng đồng người hâm mộ Việt Nam. Thực ra, đây là công nghệ đã được Facebook giới thiệu từ trung tuần tháng 10 năm 2012 mà ông lớn mạng xã hội này gọi là Localized Global Pages (tạm dịch: Địa phương hóa Fanpage có phạm vi toàn cầu). Hiểu một cách đơn giản, quản trị viên các Fanpage có thể tùy chỉnh mọi thứ từ hình đại diện, hình cover, thông tin giới thiệu cho tới nội dung News Feed bằng nhiều thứ tiếng khác nhau. Các bài đăng với ngôn ngữ đặc thù này sẽ được Facebook chuyển đến đúng đối tượng nói, sử dụng ngôn ngữ đó nhờ kho dữ liệu đồ sộ mà mạng xã hội này có. Fanpage chính thức của Facebook có nội dung được “Việt hóa” 100% dành cho người dùng truy cập từ Việt Nam. Được biết, đối tượng hỗ trợ chủ yếu của công nghệ nêu trên được Facebook hướng đến là Fanpage của những thương hiệu đa quốc gia hoặc người của công chúng. Công cụ này của Facebook giúp quản trị viên Fanpage dễ tiếp cận được với độc giả nhiều quốc gia hơn, phá bỏ được rào cản về ngôn ngữ. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>