12 tính năng trên iOS 8 được Apple "mượn tạm" | Kenh14 Mobile
Với những người hâm mộ Apple, iOS 8 hiện đang là hệ điều hành đột phá nhất từ trước tới giờ. Thế nhưng, đối với những người dùng công nghệ đã được trải nghiệm qua nhiều hệ điều hành với nhiều phiên bản khác nhau có thể dễ dàng nhận thấy rất nhiều tính năng mới trên iOS 8 khá quen thuộc. Hãy cùng điểm lại những tính năng "quen thuộc" này cũng như xuất xứ của những tính năng đó. 1. Thông báo với khả năng tương tác được Với iOS 8, người dùng có thể trả lời tin nhắn, bình luận trên Facebook... một cách nhanh chóng mà không cần truy cập ứng dụng mỗi khi có thông báo tới. Thế nhưng, những người dùng Android đã được trải nghiệm khả năng tương tự từ năm 2012 rồi. 2. Bàn phím với khả năng tùy biến "Ảnh minh họa" Tính năng nhận diện giọng nói được tích hợp vào bàn phím của iOS 8 sẽ là cuộc cách mạng cho những người dùng thiết bị iOS có sở thích vừa đi vừa nhắn tin. Trong một số thử nghiệm, tính năng này hoạt động rất tốt, thế nhưng Android đã sở hữu tính năng này từ cách đây khá lâu. Thêm vào đó, kể từ những phiên bản đầu tiên, người dùng Android đã có thể thay thế bàn phím mặc định của mình chứ không mất tới 8 phiên bản như iOS. 3. iCloud mới với khả năng đa dạng hơn "Ảnh minh họa" Điều này chắc không cần phải giải thích nhiều khi Google Drive đã được tích hợp mặc định vào Android 4.4 KitKat cũng như các thiết bị sử dụng hệ điều hành Chrome của Google. Thế nhưng iOS 8 cũng được cải thiện so với iOS 7 khi mà iCloud hỗ trợ tất cả các định dạng dữ liệu cũng như cho phép người dùng truy cập dữ liệu thông qua tài khoản Apple. 4. Màn hình thông báo với các tùy chỉnh "Ảnh minh họa" Người dùng Android từ rất lâu đã có thể tùy biến các widget trên màn hình, nhiều công cụ khác nhau cũng cho phép người dùng Android tùy chỉnh cửa sổ kéo xuống để thêm các widget đó. 5. Video giới thiệu sản phẩm trên App Store "Ảnh minh họa" Tính năng này đã có từ cách đây khá lâu trên Google Play và đã trở thành cách thức phổ biến để người dùng Android trải nghiệm ứng dụng trước khi tải về. 6. Chia sẻ file "Ảnh minh họa" Trước đây, không có nhiều ứng dụng trên iOS có khả năng chia sẻ file, lý do chủ yếu tới từ hệ thống kiểm duyệt của Apple. Nếu như một số ứng dụng có cách thức xử lý dữ liệu hoặc cách thức gửi không hợp lý sẽ bị Apple "cắt bỏ" tính năng chia sẻ. Với hệ điều hành iOS 8, Apple mở cửa hơn với những ứng dụng này và cho phép tất cả các ứng dụng đều có thể chia sẻ dữ liệu. Thế nhưng khả năng chia sẻ của Android đã luôn mở kể từ phiên bản đầu tiên. 7. Spotlight "Ảnh minh họa" Spotlight là tính năng cho phép người dùng iOS 8 tìm kiếm rộng hơn cả trên internet thay vì tìm kiếm trong thiết bị. Nói đơn giản, đây chính là một Siri phiên bản... không lời. Thế nhưng, tính năng tìm kiếm Google trên Android hay Universal search trên các thiết bị BlackBerry đã sở hữu khả năng này từ trước. 8. HealthKit "Ảnh minh họa" Bộ tính năng sức khỏe của Apple này sẽ tổng hợp thông tin từ nhiều ứng dụng khác nhau và tạo nên một "trạm theo dõi sức khỏe" cho người dùng iOS. Nếu như Apple tích hợp nó với Siri và biến tính năng theo dõi sức khỏe thông minh cũng như tự động hóa hơn, HealthKit sẽ không giống với... bản sao của tính năng S-Health có mặt từ Galaxy S4. 9. Kích hoạt Siri bằng giọng nói "Ảnh minh họa" Trên iOS 8, người dùng có thể nói "Hey Siri" và tính năng Siri sẽ được kích hoạt. Với những người dùng Android, cụm từ "Ok Google" hay "Ok Google Now" có vẻ như đã quá quen thuộc rồi. 10. iMessage với khả năng gửi video tự hủy "Ảnh minh họa" Không bàn tới tính năng gửi tin nhắn giọng nói vì nó đã quá phổ biến, thế nhưng việc gửi hình ảnh và video tự hủy trên iOS 8 chẳng phải đã được người dùng sử dụng rất nhiều với Snapchat? 11. Danh bạ liên lạc hiển thị ở Task Switcher "Ảnh minh họa" Nhiều người cho rằng nó quá giống với Chat Heads của Facebook, thế nhưng cũng không thể phủ nhận đây là một tính năng rất tiện ích từ Apple. 12. Touch ID với khả năng "khóa" ứng dụng "Ảnh minh họa" Với những người dùng đã "bẻ khóa" thiết bị iPhone 5S chắc hẳn không còn lạ gì với tính năng Bio Lockdown, không những vậy, tính năng này còn cho phép người dùng lựa chọn cả mật khẩu lẫn vân tay để đề phòng cảm biến vân tay không hoạt động. Mặc dù vậy, Apple vẫn có tiếng với việc hoàn thiện tất cả những gì họ phát triển, cho rằng Apple đang "sao chép" các tính năng khác nhau và tổng hợp chúng vào iOS 8 có thể đúng nhưng vẫn có thể sai bởi nhiều tính năng của Apple được thiết kế vượt trội cho phép sử dụng tốt hơn. Dù sao dùng gì và dùng như thế nào vẫn là vấn đề cá nhân của từng người dùng, Apple hay Google cũng chỉ là những nhà sản xuất cung cấp công cụ cho người sử dụng mà thôi. Xem ảnh minh họa >>