"Người truyền ký ức" mang ơn "Đấu trường sinh tử" | Kenh14 Mobile
Trong một cuộc phỏng vấn gần đây với nam diễn viên chính Jeff Bridges (vai The Giver) kiêm nhà sản xuất và tác giả Lois Lowry của cuốn sách gốc, cả hai đều bày tỏ sự biết ơn và cả chút tiếc nuối khi bộ phim The Giver ( Người truyền ký ức) ra rạp sau hai siêu phẩm The Hunger Games và Divergent. Trong khi đó tác phẩm The Giver của Lois Lowry nổi tiếng từ cách đây 20 năm. Cuốn sách gốc "The Giver" The Giver từng giành được Newbery Medal (Giải thưởng Văn học Thiếu nhi trao cho các tác giả có những đóng góp nổi bật nhất trong lĩnh vực Văn học Thiếu nhi Hoa Kỳ) vào năm 1994. Tác phẩm cũng đã bán được hơn 10 triệu bản trên toàn thế giới. Thậm chí,  The Giver còn được đưa vào dạy trong các trường trung học tại Mỹ và hầu như trong đời học sinh của mình, các học sinh trung học Mỹ đều từng được đóng vai The Giver.   "Ảnh minh họa" Jeff Bridges (vai The Giver) kiêm nhà sản xuất và tác giả Lois Lowry Giải thích lý do tác phẩm  The Giver gây sốt từ cách đây rất lâu, nhưng phải đến 20 năm sau mới xuất hiện trên màn ảnh, nam diễn viên chính Jeff Bridges cho biết, có thể trong truyện có một số yếu tố không phù hợp. Ví dụ trong cuốn sách mô tả cái chết êm ái cho con người, điều này bị cấm ở một số nơi. Ngoài ra, có nhiều hành động diễn ra trong tâm trí của nhân vật chính, khó có thể chuyển tải vào kịch bản, khiến biên kịch phải loay hoay lựa chọn mãi giữa 5 - 6 dự thảo kịch bản khác nhau.   "Ảnh minh họa" Nhiều năm trôi qua Jeff Bridges và tác giả Lois Lowry bắt đầu nhận thấy một trào lưu gây sốt: phim chuyển thể từ tiểu thuyết dành cho tuổi mới lớn tại Hollywood như  Twilight, The Hunger Games, The Host, The Mortal Instruments: City of Bones, Divergent và gần đây nhất là The Maze Runner. "Ảnh minh họa" "The Hunger Games" là tác phẩm chuyển thể thành công Tác giả Lois Lowry cho biết: "Điều đó làm chúng tôi mất bình tĩnh". Nhưng bà và Jeff Bridges đồng ý rằng đây có thể là một điều tốt, thúc đẩy họ bắt tay vào làm một bộ phim, với Jeff Bridges đóng vai chính. Ông nói: "Lúc đầu tôi đã nói rằng, "Chúng ta mất thế chủ động rồi". Nhưng thực sự, bộ phim của chúng tôi sẽ không thực hiện được mà không có những phim đi tiên phong. Chúng tôi mang ơn họ". Tác giả Lois Lowry cũng hy vọng những bộ phim trên sẽ làm tăng khán giả cho The Giver.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" The Giver ( Người truyền ký ức) kể về Jonas ( Brenton Thwaites), chàng trai lớn lên trong một thế giới tưởng chừng như lý tưởng, khi mọi người dường như đều vui vẻ và hạnh phúc. Anh được chọn lựa làm Receiver of Memories (Người Tiếp Nhận Ký Ức). Từ đó, Jonas biết về niềm vui, sự sung sướng, cũng như niềm đau, nỗi buồn, chiến tranh và cái chết trong thế giới thật. Khi những sự thật đen tối hé lộ, Jonas nhận ra xã hội lý tưởng mà tất cả đang sống, thực chất là tồi tệ và áp bức.   "Ảnh minh họa" The Giver ( Người Truyền Ký Ức) sẽ ra rạp tại Việt Nam vào ngày 10/10/2014. Nhân dịp này, hãng phát hành tại Việt Nam dành tặng cho độc giả 4 cặp vé tham dự sự kiện họp báo diễn ra vào tối nay. Để giành lấy cơ hội này, bạn hãy nhanh tay gửi email đăng ký về hòm thư cinegame@kenh14.vn kèm thông tin cá nhân chi tiết. Chúc bạn may mắn! Trailer chính thức của "The Giver" (Người Truyền Ký Ức) (Nguồn: Thenational.ae) Xem ảnh minh họa >>