Windows Phone phiên bản... da vô cùng đẹp mắt | Kenh14 Mobile
Được giới thiết kế tôn vinh là Martin Hajek của Windows Phone, nhà thiết kế Jonas Daehnert thời gian gần đây đã thể hiện được sự sáng tạo của mình trên những sản phẩm sử dụng hệ điều hành Windows Phone một cách hết sức ấn tượng. Gần đây nhất là chiếc Nokia X phiên bản Windows Phone, Jonas tiếp tục giới thiệu Leather Phone, chiếc smartphone Windows Phone làm từ da đẹp mắt. Da vẫn được biết tới là loại vật liệu thường được sử dụng để tạo nên những phụ kiện cho smartphone như vỏ ốp hay móc đeo. Mặc dù được đánh giá cao về độ bền cũng như vẻ đẹp, thế nhưng chất liệu này có rất nhiều hạn chế nếu được sử dụng để tạo nên smartphone như khả năng thoát nhiệt, chống nước... Chiếc smartphone da của Jonas tận dụng vật liệu da lạ mắt đồng thời là phần "mác" gợi nhớ tới dòng sản phẩm thời trang 73xx của Nokia trước đây. Những điều đó không làm cản trở Jonas với chiếc smartphone làm từ da của anh. Tận dụng công nghệ smartphone "bẻ cong", màn hình được làm chìm xuống phần da trong khi các phím cứng được thiết kế nổi lên bằng với mặt da, tạo sự thoải mái trong quá trình sử dụng. "Ảnh minh họa" Giữa thiết bị vẫn là một dải kim loại để cố định bảng mạch nhưng mặt trước và mặt sau được bọc da hoàn toàn. Chiếc smartphone này được "khâu" lại thật chứ không phải làm tự nhựa giả da như Note 3 cùng những đường chỉ cũng được làm bằng nhựa. Phần vỏ da không làm mất đi thiết kế truyền thống của những thiết bị sử dụng hệ điều hành Windows Phone. "Ảnh minh họa" Phần camera cùng các phím bấm lồi lên tạo sự thoải mái khi sử dụng, thiết kế vẫn chưa hoàn chỉnh nên mặt lưng của sản phẩm vẫn chưa xuất hiện. Thế nhưng, chiếc smartphone này có thể sẽ tản nhiệt cực tệ và không thể chống được nước. Xem ảnh minh họa >>