Những ông bố Việt cực cool được dân mạng yêu mến | Kenh14 Mobile
1. Người cha 9X hát ru con cực dễ thương Khác với hình ảnh ru con bình thường của những người mẹ chịu thương chịu khó, trong đoạn clip từng gây "sốt" trên mạng một thời gian dài, một ông bố trẻ đã dùng chính cây đàn guitar để hát ru con bằng bài hát cực dễ thương. Chính những giai điệu vừa ý nghĩa, vừa đáng yêu và đặc biệt là chất giọng ấm áp, truyền cảm của người bố đã khiến cậu bé ngoan ngoãn chìm vào giấc ngủ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   Đoạn clip ru con của ông bố trẻ. Đoạn clip sau khi được đăng tải đã nhanh chóng thu hút sự quan tâm của đông đảo cư dân mạng. Nhiều người đặc biệt yêu mến giọng hát, tình yêu thương và sự dỗ dành, quan tâm mà người cha trẻ dành cho cậu con trai nhỏ tuổi. Chia sẻ với báo giới, ông bố Việt Nam này tâm sự " Người cha ít khi thể hiện tình yêu, nhưng tình yêu cha dành cho con là biển trời rộng lớn không gì đo đếm được. Bây giờ bé chưa cảm nhận được gì từ bài hát, nhưng sau này bé sẽ biết mình có một ông bố thật tuyệt vời". Cậu bé trong đoạn clip "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai bố con lúc được ở bên nhau. 2. Cha dạy con học Toán khiến dân mạng cười nghiêng ngả Những ngày qua, đoạn clip ghi lại quá trình người bố trẻ dạy con nhận biết số đếm từ 1 đến 3 được lan truyền chóng mặt trên mạng xã hội.  Trong đoạn clip dài gần 3 phút, người cha trẻ phải "đánh vật" với con để dạy con phân biệt số đếm từ 1 đến 3. Tuy nhiên, đối lập với vẻ mặt nghiêm túc của cha, cậu con trai lại tỏ vẻ nhăn nhó, khó hiểu vì chưa nhận biết được hết số đếm. Đoạn clip khiến cư dân mạng vô cùng yêu thích bởi sự đáng yêu của cả người cha và cậu con trai nhỏ tuổi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip người cha dạy con học Toán đang khiến dân mạng cười nghiêng ngả.  Nhiều cư dân mạng liên tục bày tỏ sự yêu mến trước sự đáng yêu của cậu bé Bon Bon 4 tuổi trong clip, đồng thời cũng ngưỡng mộ tình yêu mà anh Linjian Huang dành cho con trai. Mặc dù dạy con khó nhọc nhưng anh không hề tức giận mà còn hôn con cổ vũ. "Ảnh minh họa" Hình ảnh tình cảm và ngộ nghĩnh của 2 cha con trên Facebook cá nhân. "Ảnh minh họa" Bé Bon Bon rất kháu khỉnh và đáng yêu. "Ảnh minh họa" Bon Bon cùng cha về thăm quê. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bon Bon đang khóc nhè khi chụp ảnh cùng cha. 3. Người cha đơn thân nuôi con đáng ngưỡng mộ Vợ đột ngột mất sau sinh chưa được bao lâu, anh Trình Tuấn (sinh năm 1984, Tân Bình, TP.HCM) đành đảm nhận vai trò của cả người cha, người mẹ trong gia đình. Mặc dù  bà nội và người thân muốn đón con gái của anh về quê chăm sóc, nhưng anh không chịu vì anh cho rằng anh có thể học và làm quen với mọi việc chăm con như cho con ăn, tắm cho con, thay tã cho con mỗi đêm, bế con vỗ về khi con khóc... "Ảnh minh họa" Dù đã dành cho con sự chăm sóc tận tình và tình yêu thương, nhưng anh hiểu rằng, sau này bé sẽ cảm nhận được sự thiếu vắng mẹ, thậm chí tự ti về điều đó. Thế nên anh dành mọi thời gian rảnh để chơi và trò chuyện với con. Câu chuyện và hình ảnh về cuộc sống người cha đơn thân nuôi con gái từng được đăng tải trên các trang báo mạng vào tháng Năm vừa qua và khiến cộng đồng mạng thực sự xúc động.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh người cha đơn thân chăm sóc và vui đùa cùng con khiến nhiều người thực sự cảm động. 4. "Ông bố lười chỉ thích nằm ườn" trong bài văn tả bố của cậu bé 8 tuổi Giữa tháng Năm vừa qua, cộng đồng mạng rào rào chia sẻ bài văn tả bố lười vô cùng chân thực và đáng yêu của cậu bé Đỗ Hồng Anh (đến từ Hà Nội). Hồng Anh mở đầu bài văn tả bố với lời văn vô cùng ngây thơ: "Nhà em có nuôi một ông bố tên là Đỗ Mạnh Hà. Hàng ngày bố chỉ đi kiếm tiền rồi về nhà nằm ườn ra đấy”. "Ảnh minh họa" Bài văn đáng yêu của cậu bé 8 tuổi. Ngay sau khi xuất hiện trong bài văn gây bão của con trai, danh tính của người cha cũng đã được cư dân mạng tìm ra. Đó là anh Đỗ Mạnh Hà (sinh năm 1980) – làm việc tại trung tâm Công nghệ Thông tin - trường ĐH Thương mại Hà Nội. Trả lời phỏng vấn báo chí, anh Hà cho biết ở nhà anh, ai cũng có quyền bình đẳng và tự do ngôn luận trong khuôn khổ, được làm những gì mình thích và không bị bó buộc khuôn phép, bởi vậy, bài văn tả bố lười của cậu con trai không khiến anh bất ngờ. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, anh Hà vẫn giải thích thêm rằng do gia đình có hệ thống cửa hàng vàng bạc, đá quý tại Hà Nội, công việc chiếm đa phần thời gian trong ngày nên anh thường trở về nhà trong lúc mệt mỏi. Vì vậy, Hồng Anh miêu tả bố: “Hàng ngày bố chỉ đi kiếm tiền rồi về nhà nằm ườn ra đấy. Đến bà là người to nhất vẫn phải làm việc còn bố là người duy nhất không làm việc”. Hay anh Hà nói " Niềm vui mỗi tối của tôi là ngồi nói chuyện cùng sinh viên, khi có việc bận cắt ngang câu chuyện tôi thường nói bằng giọng thân thiện “đợi tao tí”". Chính vì vậy, con trai anh miêu tả trong bài văn: “Lúc ăn cơm gọi mấy cũng chưa lên còn bảo đợi tao tí. Lúc ăn cơm xong cả gia đình cùng dọn, bố chả dọn rồi xuống chat với học sinh”. "Ảnh minh họa" Gia đình hạnh phúc của anh Hà. Sau khi trả lời phỏng vấn một số trang báo, nhiều độc giả tỏ ra rất yêu mến và thích thú với phong cách dạy con của anh Hà, bởi phương pháp đó giúp kích thích các bé phát triển tự nhiên, không phải theo khuôn mẫu gò bó nào.  Xem ảnh minh họa >>