Đo độ hot của sao Hàn trên các mạng xã hội hiện nay | Kenh14 Mobile
Những người nổi tiếng xứ Hàn vẫn thường hay kết nối với người hâm mộ qua các mạng xã hội. Một số người đã chứng tỏ độ nóng của mình khi sử dụng đồng thời nhiều mạng xã hội khác nhau như Facebook, Twitter hay Instagram. Mới đây, eToday đã đưa ra danh sách những ngôi sao Hàn hiện đang hot nhất trên các mạng xã hội nói trên.     Facebook "Ảnh minh họa" (đơn vị: triệu lượt)   Lee Min Ho xứng đáng là vua của Facebook khi ngôi sao này đứng đầu với tổng số 15.360.000 người thích trang Facebook. Theo sau nam diễn viên nổi tiếng và xếp ở vị trí thứ hai chính là ngôi sao thế giới Psy, người đã có 12.360.000 lượt thích trên trang Facebook. Big Bang đứng thứ ba với 8.480.000 lượt thích.   Twitter   "Ảnh minh họa" (đơn vị: triệu lượt)    Tuy nhiên, trên Twitter, mọi thứ đã hoàn toàn khác. Thành viên Choi Siwon (Super Junior) đã có khoảng 4.150.000 người theo dõi thông qua Twitter và chiếm giữ vị trí đầu tiên. Trên thực tế, anh còn được biết đến là nghệ sĩ Hàn đầu tiên vượt qua 1 triệu người theo dõi trên Twitter trong năm 2011. 1 thành viên khác đến từ nhóm Super Junior - Donghae - đứng thứ hai với 4,07 triệu người theo dõi trong khi Psy đứng thứ ba với 3,72 triệu người theo dõi.   Instagram   "Ảnh minh họa" (đơn vị: triệu lượt)   Sang tới lãnh địa Instagram, Big Bang lại một lần nữa được nêu tên khi trưởng nhóm G-Dragon chiếm vị trí đầu tiên. Trưởng nhóm Big Bang thậm chí còn nằm trong danh sách "Top 100 nhân vật nổi tiếng được theo dõi nhiều nhất trên Instagram" với vị trí thứ 83. Thành viên của SNSD là Taeyeon xếp ngay sau G-Dragon. Được biết, cô chiếm giữ vị trí thứ 92 trong Top 100 tài khoản Instagram được nhiều người theo dõi nhất. Ở vị trí thứ ba là Chanyeol đến từ nhóm nhạc nam EXO.   Bên cạnh đó là bảng xếp hạng các ngôi sao Hàn trên một số mạng xã hội khác:   Tại mặt trận Weibo, phiên bản Trung Quốc của Twitter, Psy vinh dự đứng đầu bảng xếp hạng này với 24.480.000 người theo dõi, Lee Min Ho đứng thứ hai với 23.270.000 người theo dõi và Jang Geun Suk xếp thứ ba với 17.830.000 người theo dõi. Trong khi đó, Lee Jun Ki gần đây đã cán mốc 14.000.000 người theo dõi.   Ngoài ra, ứng dụng blog cũng đang ngày càng nhận được sự quan tâm từ những người nổi tiếng. Blog của Lee Hyori đã nhận được 10.000.000 lượt xem trong khoảng hai tháng, đứng đầu bảng xếp hạng blog. Đứng thứ hai là Kim Jin Pyo. Sau đó là Ivy, Park Ji Yoon và Navi.   "Ảnh minh họa" Blog của Lee Hyori thu hút 10 triệu lượt xem trong khoảng 2 tháng. (Theo Allkpop) Xem ảnh minh họa >>