Fan EXO đòi ban nhạc giả tưởng của Lee Hong Ki đổi tên | Kenh14 Mobile
Sau khi công bố tình tiết nam chính Lee Hong Ki bị tấn công tại Hội chợ ớt Cheongyang, SBS đã nhận được hàng núi phản ứng tiêu cực từ người hâm mộ EXO dành cho drama Modern Farmer (Nông dân hiện đại). Đa số fan của ban nhạc thần tượng nhà SM Entertainment đều cho rằng, bộ phim truyền hình cuối tuần sắp lên sóng này đang tiến hành 1 chiêu PR tên tuổi rẻ tiền trên truyền thông. "Ảnh minh họa" Hiện trường vụ "tấn công" Lee Hong Ki trong "Modern Farmer" Trọng tâm Modern Farmer xoay quanh chàng ca sĩ nhạc rock nổi tiếng Lee Min Ki (do Lee Hong Ki thủ vai) vì biến cố cuộc đời mà phải tạm lánh về miền quê, trở thành anh nông dân ôm cải thảo. Trong kịch bản, tên ban nhạc cũ của anh là Excellent Souls, thường được rút ngắn theo tiếng Hàn là Exo. Điều này đã tạo ra một làn sóng phản đối dành cho bộ phim, nhất là khi nhiều trang mạng Hàn Quốc đã đăng một số bài báo về Modern Farmer với tên EXO. "Ảnh minh họa"   Cư dân mạng Hàn ngay lập tức để lại phản hồi cũng như tới tấp gửi thư ý kiến lên trang chủ SBS để phản đối việc lợi dụng tên nhóm nhạc họ yêu mến thành một phương tiện quảng bá rầm rộ. Đa phần các ý kiến đều đại loại như: "Chúng tôi đều nhận ra chiêu quảng cáo rẻ mạt này, SBS hãy đổi ngay cái tên ban nhạc cho bộ phim của các vị đi!", "Có phải mấy người thấy EXO nổi tiếng quá rồi nên mới muốn ăn theo không? Muốn chứng tỏ bản lĩnh thì tốt nhất là đổi tên luôn nhé!"... "Ảnh minh họa" Hiện đại diện nhà sản xuất và SBS chưa đưa ra bình luận chính thức nào về vụ lùm xùm trên. (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>