Những thần tượng Kpop thường bị nhầm tưởng là con lai | Kenh14 Mobile
Làng nhạc Kpop không còn xa lạ với những gương mặt con lai, điển hình như nhóm nhạc nữ Chocolat với phần lớn thành viên là con lai Hàn - Mỹ. Nhưng trên thực tế có không ít những sao Hàn với vẻ ngoại lai thường bị fan quốc tế tưởng lầm rằng họ có mang trong mình sự pha trộn dòng máu. Qua Nate, một danh sách những thần tượng có đặc điểm như vậy đã được fan Kpop lan truyền nhanh chóng: Ken (VIXX) Trong mắt nhiều người yêu thích Kpop nước ngoài, họ không tin Ken là một chàng trai Hàn Quốc thuần chủng, bởi vẻ ngoài của nam ca sĩ trông rất giống một anh chàng con lai Hàn - Âu. Jimin (AOA) "Ảnh minh họa"Trong nhiều MV ca nhạc của AOA, fan quốc tế thường đặt câu hỏi liệu cô có phải là con lai hay không mỗi khi họ nhìn thấy gương mặt của Jimin. Dongwoon (BEAST) "Ảnh minh họa"Ngay từ khi ra mắt, Dongwoon đã bị nhiều fan nhận nhầm là con lai. Thậm chí, trong một show truyền hình, nam ca sĩ đã phải lên tiếng khẳng định mình là chàng trai Hàn Quốc 100%. Được biết, nhiều fan còn đặt cho Dongwoon biệt danh là “Hoàng tử Ả Rập”. Hayoung (A Pink) "Ảnh minh họa"Hayoung có vẻ ngoài giống một cô gái Thái Lan hơn là một cô gái Hàn Quốc. Nhiều fan quốc tế trước khi tìm hiểu lý lịch của Hayoung đã tự cho rằng cô nàng là con lai Hàn - Thái. C.A.P (Teen Top) "Ảnh minh họa"C.A.P sở hữu một vẻ đẹp trai nam tính. Gương mặt ngoại lai của anh giúp anh trở nên nổi bật trong Teen Top và thu về cho mình một lượng fan đáng kể. Hyorin (Sistar) "Ảnh minh họa"Nhiều fan nước ngoài nhận xét, Hyorin sở hữu một gương mặt không giống với người Hàn. Làn da ngăm đen của Hyorin càng khiến nữ ca sĩ bị fan nhầm tưởng rằng cô là con lai. T.O.P (Big Bang) "Ảnh minh họa"Sở hữu gương mặt góc cạnh, khác biệt rõ rệt so với các chàng trai Hàn Quốc khác, T.O.P thường hay bị fan quốc tế tưởng rằng anh có mang trong mình dòng máu lai. Thậm chí, không ít người trong số họ còn quả quyết T.O.P là con lai Hàn - Âu. Ngoài những thần tượng trong danh sách nêu trên, nhiều thần tượng Hàn khác cũng hay bị fan Kpop nước ngoài nhận lầm là con lai. Bên dưới là một vài cái tên trong số họ: "Ảnh minh họa"Bora (Sistar) được nhiều người nhận nhầm là con lai Hàn Quốc - Đài Loan. "Ảnh minh họa"Park Gyuri (Kara) sở hữu vẻ ngoài rất giống một cô gái lai Hàn - Âu. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Sooyoung (SNSD) được nhiều người nhận xét là giống con lai Hàn - Thái. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>