Boygroup toàn nam diễn viên đẹp trai ra mắt Kpop fan | Kenh14 Mobile
5 anh chàng diễn viên đẹp trai - Seo Kang Jun, Gong Myung, Kang Tae Oh, Lee Tae Hwan và Yoo Il - đang chuẩn bị chính thức ra mắt Kpop fan trong vai trò ca sỹ. Boygroup toàn diễn viên này có tên gọi 5urprise. 5urprise sẽ chính thức lấn sân ca hát vào tháng 11 tới đây Công ty quản lý Fantagio thông báo với MBN Star vào sáng 16/10: "5urprise dự định phát hành album vào tháng 11... Có nhiều khả năng đây sẽ là một mini album. Các thành viên hầu như đều đang quay phim truyền hình do đó chúng tôi phải điều chỉnh lịch làm việc của họ cho phù hợp". Trước màn ra mắt chính thức này, 5urprise từng khoe giọng qua một ca khúc soundtrack. Nổi bật nhất trong 5urprise là anh chàng diễn viên của "Cunning Single Lady" Seo Kang Jun. Hiện tại, Seo Kang Jun cũng đang bận bấm máy cho "What's With This Family" và "Roomate". Lee Tae Hwan thì đã được khán giả biết đến qua "High School King", Kang Tae Oh qua bộ phim Việt - Hàn "Today's Youth" (tựa Việt: Tuổi Thanh Xuân). 5urprise lộ diện từ tháng 8 năm ngoái, tuy nhiên sau hơn 1 năm dài không có động tĩnh gì, đến nay nhóm mới có kế hoạch phát hành album. (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>