"Đột nhập" lớp học làm gốm Bát Tràng độc đáo giữa lòng Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Từ lâu, làng Bát Tràng luôn là một địa danh thu hút khách du lịch trong và ngoài nước. Đến đây bạn không chỉ được tha hồ ngắm nhìn những tác phẩm gốm độc đáo mà còn tự tay làm cho mình những sản phẩm gốm theo ý muốn. Tuy nhiên điều đáng tiếc là những nơi làm gốm thế này ở TP. HCM vẫn chưa có nhiều, vì vậy đối với các bạn trẻ Sài Gòn, việc tự tay được làm gốm như ở Bát Tràng vẫn là một điều "xa xỉ". Nằm ở đường Trần Khánh Dư, Q.1, TP. HCM, một lớp học làm gốm Bát Tràng được mở ra khiến teen Sài thành vô cùng thích thú. Mỗi một lần vào cửa hàng, các bạn chỉ mất phí 60k để tự tay thực hiện một sản phẩm bằng gốm. Phí nung cho mỗi sản phẩm tùy kích thước lớn nhỏ có giá dao động là 50 đến 90k. Giá thật mềm và phù hợp để các bạn có thể sở hữu sản phẩm gốm do chính mình làm.  Đến đây, bạn sẽ được hướng dẫn làm gốm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những sản phẩm gốm đáng yêu. Cửa hàng còn có các sản phẩm gốm có sẵn nhập từ làng gốm Bát Tràng để khách hàng nào yêu thích có thể mua và "rinh" ngay về nhà. Trong đó bao gồm những sản phẩm hoàn chỉnh và sản phẩm chưa nung. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các sản phẩm gốm Bát Tràng. Tới đây, bạn sẽ được hướng dẫn bởi anh Triệu Anh - một chuyên gia tốt nghiệp từ làng gốm Bát Tràng. Ngoài ra, lớp học còn có những "trợ giảng" 9x hết sức dễ thương và thân thiện, luôn nhiệt tình hướng dẫn và giải đáp cho bạn tất tần tật mọi câu hỏi từ nhỏ nhất. Bạn Nguyễn Phương Giao, sinh viên năm 3, ngành Mỹ Thuật Công Nghiệp của trường Đại học Kiến Trúc TP. HCM chia sẻ: “ Lúc học ở trường thì mình cũng được cho tiếp xúc với đất sét, nặn đất và tạo những hình đơn giản. Nhưng từ khi biết đến Phố Handmade và xin đến đây làm thì mình mới biết được nhiều về gốm. Mình chỉ học trong một tuần là biết việc. Công việc hằng ngày của mình chính là hướng dẫn làm gốm và làm gốm theo đơn đặt hàng”. "Ảnh minh họa" Những trợ giảng dễ thương đang hướng dẫn khách hàng. "Ảnh minh họa" Đồ nghề để làm nên một sản phẩm gốm được phát cho mỗi bạn khi vào đây bao gồm: một khối đất sét, bàn xoay, tạp dề, các dụng cụ cắt xén, trang trí... Bạn sẽ được học cách đặt tay sao cho sản phẩm của mình không bị méo, cách uốn nắn sản phẩm thành hình, kể cả tư thế đứng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Điều đặc biệt, lò nung ở đây không phải nung bằng gas hay than, củi như những lò nung khác mà đều sử dụng điện trong suốt quá trình nung nên việc chờ sản phẩm ra lò cũng không còn mất nhiều thời gian nữa. Sức chứa của lò nung là từ 100 đến 120 sản phẩm có kích thước trung bình cho một lần nung.  "Ảnh minh họa" Lò nung gốm bằng điện Làm gốm cũng có những bí quyết được bật mí: Khâu đo kích thước sản phẩm theo nhu cầu khách hàng là khó lắm. Chúng ta phải đúng kích thước thì sản phẩm đó mới được chọn mua. Làm nên một sản phẩm cũng phải có sự trừ hao. Độ co của đất mới cho đến lúc là thành phẩm sẽ giảm từ 15 đến 30%. Khi sấy sản phẩm thì ta phải để máy sấy cách xa sản phẩm chừng 15cm để sản phẩm được khô đều và không bị nứt. Nếu mà ta để máy sấy gần quá thì sản phẩm sẽ bị nứt. - Cô bạn Nguyễn Phương Giao cho biết. "Ảnh minh họa" Các bạn thích làm sản phẩm gốm thường đến đây vào những ngày gần cuối tuần và cuối tuần. Có những hôm khách đến đông, các bạn hướng dẫn phải chỉ dẫn liên tục. Nhưng thế mà vui. Bạn Nhã Quân, sinh viên năm 1, trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân Văn, ĐHQG TP.HCM cho biết: “ Mình rất thích những sản phẩm ở đây, đẹp và kiểu dáng mới lạ”. "Ảnh minh họa" Nhã Quân và sản phẩm gốm "made by me". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các sản phẩm do khách hàng làm Xem ảnh minh họa >>