Sốc: Mesut Ozil bị tố ngoại tình với bạn gái của đồng nghiệp | Kenh14 Mobile
Chuyện tình đẹp của Mesut Ozil với ngôi sao nhạc pop Mandy Capristo có thể sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng sau khi cầu thủ người Đức bị tố cáo ngoại tình. Christian Lell, hậu vệ phải thành danh từ lò đào tạo của Bayern, lên tiếng cho rằng Ozil đã “cắm sừng” anh khi "đi đêm" với Melanie Rickinger, vốn là bạn gái của Lell trước đó. Trong bài phỏng vấn báo chí, Lell không ngần ngại miêu tả người tình cũ như một "con rắn độc" và giải thích việc cô ấy đã lén gửi những tin nhắn thân mật với Ozil qua dịch vụ WhatsApp. Mesut Ozil, nhân vật chính trong scandal ngoại tình mới nhất của làng bóng đá. "Ảnh minh họa" Ozil và bạn gái Capristo khi rời một nhà hàng hồi tháng 10/2013. "Ảnh minh họa" Lell và bạn gái Rickinger trong một buổi khai trương nhà hàng hồi tháng 9. Lell chính là người đã đứng ra tố cáo Ozil. Lell chia sẻ: “ Mesut đã lợi dụng danh tiếng của anh ta và chen vào mối quan hệ của chúng tôi. Điều này thật điên rồ”. Tuy nhiên Ozil đã từ chối bình luận về những cáo buộc này. Roland Eifel, đại diện của ngôi sao Arsenal, phát biểu với báo chí: “ Chúng tôi không bình luận về điều này nhưng chúng tôi sẽ để mắt tới diễn biến của vụ việc và sẽ có hành động pháp lý nếu cần thiết”. "Ảnh minh họa" Lell (ngoài cùng bên phải), hiện đang chơi cho Levante, trưởng thành từ lò đào tạo của Bayern và đã thi đấu 4 mùa giải cho đội 1 của Hùm Xám. Bạn gái cũ của Lell, Rickinger, cho rằng người từng đầu ấp vai kề với cô đang bị... “điên”. Cô ấy không bác bỏ những cáo buộc về mối quan hệ mập mờ với Ozil nhưng nhấn mạnh rằng Lell đã xem các tin nhắn mà không có sự cho phép của cô. “ Tôi đã xóa tất cả mọi thứ trên điện thoại của mình. Anh ta đã thay đổi cài đặt và khôi phục tất cả mọi thứ lại. Anh ta hoàn toàn có vấn đề về thần kinh”, Rickinger tỏ ra rất bức xúc. "Ảnh minh họa" Những hình ảnh ngôi sao nhạc pop Capristo chia sẻ trên mạng xã hội. "Ảnh minh họa" Ozil trong trận đại chiến giữa Arsenal và đội bóng cùng thành phố Chelsea. Capristo, bạn gái hiện tại của Ozil đồng thời cũng là người bị tổn thương nhiều nhất trong chuyện này đã từ chối bình luận. Ca sĩ nổi tiếng này hiện đang ở London và làm giám khảo cho một chương trình thực tế mang phong cách của X-Factor. Capristo vừa ra mắt một album mới và trước đó đã khẳng định rằng cô không chấp nhận chỉ là một nàng WAGs đơn thuần. "Ảnh minh họa" Capristo không đưa ra bình luận nào về những cáo buộc của bạn trai. "Ảnh minh họa" Cô tỏ ra khá mạnh mẽ, trong ảnh là bộ 3 giám khảo của chương trình thực tế mới nhất mà Capristo (giữa) tham gia. "Ảnh minh họa" Capristo vui vẻ nói chuyện với bạn trai sau trận chung kết World Cup 2014 ở Brazil. Đây là thời điểm khó khăn với Mesut Ozil khi anh vướng phải rất nhiều rắc rối cả trong lẫn ngoài sân cỏ. Những chuyện như thế này ít nhiều sẽ ảnh hưởng đến tâm lý của cầu thủ người Đức, trong khi phong độ hiện tại của Ozil trong màu áo Arsenal cũng không đáp ứng được kỳ vọng của các cổ động viên. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>