Từ chối "quan hệ", bị bạn trai tung hình nóng lên mạng | Kenh14 Mobile
Sáng 22/10, ông Tạo (47 tuổi, ở TP.Vũng Tàu) cùng con gái là Tâm (18 tuổi, đang học tại TP.HCM) cho biết đầu năm 2013 chị Tâm quen và yêu Kính (18 tuổi, ngụ phường Rạch Dừa, TP.Vũng Tàu). Tuy nhiên, trong thời gian yêu nhau, bạn trai liên tục xem điện thoại của Tâm, nếu thấy tin bạn nhắn trêu đùa thì tìm người đó gây sự và đánh.  Ngoài ra, Kính còn thiếu tôn trọng và từng cầm dao đuổi chém cha Tâm. Do đó cô chia tay vào đầu năm 2014. Sau khi chia tay, Kính đe dọa, buộc Tâm phải tới nhà để nói chuyện, nếu không sẽ đón đường đánh và giết cả nhà. Thiếu nữ sợ hãi nên tới nhà của anh ta. Tâm kể: "Em không nhớ rõ thời gian, nhưng hôm đó em vừa tới nhà thì Kính dùng kéo khống chế, bắt lên phòng.  Em lên tới phòng thì anh ta bắt cởi quần áo để quan hệ, nhưng em không chịu. Không ép em quan hệ được, Kính dùng điện thoại chụp hình trong tư thế em không mặc gì, nhốt trong phòng. Anh ta nói nếu không cho quan hệ, anh ta sẽ đăng hình ảnh đó lên mạng, gửi cho gia đình em. Hôm đó mẹ của Kính biết chuyện, thuyết phục mở cửa cho em về". Theo lời Tâm, những ngày sau đó, Kính liên tục dùng hình ảnh đã chụp để ép cô quan hệ tình dục nhiều lần và Tâm mang thai vào tháng 5/2014. Thiếu nữ kể chuyện mang thai với cha mẹ và đi phá thai. Để bảo vệ con, vợ chồng ông Tạo đưa đón con gái đến trường. Nhưng Kính vào tận trường ép Tâm trốn học đi theo mình. Tâm không đồng ý thì bị đánh, xé quần áo, cướp điện thoại. Sau đó, Kính đưa hình nhạy cảm của Tâm lên Facebook, kèm lời đe dọa, thách thức gia đình cô gái đi kiện. “Hình ảnh của em bị Kính gửi hết vào Facebook của người thân, bạn bè em. Em xấu hổ quá. Em chỉ muốn uống thuốc độc cho chết đi thôi!", Tâm nói trong nước mắt.  “Tôi vô cùng uất ức, bức xúc về thái độ của Kính. Đêm khuya mà nó nhắn tin cho tôi, nói nó đang ngủ với con tôi ở khách sạn, thách thức. Nó còn dọa sẽ tung hình lên mạng, nếu thưa nó, nó chém chết cả nhà. Tôi đã gửi đơn tới cơ quan chức năng”, ông Tạo nói trong giận dữ. Bà Quỳnh (mẹ Tâm) cho biết vào khoảng cuối tháng 2, đầu tháng 3/2014, Kính đưa hình Tâm lên Facebook. Đầu tháng 7/2014, anh ta vào tận trường lấy điện thoại của con bà. Sự việc được Công an phường Rạch Dừa giải quyết nhưng lúc đó, cha mẹ của Kính hứa sẽ không để chuyện này xảy ra nữa nên hai bên giảng hòa. Tuy nhiên, đầu tháng 10/2014, Kính tiếp tục đưa hình ảnh khỏa thân của Tâm lên Facebook. Gia đình thiếu nữ trình báo sự việc với Công an TP.Vũng Tàu. Chiều 22/10, công an phường Rạch Dừa cho biết, Kính nghiện ma túy, công an đã có hồ sơ lưu. Hiện anh ta đã đi khỏi địa phương. Thượng tá Nguyễn Đức Trịnh, phó trưởng Công an TP.Vũng Tàu, cho biết hành vi của Kính có dấu hiệu làm nhục người khác. Công an đã mời thanh niên này lên làm việc nhưng không lên. Hiện công an đang truy bắt Kính. VKSND TP.Vũng Tàu cho biết đã nhận được tin báo tội phạm của vụ việc trên từ Công an TP.Vũng Tàu. * Tên các nhân vật đã được thay đổi. Xem ảnh minh họa >>