Ghé thăm "đất nước bí ẩn nhất hành tinh" thông qua bộ ảnh trọn vẹn của phóng viên AP | Kenh14 Mobile
Người dân Triều Tiên đang chơi trò chơi tại công viên Tuổi trẻ Kaeson ở Bình Nhưỡng vào ngày 3/9/2014. "Ảnh minh họa" Các vận động viên thể dục tập luyện tại Bình Nhưỡng vào ngày 2/9/2014.  "Ảnh minh họa" Mặc dù đã khá nhiều tuổi nhưng nhiều người vẫn thích thú với các trò chơi mạo hiểm tại Công viên  Tuổi trẻ Kaeson ở Bình Nhưỡng vào ngày 3/9/ 2014. "Ảnh minh họa" Cậu bé liếc nhìn đĩa thức ăn tại Ongnyugwan, một cửa hàng mì nổi tiếng tại Bình Nhưỡng. Ảnh chụp ngày 1/9/2014. "Ảnh minh họa" Một nữ nhân viên phục vụ đẩy khay đựng đồ ăn tại của hàng Ongnyugwan. Được xây dựng bào năm 1960, hiện cửa hàng phục vụ khoảng 10.000 thực khách ăn trưa mỗi ngày.  "Ảnh minh họa" Xe đạp là phương tiện giao thông chính ở Triều Tiên. Ảnh chụp ngày 2/9/2014.  "Ảnh minh họa" Các hành khách trên chuyến tàu điện ngầm ở Bình Nhưỡng vào ngày 1/9/2014. Các vị khách nước ngoài thường chỉ được cho phép đi 1 hoặc 2 bến trên tuyến xe điện ngầm Chollima. "Ảnh minh họa" Người dân ăn mặc chỉnh tề đi dự 1 sự kiện ở Bình Nhưỡng vào ngày 31/8/2014. "Ảnh minh họa" Phụ nữ Triều Tiên rất ưa chuộng giày cao gót.  "Ảnh minh họa" Họ tập trung tại khu vực trung tâm Bình Nhưỡng để nhảy múa, hát ca mừng ngày lễ quốc gia.  "Ảnh minh họa" Một người đàn ông đang ngồi vẽ tranh tại Moranbong (đồi Moran) ở Bình Nhưỡng vào ngày 31/7/2014. Do mùa hè thường rất nóng bức nên khu vực này trở thành địa điểm ưa thích của nhiều người dân Triều Tiên.   "Ảnh minh họa"  Học sinh chơi nhạc tại Moranbong (Moran Hill) vào ngày 31/7/2014. "Ảnh minh họa"  Các cô gái trẻ trung đang tắm nước ngọt sau khi tắm biển ở Wonsan, ngày 29/7/2014.  "Ảnh minh họa" Công nhân làm việc tại nhà máy dệt Kim Jong Suk ở Bình Nhưỡng. Đây là nhà máy dệt lớn nhất Triều Tiên, với 8.500 công nhân, bao gồm 80% là nữ giới. "Ảnh minh họa" Nam giới đạp xe qua khu nhà dành cho nông dân tại Bình Nhưỡng vào ngày 30/7/2014.   "Ảnh minh họa" Học sinh chờ đến lượt trình diễn trong ngày Triều Tiên kỷ niệm 61 năm kết thúc chiến tranh. "Ảnh minh họa" Một nữ cảnh sát giao thông đứng làm nhiệm vụ dưới mưa vào ngày 25/7/2014.  "Ảnh minh họa" Một người nông dân đi thăm ruộng vào ngày mưa ở Bình Nhưỡng.  "Ảnh minh họa" Cựu chiến binh Triều Tiên bật khóc nức nở trong lễ diễu hành kỷ niệm 61 năm ngày ký thỏa hiệp ngừng bắn với Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" Những màn trình diễn ca nhạc đầy màu sắc. "Ảnh minh họa" Học sinh nheo mắt khi tham gia chụp ảnh tập thể lớp tại Công viên vào ngày 25/7/2013.  "Ảnh minh họa" Người dân đứng cạnh bức tượng người chiến sĩ thổi kèn ở Quảng trường Kim Il Sung, Bình Nhưỡng ngày 21/7/2013. (Nguồn: Time) Xem ảnh minh họa >>