Trời mát đi ăn gà hấp hèm ở Hóc Môn | Kenh14 Mobile
Quán ăn chúng tôi muốn giới thiệu đến các bạn hôm nay có vẻ bề ngoài trông hơi xập xệ, cũ kỹ nhưng lại khá rộng và ăn cực ngon trên đường Nguyễn Thị Thử (xã Xuân Thái Sơn, Hóc Môn). Chỗ này hơi khó tìm vì phải đi vòng vèo nhưng cứ đến khu vực đường Nguyễn thị Thử hoặc chợ Hóc Môn hỏi quán gà hấp hèm 34 thì ai cũng biết. "Ảnh minh họa" Quán bán nhiều món ngon như: mực chiên giòn, bò nướng, dế rang nước mắm, mì xào hải sản, tôm nướng muối ớt, gà rang sốt me… nhưng ngon và “hot” nhất là món gà hấp hèm. Gà hấp hèm được làm từ gà ta thả vườn, ăn thịt có vị ngọt và dai vừa đủ. Nước dùng nấu từ hèm ăn đậm đà, chua chua ngọt ngọt thật vừa vị. Món này ăn kèm rau cải thảo là số 1. Nếu còn bụng, bạn có thể gọi thêm bún để ăn kèm nước lẩu hèm chua cay khá ngon và hợp vị. Một phần gà hấp hèm có giá 220k/con. Đến ăn sớm sẽ được xin thêm trứng gà non mà giá vẫn như cũ (ăn trễ thường hết). Gà ở đây có thể gọi một con và làm ra 2 món (giá sẽ là 240k/con). Thường người ta sẽ chọn ½ con hấp hèm (ăn như lẩu) và ½ con là rang sốt me (đi ăn sớm có thể xin thêm tóp mỡ rất ngon). Gà rang sốt cực ngon. Nên gọi thêm bánh mì hoặc bánh tráng nướng để chấm sốt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mực chiên giòn, tôm nướng, dế chiên và các món ăn khác có giá khoảng 100k/món – cho dĩa khá nhiều. Tuy nhiên, so về vị trí địa điểm thì cái giá này không phải là cái giá “dễ chịu” nếu không muốn nói là hơi cao voi sới mặt bằng chung. "Ảnh minh họa" Nói chung, nếu so sánh vị trí và không gian bình dân thì giá thức ăn ở đây không rẻ (trung bình 100k/ phần) nhưng quán bán khá ngon và lạ miệng. Quán có không gian rộng, ngồi trong nhà – trong mái che hay ngoài trời đều được. Chỗ này thích hợp đi ăn vào buổi chiều mát vì đi sớm thì hơi nắng và đi trễ thì đường vào hơi xa và tối, sẽ bất tiện cho những ai đi xe đạp. Xem ảnh minh họa >>