9 trò chơi cho smartphone nếu như bạn đã chán Swing Copters | Kenh14 Mobile
Chắc hẳn cái tên Swing Copters không còn lạ lùng gì với người dùng công nghệ nữa khi nó trở thành sản phẩm game "ức chế" tiếp theo nối tiếp Flappy Bird. Mặc dù được cải thiện về lối chơi, đôi chút trong đồ họa. Thế nhưng, độ khó cũng như sự khó chịu ở Swing Copters cao hơn Flappy Bird rất nhiều. Nếu như bạn đã bỏ cuộc với Swing Copters, dưới đây sẽ là 9 tựa game "dễ nhai" hơn để thay thế cho chiếc trực thăng khó chịu kia. 9 trò chơi phía dưới được chọn lựa bởi chuyên trang công nghệ PhoneArena và có một số trò chơi sẽ chỉ hỗ trợ Android hoặc iOS. 1. Magnetoid (Android - Miễn phí) Trong trò chơi này, người chơi sẽ điều khiển một chú robot vượt qua các chướng ngại vật để thu thập vật phẩm. Cũng được thiết kế nên từ nền tảng đồ họa 8-bit. Thế nhưng Magnetoid công phu hơn rất nhiều, thêm vào đó, người chơi không cần bỏ ra 0,99 USD chỉ để tắt bỏ quảng cáo vì Magnetoid miễn phí hoàn toàn. 2. Bleeding Edge (Android | iOS - Miễn phí) "Ảnh minh họa" Trò chơi này khá bạo lực so với thiết kế 8-bit đơn giản của mình. Người chơi sẽ vào vai một võ sĩ Nhật Bản với cây kiếm Katana. Nhiệm vụ của người chơi là loại bỏ hết những ninja lao vào tấn công nhân vật từ 4 phương 8 hướng. Trò chơi này hoàn toàn miễn phí, không có quảng cáo đi kèm cũng như không bán vật phẩm tiền mặt bên trong. Nếu như là fan của "chém hoa quả", bạn không nên bỏ qua Bleeding Edge. 3. Dokuro (Android | iOS - 0,99 USD) Mang phong cách đồ họa hết sức Tim Burton, Dokuro đưa người chơi vào bối cảnh những trò chơi cứu công chúa đơn thuần. Thế nhưng, thay vì một hoàng tử đẹp mã với vóc dáng cao to, trong Dokuro, người chơi sẽ điều khiển một bộ xương khô nhỏ bé. Tất nhiên, trong các trường hợp cấp bách, người chơi có thể sử dụng "thần dược" để biến hóa bộ xương khô này thành người thật trong khoảng thời gian ngắn. "Ảnh minh họa" Pha trộn giữa dạng trò chơi giải đố cùng hành động đơn giản, người chơi sẽ gặp hết bất ngờ này tới bất ngờ khác. Mặc dù vậy, trò chơi này có giá bán chỉ 0,99 USD, bằng với mức giá tắt bỏ quảng cáo của nhiều ứng dụng khác trên App Store. 4. Shadow Fight 2 (Android | iOS - Miễn phí) Pha trộn giữa thể loại game đối kháng cùng nhập vai, Shadow Fight sẽ đưa người chơi qua câu chuyện của nhân vật chính. Thiết kế trò chơi chỉ hiển thị bóng của hai nhân vật chiến đấu, mặc dù vậy Shadow Fight làm rất tốt quá trình mô phỏng chuyển động cũng như những thế võ đẹp mắt. "Ảnh minh họa" Để mang thêm phong cách nhập vai, Shadow Fight 2 cho phép người dùng mua sắm vũ khí, áo giáp bảo vệ đồng thời là những màn chơi với Boss độ khó cao. Nếu bạn là fan của Mortal Kombat, Street Fighter hay những trò chơi đối kháng tương tự, Shadow Fight 2 là tựa game không nên bỏ qua. Trò chơi này hoàn toàn miễn phí cài đặt nên chẳng có lý do gì không thử nó cả. 5. Gravity Duck (Android | iOS - 0,99 USD) Bạn, là một chú vịt có khả năng điều khiển trọng lực. Tất nhiên chẳng ai hiểu sẽ ra sao nếu như vịt thật sở hữu khả năng này, thế nhưng trong Gravity Duck, đó lại là khả năng sống còn để vượt qua những chướng ngại vật khó khăn. "Ảnh minh họa" Khi chơi trò chơi này, bạn sẽ nhận thấy nó sở hữu một số nhân vật trong Plants vs Zombies, cách chơi của Gravity Duck cũng khá tương đồng với Super Meat Boy, trò chơi đòi hỏi sự khéo léo trong di chuyển. Gravity Duck có giá 0,99 USD cho cả hai nền tảng iOS cũng như Android. 6. Bitter Sam (Android | iOS - Miễn phí) Có lẽ nhân vật Bitter Sam sẽ trở thành một trong những nhân vật vô cảm nhất trong game. Mặc cho mọi hiểm nguy rình rập, chàng trai này vẫn giữ khuôn mặt lạnh lùng từ đầu tới cuối. "Ảnh minh họa" Trong Bitter Sam, bạn điều khiển nhân vật chính vượt qua các chướng ngại vật bằng cách... đu dây. Tất nhiên, bạn cần tránh một số chướng ngại vật nhất định nếu không muốn thua cuộc, trong quá trình chơi sẽ xuất hiện nhiều vật phẩm giúp bạn trải nghiệm trò chơi dễ dàng hơn. 7. 100m Stunt (Android | iOS - Miễn phí) Một trò chơi sở hữu cách chơi cũng như thiết kế khá tương đồng với Swing Copters. Trong trò chơi này, bạn sẽ điều khiển nhân vật chính thực hiện những cú nhảy chéo để vượt qua các chướng ngại vật có hình ngôi sao. Tất nhiên, những nhiệm vụ sau này sẽ có độ khó cao hơn nhiều, thế nhưng việc sở hữu nhiều màn nhiệm vụ khác nhau giúp cho 100m Stunt thêm đa dạng hơn. "Ảnh minh họa" 100m Stunt đơn giản hơn Swing Copters khá nhiều khi nhân vật trong trò chơi này có thể chạm vào 2 bên tường cũng như không... cắm đầu về một bên như Swing Copters. 8. They Need To Be Fed 3 (Android | iOS - Miễn phí) Sở hữu thiết kế cùng nhạc nền đơn giản, thế nhưng They Need To Be Fed 3 lại khá hấp dẫn. Người chơi sẽ dịch chuyển qua một trận địa gồm nhiều hình khối khác nhau. Mỗi khi gần một hình khối nào, nhân vật sẽ tự động bị hút vào đó. "Ảnh minh họa" Nhiệm vụ chủ yếu của bạn là đưa nhân vật trở về nhà an toàn và không bị quái vật "ăn thịt" khi đang di chuyển. 9. Shadowess (Android - Miễn phí) Đây là một trò chơi khá kì lạ khi người chơi phải điều khiển nhân vật của mình tới lấy những vật phẩm để qua bài. Thế nhưng, người chơi không được chạm vào ánh sáng và phải làm mọi cách để ánh sáng không chiếu vào mình. "Ảnh minh họa" Shadowess mô phỏng khá tốt hiệu ứng ánh sáng cũng như khi người chơi tạo ra tiếng động và những ánh đèn sẽ tự động tìm tới nơi khả nghi. Trò chơi này hoàn toàn miễn phí, thế nhưng nó mới chỉ được ra mắt cho nền tảng Android mà thôi. XIII - Tham khảo: PhoneArena Xem ảnh minh họa >>