"Vừa Đi Vừa Khóc" khiến người đồng tính Việt Nam "dậy sóng" | Kenh14 Mobile
Từ lâu, đồng tính là đề tài nhạy cảm trên các loại hình văn hóa - giải trí và truyền thông. Người ta có thể đề cập đến nó - thậm chí là khoái lôi nó vào trong câu chuyện nhằm mục đích gây chú ý, câu khách - nhưng đa phần là phê phán, bài xích hoặc tấu hài cợt nhả chứ ít khi chịu nhìn nhận một cách nhân văn, giáo dục.  Một vài năm gần đây, cùng với sự phát triển, đấu tranh mạnh mẽ của cộng đồng LGBT (người đồng tính, lưỡng tính và chuyển giới) trong - ngoài nước, xã hội Việt Nam đã phần nào có cái nhìn hòa hảo hơn với đồng tính. Điều này thể hiện trên các phương tiện truyền thông và một vài phim điện ảnh như Hot Boy Nổi Loạn, Để Hội Tính, Mỹ Nhân Kế... Nhưng để đưa đồng tính dưới góc nhìn nhân văn vào phim truyền hình - hình thức giải trí mang tính đại chúng hơn - thì dường như vẫn chưa có ai thực sự mạnh dạn làm điều đó cho đến Vừa Đi Vừa Khóc - bộ phim đang "làm mưa làm gió" trên sóng quốc gia - của đạo diễn Vũ Ngọc Đãng. Tính đến thời điểm hiện tại, Vừa Đi Vừa Khóc đã phát sóng đến tập 33. Xuyên suốt 33 tập phim, vấn đề giới tính được dàn trải dưới hình thức "xoắn quẩy" vì tình yêu giữa các nhân vật. Nhân vật chính - Đông Dương ( Minh Hằng) là một cô nàng giả trai, mà lại còn là trai đẹp. Có câu "hồng nhan họa thủy" (đẹp có thể gây họa), vì đẹp trai, dễ thương nên Dương được cô nàng Thêu ( Nhã Phương) yêu tha thiết. Thêu ra sức đeo bám đòi gả cho Dương bằng được. Ở đây xuất hiện gút thắt thứ nhất: chuyện tình 2 cô gái. "Ảnh minh họa" Nhưng bản thân Dương là một cô gái, đến tuổi trưởng thành gặp được một anh chàng tốt bụng, dịu dàng (và cũng đẹp trai) thì việc nảy sinh tình cảm là dễ hiểu. Chàng trai mà Dương để ý là Hải Minh ( Lương Mạnh Hải). Trải qua quãng thời gian gần gũi, nhận được sự giúp đỡ, cảm thông từ "anh bạn" Đông Dương, Hải Minh cảm mến Dương vì tính cách vô tư pha chút trẻ con, nhút nhát nhưng đầy nghĩa khí. Sự cảm mến đó dần chạm đến trái tim và phát triển thành tình yêu lúc nào không hay. Đến khi Minh hiểu lầm Dương giả gái (người ta là con gái "xịn") để hẹn hò với mình thì anh chàng mới nhận ra mình không hề bài xích việc Dương là con trai mà ngược lại, còn có sự rung động. Gút thắt thứ hai xuất hiện: chuyện tình 2 chàng trai. Và cái cách đạo diễn Vũ Ngọc Đãng xử lý gút thắt thứ hai này khiến khán giả không khỏi bất ngờ, thậm chí chấn động. Thay vì lảng tránh, im im cho qua chuyện thì Vũ Ngọc Đãng lại đào sâu, xoáy thẳng vào nó. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Hải Minh thú nhận mình là gay với bố Nhân vật Hải Minh sau khi nhận ra tình cảm của mình với Đông Dương đã tìm bố tâm sự. Cuộc trò chuyện giữa 2 bố con và tấm lòng yêu thương, chấp nhận con trai của người bố đã thể hiện quan điểm ủng hộ giới LGBT một cách mạnh mẽ. "Trong mỗi con người đều có một trái tim, nếu trái tim đó biết yêu thương, biết rung động thì đều đáng được yêu quý và trân trọng. Đừng quan tâm tới giới tính của trái tim đó, ai cũng có quyền sống cuộc sống như người đó muốn, miễn là đừng làm tổn thương người khác là được rồi" - lời thoại của nhân vật người bố được cộng đồng mạng, đặc biệt là giới LGBT, chia sẻ rầm rộ kèm theo những lời cảm ơn thể hiện sự cảm động đối với Vừa Đi Vừa Khóc và đạo diễn Vũ Ngọc Đãng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số bình luận của khán giả trên facebook về tình tiết liên quan đến đồng tính trong phim Cô Phạm Thị K.A (52 tuổi) chia sẻ: "Tôi thích phim của Vũ Ngọc Đãng từ Bỗng Dưng Muốn Khóc. Tôi thích cách Đãng làm phim, nó tươi sáng lắm! Kiểu như: cuộc sống thật ngoài đời quá mệt mỏi rồi, xem phim của Đãng thấy nhẹ nhàng, phấn khởi hơn. Nhưng mà lần này xem Vừa Đi Vừa Khóc, các nhân vật yêu đương giới tính loạn xà ngầu, tôi hơi rối và... sốc. Nhưng càng xem tôi càng thấy thực ra tụi nó (nhân vật trong phim) yêu nhau cũng dễ hiểu thôi à. Đơn giản là cảm xúc, sự rung động giữa người với người, đối xử với nhau tốt, quan tâm, yêu thương nhau thì tự nhiên yêu mến nhau thôi. Nhẹ thì là tình bạn, sâu nặng hơn thì thành tình yêu. Tụi nó chẳng hại ai mà cứ phải đau khổ, dày vò hoài thấy cũng tội". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Một phân cảnh khác cũng bàn về giới tính Bạn Trúc H (23 tuổi) nhận xét: "Người ta thường gọi Vũ Ngọc Đãng là đạo diễn của người nghèo (vì hay làm phim về người nghèo). Tôi nghĩ chú Đãng còn là đạo diễn của người đồng tính nữa". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự trăn trở về giới tính của Hải Minh Có thể nói, Vũ Ngọc Đãng liều lĩnh khi dám đưa lên sóng truyền hình quốc gia góc nhìn nhân văn, tốt đẹp dành cho đồng tính, giáo dục không chỉ giới trẻ mà cả các bậc phụ huynh kiến thức về đồng tính. Tại sao nói Vũ Ngọc Đãng liều? Vì sóng quốc gia có nghĩa là rất, rất nhiều người dân Việt Nam theo dõi với đủ các thế hệ, tầng lớp. Có người sẽ đồng tình hoặc được khai sáng nhờ đó, nhưng cũng sẽ có người sẽ vì vậy mà tẩy chay anh lẫn bộ phim. Đem sự nghiệp của bản thân ra đánh cược thì rõ ràng là quá liều. May mắn thay, sự liều lĩnh của Vũ Ngọc Đãng có vẻ đang nhận được phản hồi rất tích cực. Ít nhất thì nó đã mở ra một cánh cửa tươi sáng hơn cho cộng đồng LGBT khi giúp nhiều người hiểu đúng đắn và nhìn nhận đúng mực hơn về đồng tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và hạnh phúc vỡ òa khi được người thân chấp chận Vị đạo diễn này chia sẻ: "Tôi không hề nghĩ mình làm phim đồng tính, mà chỉ nghĩ đơn giản: mình đang làm một bộ phim về tình yêu. Bởi vì với tôi, tình yêu đồng tính hay dị tính đều như nhau và đều đáng được trân trọng. Tôi nghĩ việc đưa yếu tố đồng tính vào phim là tốt và nên được phát huy. Vì như vậy mọi người sẽ hiểu hơn về người đồng tính, rằng người đồng tính cũng là người bình thường, và đồng tính chỉ là xu hướng tình dục mà thôi. Tôi mong muốn phim Việt có thêm nhiều tác phẩm miêu tả về cuộc sống và tình yêu, cùng những trăn trở của người đồng tính, để từ đó, mọi người có cái nhìn đúng và bình thường về đồng tính". Xem ảnh minh họa >>