Hé lộ lý do Ronaldo ngán ngẩm cuộc sống tại Real Madrid | Kenh14 Mobile
Kỳ chuyển nhượng vừa rồi, Real Madrid khiến nhiều người cảm thấy khó hiểu khi quyết định mượn Javier Hernandez từ Manchester United. Với một đội bóng lớn như Los Blancos, việc đi mượn một cầu thủ chuyên mài đũng quần trên ghế dự bị như “Hạt đậu nhỏ” quả là một điều khó giải thích. Tuy nhiên, mới đây tờ ESPN Tây Ban Nha đã tìm ra lý do thật sự đằng sau vụ chuyển nhượng này. Theo thông tin từ tờ ESPN, thương vụ của Chicharito chính là một “bước đệm” cho chủ tịch Florentino Perez.        Chicharito và Perez trong ngày ra mắt đội bóng.  Thứ 5 tuần này, công ty xây dựng ACS của chủ tịch Perez đã ký hợp đồng trị giá 432 triệu euro (~ 11,7 nghìn tỷ đồng) để xây dựng 4 nhà máy thủy điện và nâng cấp 5 đơn vị xử lý lưu huỳnh bằng hydro ở Tula, Mexico. Trùng hợp thay, bản hợp đồng này chỉ được thực hiện sau khi Chicharito chuyển sang khoác áo Real Madrid được 2 tuần. Tại sao lại nói thương vụ Chicharito có ảnh hưởng trực tiếp đến hợp đồng của công ty Perez? Lý do là vì “Hạt đậu nhỏ” chính là Lionel Messi của Mexico, là thần tượng và niềm tự hào của người dân nơi đây. Về phần Real Madrid, đội bóng Hoàng gia còn có thể xâm nhập vào thị trường 118 triệu dân của đất nước này để tăng doanh thu bán áo. "Ảnh minh họa" Perez đã có ý đồ riêng khi mượn Chicharito? Mặt khác, đây không phải là sự trùng hợp đầu tiên. ESPN còn cho biết vào tháng 6 vừa rồi, công ty của Perez đã đến Colombia để thương thảo về bản hợp đồng trị giá khoảng 700 triệu euro (~ 19 nghìn tỷ đồng) trong vòng 25 năm để xây dựng một siêu đường cao tốc. Bản hợp đồng có tên “Conexion Pacifico” này vừa được ký kết vào tuần trước.  Trong thời gian đó, dĩ nhiên là Madrid đã trả đến 80 triệu euro (~ 2,17 nghìn tỷ đồng) để đón James Rodriguez về sân Bernabeu. Đáng buồn cười nhất là mới hôm qua, chủ tịch Perez còn cho biết ông không hề biết James là ai mà chỉ biết rằng tiền đạo điển trai này đã tỏa sáng tại World Cup. Chính vì vậy, người ta có lý do để tin rằng Perez “tung hoành” trên thị trường chuyển nhượng vì đội bóng thì ít mà vì lợi ích cá nhân mình thì nhiều. Chắc hẳn đó cũng là lý do mà Cristiano Ronaldo đã “phát chán” với cuộc sống tại đội bóng Hoàng gia. "Ảnh minh họa" Bản hợp đồng với James Rodriguez cũng được xem là chiêu trò của chủ tịch Madrid.  Nguồn: 101greatgoals Xem ảnh minh họa >>