Khoanh vùng nhóm học sinh nghi nhiễm HIV | Kenh14 Mobile
Ngày 6/9, Công an huyện Thọ Xuân (tỉnh Thanh Hóa) cho biết, đơn vị này đang làm rõ nguyên nhân vụ hơn 40 học sinh bị bạn đâm vật sắc nhọn nghi dính máu người có virus HIV tại trường THCS Xuân Thiên (huyện Thọ Xuân) trong ba ngày cuối tháng 8 vừa qua. Ngay sau khi phát hiện sự việc, lãnh đạo xã Xuân Thiên đã gửi văn bản báo cáo lên cấp trên, đồng thời, nhà chức trách địa phương cũng mời công an vào cuộc điều tra sự việc. Ông Lê Văn Hải, Bí thư Đảng ủy xã Xuân Thiên, cho biết, có 6 nam sinh tham gia đâm các nạn nhân. “Nhóm nam sinh này đều đang học lớp 9, vi phạm lần đầu. Bước đầu, các cháu khai, hành động như vậy chỉ vì đùa nghịch vui và không ý thức được hậu quả”, ông Hải thông tin. Ông Hải xác nhận thông tin trong nhóm người bị đâm có một học sinh mắc virus HIV. Hành động của nhóm học sinh lớp 9 diễn ra từ 28/8 nhưng đến sáng 30/8, học sinh có virus HIV mới bị đâm.   Ngôi trường nơi xảy ra sự việc. Ảnh: Duy Cảnh “Nhóm học sinh bị đâm trong hai ngày 28 và 29/8 không có khả năng nhiễm bệnh. Hiện, chúng tôi đang tập trung theo dõi sức khỏe các nạn nhân của vụ việc trong ngày 30/8”, ông Hải nói, đồng thời cho biết thêm, có khoảng 10 học sinh là nạn nhân trong ngày này. Sau khi được đưa đến trung tâm y tế phòng chống HIV/AIDS tỉnh Thanh Hóa lấy mẫu xét nghiệm, 43 học sinh đã được chuyển về gia đình theo dõi chăm sóc, một số em đã quay trở lại đi học bình thường. “Qua thăm khám, kiểm tra các vết xây xước và lời khai của học sinh, chúng tôi nhận định chưa có nguy cơ lây nhiễm virus HIV từ người này sang người kia. Phụ huynh có thể yên tâm”, bác sĩ Nguyễn Văn Nhu, Phó giám đốc Trung tâm phòng chống HIV/AIDS Thanh Hóa nói. Tuy nhiên, lo sợ con em nhiễm virus HIV, nhiều phụ huynh đã tự ý mua các loại thuốc cho con em uống phòng ngừa. Sau vài ngày sử dụng thuốc, nhiều em liên tục bị nôn ói, chóng mặt. “Dựa theo lời khuyên của nhiều người, gia đình tôi đã mua thuốc Lamidivir. Hai ngày nay, cháu liên tục nôn ói, chóng mặt”, phụ huynh Toàn cho biết. Ngoài trường hợp này, hàng chục học sinh khác cũng bị nôn ói sau khi dùng thuốc. Bác sĩ Nguyễn Văn Nhu khuyến cáo, Lamidivir là thuốc khá độc hại cho sức khỏe, chỉ dùng trong trường hợp cần thiết và phải kê toa. “Do không phát hiện nguy cơ phơi nhiễm nên chúng tôi không cấp phát thuốc cho các cháu. Việc phụ huynh mua thuốc ở bên ngoài có thể do tâm lý quá lo lắng”, bác sĩ Nhu nói. Trước đó, trong ba ngày cuối tháng 8 vừa qua, hơn 40 học sinh trường THCS Xuân Thiên đã bị nhóm bạn khóa trên dùng vật nhọn đâm vào người. Sau khi có tin, hung khí dính máu nạn nhân có virus HIV đã gây hoang mang cho phụ huynh và học sinh nhà trường. Xem ảnh minh họa >>