Xét nghiệm lần 3, ngừng cách ly người nghi nhiễm Ebola | Kenh14 Mobile
Nhân viên y tế điều trị cho bệnh nhân nghi nhiễm Ebola - Ảnh: TRƯỜNG TRUNG Trao đổi với Tuổi Trẻ chiều 2-11, Cục trưởng Cục Y tế dự phòng Trần Đắc Phu cho biết ba lần kiểm tra mẫu bệnh phẩm của người bệnh nghi nhiễm Ebola ở Đà Nẵng tại Viện Vệ sinh dịch tễ T.Ư đều cho kết quả âm tính. Ngay tối 2-11, bệnh nhân đã được ngừng cách ly nghiêm ngặt, nhưng tiếp tục nằm khu vực riêng để điều trị bệnh sốt rét. Cũng trong chiều 2-11, bác sĩ Ngô Thị Kim Yến, phó giám đốc Sở Y tế Đà Nẵng, cho biết bệnh nhân đã giảm nóng sốt, có thể ăn uống và tự đi lại. Bệnh nhân sẽ được theo dõi sức khỏe trong vòng 21 ngày. Theo ông Phu, đây là lần thứ tư từ đầu đợt dịch Ebola VN có người nghi nhiễm và buộc phải cách ly. Trước đó là 3 trường hợp bệnh nhân ở TP.HCM, Hà Nội, Vũng Tàu. Tuy nhiên tất cả đều được chấm dứt cách ly sau 1-2 ngày do không nhiễm Ebola. Xem ảnh minh họa >>