Chùm ảnh: Giấc ngủ cơ cực của người dân trên khắp thế giới | Kenh14 Mobile
Người bán trà trên đường phố Ấn Độ ngủ quên trong lúc vắng khách. Tốc độ đô thị hóa chóng mặt ở Ấn Độ khiến cuộc sống của những người lao động ngày một "khó thở" hơn. "Ảnh minh họa" Người đàn ông bạch tạng ngủ ngay giữa đống máy móc han rỉ trên đường phố New Delhi, Ấn Độ. Rất nhiều lao động không có hộ khẩu thường trú ở thủ đô của nước này phải lấy đường phố làm nhà. "Ảnh minh họa" Một đứa trẻ ngủ thiếp trên những bậc thềm dẫn xuống đường hầm ở thủ đô Manila, Philippines. Sau khi siêu bão Hải Yến quét qua đất nước này vào cuối năm ngoái rất nhiều gia đình rơi vào tình cảnh khốn đốn, cả những đứa trẻ cũng phải đi làm thuê kiếm tiền phụ giúp cha mẹ. "Ảnh minh họa" Hai mẹ con nằm ngủ trên vỉa hè trong một khu chợ ở Mumbai, Ấn Độ. "Ảnh minh họa" Em bé nằm ngủ bên cạnh một chú chó trước cửa một nhà thờ Hồi giáo trong tháng Thánh lễ Ramanda ở Dhaka, Bangladesh. "Ảnh minh họa" Khoảng đất bằng phẳng hiếm hoi dưới chân một cây cầu ở Mumbai, Ấn Độ là chiếc giường quý giá đối với hai người lao động nhập cư này. "Ảnh minh họa" Giấc ngủ trưa ngắn ngủi của người đàn ông ở Tokyo, Nhật Bản trên một băng ghế ở công viên. "Ảnh minh họa" Hai người đàn ông ngủ say trên cây cầu trong một chiếc màn tuyn cũ kỹ để chống muỗi ở Yangon, Myanmar. "Ảnh minh họa" Giấc ngủ vội vã của một công nhân ở Ghana giữa những bao tải hàng cao ngất. "Ảnh minh họa" Những người bán hàng ngủ quên trên một chiếc giường trong gian hàng nội thất ở Bắc Kinh, Trung Quốc. "Ảnh minh họa" Người tiểu thương trong một khu chợ ở Trung Quốc ngủ say bên cạnh những tải hành trong lúc chờ khách hàng tới. "Ảnh minh họa" Tranh thủ những phút giải lao ngắn ngủi, người công nhân xây dựng chợp mắt ngay trên những ống nước giữa công trường. "Ảnh minh họa" Chiếc xe dùng để thu gom rác cũng chính là giường ngủ của chàng thanh niên ở Buenos Aires, Argentina. Sau khi các cuộc đàm phán với những chủ nợ người Mỹ không có được kết thúc tốt đẹp, Argentina thêm một lần nữa rơi vào tình trạng vỡ nợ trong vòng 13 năm. Rất nhiều người lao động ở đất nước này đang phải sống trong tình trạng  khốn khổ. "Ảnh minh họa" Giấc ngủ cơ cực của những người nông dân vùng Ranbir Singh Pura, Ấn Độ trên mảnh ruộng khô hạn nứt nẻ. "Ảnh minh họa" Một người bị nghi ngờ nhiễm Ebola nằm ngủ trên sàn nhà trong một trung tâm cách ly dịch bệnh ở thủ đô Monrovia, Liberia. "Ảnh minh họa" Người di cư ở Trung Mỹ ngủ ngay trên nóc đoàn tàu chở hàng. (Nguồn: Theo Boston) Xem ảnh minh họa >>