Shin Se Kyung "đè đầu cưỡi cổ" bạn diễn | Kenh14 Mobile
Sau loạt hình sánh vai cùng người tình màn ảnh  Lee Dong Wook, vừa qua, Shin Se Kyung lại có mặt trong bộ ảnh mới của dự án truyền hình Iron Man. Xuất hiện với trang phục thoải mái cùng mái tóc buộc cao, cô nàng gây ấn tượng bởi vẻ ngoài cực kì khỏe khoắn của mình. Đặc biệt, cô còn khiến khán giả không khỏi bất ngờ khi có hành động thô bạo với bạn diễn. "Ảnh minh họa" Theo tiết lộ, trong Iron Man  Shin Se Kyung đảm nhận vai Son Sae Dong - một cô gái xinh đẹp và trong sáng. Tuy nhiên, cô lại gặp vấn đề về việc thể hiện quan điểm của mình. Do đó, cô thường xuyên rơi vào những cảnh dở khóc dở cười. Với nhân vật này, Shin Se Kyung hi vọng sẽ mang đến cho khán giả những cảm nhận thật thú vị.  "Ảnh minh họa" Một nhân viên của KBS cho biết: " Shin Se Kyung đầu tư rất nhiều tâm sức vào tác phẩm lần này. Cô cũng thử lột tả vai diễn Son Sae Dong bằng nhiều cách khác nhau. Bên cạnh đó trên phim trường, cô còn tích cực học hỏi để nâng cao kỹ năng diễn xuất của chính mình". Xem ra, Shin Se Kyung đang nỗ lực để mau chóng thoát khỏi danh hiệu một trong những " nữ chính bị ghét nhất màn ảnh Hàn". "Ảnh minh họa" Iron Man là bộ phim được thực hiện bởi bộ đôi biên kịch Kim Kyu Wan và đạo diễn Kim Yong Soo. Ngoài Shin Se Kyung, tác phẩm còn có sự tham gia của Lee Dong Wook, Han Jung Soo... Theo lịch dự kiến, Iron Man sẽ ra mắt khán giả vào ngày 10/9 tới đây.  Rosa Ng. (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>