Điểm danh 3 chàng Tây điển trai, hát tiếng Việt cực chuẩn | Kenh14 Mobile
Kyo York - chàng ca sĩ có duyên với Việt Nam Sau thành công của hàng loạt bài hát cover lại Trịnh Công Sơn, Ngô Thụy Miên, Phú Quang... và đặc biệt là chương trình Gương Mặt Thân Quen, đến thời điểm này có lẽ cái tên Kyo York đã không còn xa lạ với khán giả yêu nhạc Việt. Năm 2009, chàng trai người Mỹ tên Kyo York lần đầu tiên đặt chân đến Việt Nam khi tham gia một dự án dạy tiếng Anh ở Hậu Giang. Nhưng chữ "duyên" và niềm say mê âm nhạc Việt đã khiến Kyo trở nên vô cùng gắn bó với mảnh đất hình chữ S này. Cái "duyên" với Việt Nam của Kyo bắt đầu bằng âm nhạc. Cái "duyên" với Việt Nam của Kyo bắt đầu bằng khi anh tình cờ nghe được một bài hát của Ngô Thuỵ Miên. Giai điệu da diết của bài hát và tình yêu âm nhạc có sẵn đã thôi thúc anh học tiếng Việt và tập hát lại nhạc phẩm ấy rồi nhiều nhạc phẩm khác nữa. Bắt đầu chỉ là hát rõ tiếng nhưng càng về sau giọng hát của Kyo càng da diết, càng cảm xúc. Cũng chính điều này đã đưa anh chàng người Mỹ đến với cái duyên làm ca sĩ chuyên nghiệp ở Việt Nam. Điều đặc biệt của Kyo là dù chỉ học tiếng Việt có hơn 1 năm nhưng chàng Tây này đã nói và hát rất tốt bằng tiếng Việt. Hiện tại chàng ca sĩ này rất đắt show tại nhiều phòng trà có tiếng tại Sài Gòn như Đồng Dao, ATB, Saxn'art Jazz Club, Lio… "Ảnh minh họa" Kyo chia sẻ rất nhiều bức ảnh về thói quen thưởng trà trên facebook cá nhân, Không chỉ ghi điểm bằng giọng hát, vẻ chỉn chu, lịch lãm, Kyo chiếm được cảm tình của khán giả Việt là sự thân thiện. Chàng Tây hát tiếng Việt này khá chăm chỉ "update" facebook và chia sẻ các sở thích cá nhân với bạn bè và người hâm mộ. Cũng bởi lý do này mà facebook của anh hiện đang có lượng người theo dõi khá khủng. Một trong những thói quen của Kyo là dậy sớm và thưởng thức một tách trà để tỉnh táo hơn và có thêm cảm hứng sáng tạo cho ngày mới. Và nếu ghé thăm facebook của chàng Tây, bạn sẽ thấy Kyo chia sẻ rất nhiều bức ảnh ghi lại những khoảnh khắc đầy cảm hứng, vô cùng thú vị. Ryan Ford - chàng Tây nhạc nào cũng hát Ryan Ford (Ryan Duy Hùng) - chàng Tây đang sống và làm việc tại Đà Nẵng bắt đầu được cộng đồng mạng chú ý bởi những clip cover các bài hit Vpop như Chiếc khăn gió ấm; Xinh tươi Việt Nam; Nắng ấm xa dần và mới đây nhất là bản hit Anh không đòi quà. Không chỉ nhạc trẻ, Ryan còn hát đủ thể loại từ thiếu nhi như "Chúc bé ngủ ngon" cho tới nhạc rock "Tìm lại" của Microwave. Và thể loại nào cũng gây được sự chú ý. "Ảnh minh họa" Sống ở Việt Nam từ nhỏ nên Ryan khả năng nói và hát tiếng Việt của Ryan không thua người bản xứ. Sang Việt Nam từ năm 13 tuổi và đã sống ở Việt Nam 18 năm nên khả năng nói và hát tiếng Việt của Ryan Duy Hùng (tên thật Ryan Ford) không thua kém người dân bản xứ. Chia sẻ về khả năng nói tiếng Việt rành rọt của mình, Ryan cho biết: “Mình ở Hà Nội từ năm 1995-2005, coi Hà Nội như quê hương thứ 2”. "Ảnh minh họa" Nhiều clip cover của anh được đầu tư khá công phu. Chất giọng ấm, ngoại hình sáng, cộng với phong cách thân thiện và rất chịu đầu tư cho các clip khiến mỗi clip của Ryan tung ra đều như một cơn sóng nhỏ trong cộng đồng. Không những vậy chàng Tây này còn rất đa tài khi biết đến 11 thứ tiếng và biết chơi piano. Trong nhiều bản cover, Ryan đã vừa tự đệm đàn, vừa hát rất chuyên nghiệp. Lee Kirby - chàng ca sĩ nghiệp dư sản xuất album nhạc Việt Nam Nghe Lee Kirby hát nhạc Trịnh, nhiều người không khỏi giật mình tư hỏi "Sao Tây lại có thể hát nhạc Trịnh hay, tình cảm và tròn vành, rõ chữ đến thế"? Và sẽ càng ngạc nhiên hơn khi biết, trừ hát, tiếng Việt của Lee lại chẳng hề sõi. Chàng Tây đến từ nước Anh này bắt đầu học hát tiếng Việt từ năm 2003 khi tình cờ nghe được bài "Đêm thấy ta là thác đổ" khi ngồi trên xe bus đi tham dự một giải bóng ở Việt Nam. Tuy nhiên phải đến năm 2009, khi đã trở về Anh và chia sẻ clip "Diễm Xưa" của mình lên Youtube, cái tên Lee Kirby mới được nhiều người biết đến. "Ảnh minh họa" Lee Kirby được biết đến nhờ các ca khúc nhạc Trịnh. Các bản cover của Lee Kirby hầu hết đều là nhạc Trịnh, nhạc Trần Tiến. Suốt ba năm  2010 - 2013, Lee thực hiện dự án của mình - Trà đá với Lee - để quảng bá hình ảnh và văn hoá Việt Nam cho bạn bè quốc tế thông qua chính con người mình. Album "Việt Nam ơi" với các bài hát Diễm xưa, Như cánh vạc bay, Đêm thấy ta là thác đổ (Trịnh Công Sơn); Em ơi Hà Nội phố (Phú Quang - thơ Phan Vũ); Chị tôi, Sao em nỡ vội lấy chồng, Quê nhà (Trần Tiến); Ôi quê tôi (Lê Minh Sơn); Khoảnh khắc (Trương Quý Hải) chính là kết quả cuối cùng của dự án Trà đá với Lee. "Ảnh minh họa" Lee Kirby và Kyo York biểu diễn cùng ca sỹ Ánh Tuyết trong một đêm nhạc Trịnh. Dù hiện tại đang sống tại Anh và công việc dường như không mấy liên quan đến âm nhạc, nhưng mỗi khi sang việt Nam, anh luôn được các phòng trà chào đón. Lee Kirby đã từng tham gia một đêm nhạc Trịnh mang tên "Cuối cùng cho một tình yêu" cùng ca sỹ gạo cội Ánh Tuyết. Xem ảnh minh họa >>