Jae Yeol (Jo In Sung) bị đánh bầm giập vì cứu Kang Woo (D.O) | Kenh14 Mobile
Theo dõi tập 6 của bộ phim truyền hình It's Okay, That's Love (tựa Việt: Chỉ Có Thể Là Yêu) phát sóng tối qua, các khán giả đã được phen đứng ngồi không yên khi chứng kiến màn ẩu đả kịch liệt giữa nam chính Jang Jae Yeol ( Jo In Sung) và người cha mất nhân tính của Han Kang Woo ( D.O). Bởi vì muốn cứu cậu em trai thân thiết này cùng mẹ của cậu ấy thoát khỏi trận đòn khủng khiếp, nhà văn điển trai không ngại bị đánh tả tơi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Jang Jae Yeol bị đánh bầm giập     "Ảnh minh họa"   Hình ảnh khốn đốn của mẹ con Kang Woo đã vô tình khiến Jae Yeol nhớ lại quá khứ đầy nước mắt của chính mình. Năm ấy, anh cũng từng rơi vào tình cảnh tương tự. Thế là khi nhìn thấy Kang Woo định dùng đá để tấn công cha, anh liền xông tới ngăn cản. Một mặt, anh lớn tiếng bảo Kang Woo đưa mẹ chạy trốn. Mặt khác, anh lại một mình chiến đấu của người đàn ông ác ôn kia. Cả hai đã diễn ra một màn đánh đấm dữ dội. Tuy chiếm thế thượng phong nhưng Jae Yeol vẫn bị đánh bầm giập.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Sau trận chiến với cha của Kang Woo, Jae Yeol quyết định bắt ông ấy phải trả giá cho hành động tàn bạo của mình. Tuy nhiên, lúc anh lên trình báo cảnh sát thì họ cho biết, ngôi nhà mà Jae Yeol miêu tả hoàn toàn không có người ở. Trong khi đó, nhà văn họ Jang vẫn một mực khẳng định, nơi ấy là nhà của gia đình Kang Woo. Điều này khiến cảnh sát không khỏi bối rối và hoang mang.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tạm gác lại câu chuyện về Kang Woo để nói sang mối quan hệ giữa Jae Yeol và Ji Hae Soo ( Gong Hyo Jin). Ở phần cuối của tập phim này, Jae Yeol đã rơi vào tình trạng vô cùng nguy hiểm khi chạy đến gặp gỡ Hae Soo. Chưa kịp gọi tên người đẹp, anh đã không may bị chính anh trai Jae Bum (Yang Ik Joon) tấn công bằng một mũi thuốc mê cực mạnh. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Jae Yeol bị anh trai tấn công   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Hai tập 7 và 8 của It's Okay, That's Love ( Chỉ Có Thể Là Yêu) sẽ lên sóng vào tuần sau.  Xem ảnh minh họa >>