Thạch Sanh 9x đóng “Tèo Em phiên bản nữ” | Kenh14 Mobile
Sau khi lộ diện diễn viên nữ ( Thúy Nga), bộ phim được mệnh danh là " Tèo Em phiên bản nữ" - Chuyện Ba Cô Nàng -  tiếp tục bật mí vai nam chính - Hiếu Nguyễn.  Hiếu Nguyễn tên thật là  Nguyễn Ngọc Hiếu, từng gây ấn tượng với vai diễn  Thạch Sanh trong Cuộc Chiến Với Chằn Tinh. Tham gia phim hài Tết Chuyện Ba Cô Nàng, anh có tạo hình khá phong trần, trên trán có vết thương lớn.     "Ảnh minh họa"   Để được chọn làm nam chính, Hiếu Nguyễn phải trải qua thử thách 2 ngày casting ròng rã với nhiều ứng cử viên nữ. Đại diện nhà sản xuất cho biết, anh hội tụ những yếu tố ngoại hình của loại nhân vật có thể khiến bất cứ phụ nữ nào cũng muốn rơi vào vòng tay.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hiếu Nguyễn vào vai Tuấn - anh chàng đẹp trai, nam tính và có mị lực khiến cô gái nào cũng phải xao xuyến. Một trong những “nạn nhân” của Tuấn là Dung ( Thúy Nga). Tuấn ga lăng, giúp đỡ Nga hết mình trên hành trình tìm hạnh phúc. Thế nhưng đằng sau sự tốt bụng đó, Tuấn còn một lý đó khác rất nguy hiểm.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chuyện Ba Cô Nàng được quay hoàn toàn tại Hội An và dự kiến công chiếu vào mùa phim Tết 2015. Xem ảnh minh họa >>