Hot girl Huyền Lizzie sẽ chính thức "lên xe hoa" vào tháng 12 | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên trang cá nhân của Hoàn Khang - một người bạn rất thân với hot girl Huyền Lizzie - đã chia sẻ tấm hình cưới của Huyền Lizze và bạn trai với dòng caption: "Vậy là chỉ hai tháng nữa bé Huyền Lizzie sẽ theo chồng bỏ cuộc chơi. Bộ ảnh cưới cũng sắp hoàn thiện rồi, hehe". Theo thông tin được anh chia sẻ trên trang cá nhân này thì cô nàng giúp việc San San dễ thương của "Lời thú nhận Eva" sẽ chính thức "lên xe hoa" vào tháng 12 sắp tới. Rất nhiều bạn bè của cặp đôi đã gửi những lời chúc mừng hạnh phúc, cũng như trầm trồ bởi tấm hình cưới được "nhá hàng" quá long lanh. Tấm hình được đăng tải trên trang cá nhân của chuyên gia trang điểm Hoàn Khang và dòng caption bật mí về đám cưới của Huyền Lizzie. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Huyền Lizze cũng có những bình luận về tấm hình này. Ngay lập tức, chúng tôi đã nối máy với cô nàng thì được Huyền Lizzie xác nhận thông tin này. Cô bật mí thêm rằng kế hoạch cho đám cưới đã được chuẩn bị từ lâu, nhưng chỉ thời gian gần đây, Huyền Lizzie và bạn trai mới thông báo rộng rãi cho bạn bè biết, cũng như tiến thành một số thủ tục cho ngày cưới, gần nhất là chụp hình cưới. Trong một bài phỏng vấn trước đây, Huyền Lizzie từng bật mí về "phu quân tương lai" của mình là một chàng trai Hà Nội, sinh năm 1983 (hơn Huyền 7 tuổi) và đang kinh doanh thời trang. Cô nàng bật mí: "N gười yêu mình là một người rất tình cảm và tâm lý. Vì hơn tuổi Huyền nên anh rất chững chạc, Huyền tin tưởng vì mình luôn có một bờ vai để dựa vào." - Huyền Lizzie cho biết thêm. Với những khán giả yêu mến hot girl Huyền Lizze thì đây là một tin mừng. Rất nhiều người khi biết tin đã chia sẻ niềm vui cũng như gửi lời chúc mừng hạnh phúc tới cô nàng. Bởi lẽ ở độ tuổi 24, Huyền Lizze đã gần như có trong tay nhiều thứ, một sự nghiệp diễn xuất ổn định, một shop thời trang có tiếng tại Hà Nội và một tình yêu đẹp kéo dài nhiều năm. "Ảnh minh họa" Huyền Lizze và bạn trai trong bộ ảnh cưới được công bố vào năm 2012. Cả 2 quen nhau và chính thức hẹn hò vào khoảng thời gian năm 2010. Vậy là sau 4 năm yêu nhau, một kết thúc đẹp đã đến với họ. Vào năm 2012, Huyền Lizze từng có lần khiến nguời ta "mừng hụt" về một đám cưới khi xuất hiện bộ hình cưới cực ngọt ngào giữa cô và bạn trai. Tuy nhiên, ở thời điểm đó, cô nàng chỉ chia sẻ một cách "mập mờ" và mãi tới bây giờ, Huyền Lizzie mới có thông tin chính thức về đám cưới của mình. Huyền Lizze (sinh năm 1990, tên đầy đủ là Phan Minh Huyền) được biết đến như một hot girl rất nổi tiếng của Hà Nội, cô từng ghi dấu ấn khi lọt top 5 Miss Teen 2009. Với gương mặt ăn hình cùng lối diễn xuất tự nhiên, Huyền Lizzie cực "đắt show" với các vai diễn truyền hình, hay các hợp đồng quảng cáo, làm MC. Thời điểm hiện tại, cô nàng đã "bỏ túi" được kha khá vai diễn lớn nhỏ và tạo ấn tượng trong lòng khán giả với tư cách là diễn viên thực thụ. Với cộng đồng mạng thì Huyền Lizzie cũng là một hot girl chưa từng vướng scandal hay các vụ lùm xùm của giới trẻ. Hiện tại, rất nhiều người đang mong chờ một đám cưới "trong mơ" sẽ diễn ra vào tháng 12 sắp tới! Xem ảnh minh họa >>