8 kiểu giày "ăn ý" nhất với quần skinny jeans | Kenh14 Mobile
Có lẽ bạn sẽ rất khó khăn để tìm ra một cô gái không phải là fan của skinny jeans ngày nay. Thay vì những chiếc quần jeans ống loe, cạp cao, skinny thu hút bởi sự gọn gàng thoải mái và quyến rũ chúng mang lại cho các cô gái. Thế nhưng sẽ không ít lần các cô nàng lại bắt gặp mình lúng túng trước tủ quần áo với vô vàn lựa chọn để hoàn thiện vẻ ngoài của mình. Một đôi giày mũi nhọn có quai vắt ngang có thể trở nên quá điệu đà với skinny jeans trong khi sandal lại trở nên xoàng xĩnh. Việc chọn ra một đôi giày thích hợp cho tấm quần skinny có thể khiến bạn ngơ ngẩn cả tiếng trước tủ giày. Vậy hãy cùng điểm qua những bí kíp tuyệt đỉnh phối đồ giúp bạn chọn lựa giày cùng skinny jeans dễ dàng và hoàn hảo hơn. Giày sneaker cổ điển Những đôi giày sneaker cổ cao với màu sắc trung tính luôn là lựa chọn không bao giờ lỗi mốt của các icon thời trang danh tiếng. Đối với họ, việc phối đồ với một đôi sneaker cổ điển còn đơn giản hơn là chuyện biến hóa ra sao cho chiếc váy little black dress trở nên thu hút. Một đôi sneaker cùng skinny jeans luôn là bổ trợ tuyệt vời cho nhau cho những ngày bạn muốn diện đồ thường hay chỉ đơn thuần là mặc tạm một chiếc áo sơ mi rộng và mũ beanie đội đầu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sandal bệt Nếu bạn đang có dự định đến một bữa tiệc cocktail nhẹ của mùa hè hay một bữa ăn “sang chảnh” tại quán café đẹp cùng các cô gái thì một đôi sandal có thể sẽ phù hợp với chiếc quần skinny của bạn trong hôm nay. Chú ý chọn những đôi sandal có thiết kế thoáng, bắt mắt, có quai chunky hoặc tone nude nhẹ nhàng. Khi phối cùng skinny jeans bạn có thể xắn gấu lên để tạo cảm giác mát mẻ trong mùa hè thay vì sự bí bách. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giày bệt mũi nhọn Bạn nhớ ra đôi giày bệt mũi nhọn này chỉ khi bạn cần diện đồ lung linh tới những cuộc trà bánh sang chảnh cùng chiếc đầm duyên dáng và chút phấn son trên mặt. Tuy nhiên, giày bệt mũi nhọn hoàn toàn có thể được diện cùng skinny jeans để giữ nguyên nét thanh lịch thời thượng mà bạn mong muốn cho set đồ của mình. Hãy lựa chọn những đôi giày bệt mũi nhọn có đính đá, họa tiết embellishment hay chi tiết nhấn nhá lạ mắt thay vì những đôi giày trơn cho mùa hè rực rỡ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Slip-on Hòa cùng dòng bão xu hướng giày slip-on đang sôi sục trong thế giới thời trang, bạn cũng nên tậu cho mình một đôi tích trữ cho những ngày không biết nên mặc ra sao cho hợp. Slip-on vừa năng động, thoải mái lại vừa đúng chuẩn trendy của làng thời trang. Khi lựa chọn slip-on mặc cùng với quần skinny, bạn nên chú ý chọn những đôi có đế vừa phải, không chọn những đôi đế dày tạo cảm giác nặng nề. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giày cao gót có quai Lựa chọn cho những cô nàng nữ quyền và luôn mong muốn hướng mình tới hình tượng trưởng thành và quyến rũ. Không gì thu hút hơn một cô gái với chiếc quần skinny ôm sát bước đi trên đôi cao gót lênh khênh. Đó là một hình ảnh có thể khiến bất cứ chàng trai nào ngã lòng. Chính vì vậy, hãy cân nhắc tới những đôi giày cao gót có quai nếu bạn đang suy tính cho chiếc quần skinny jeans của mình. Bất cứ màu sắc nào cũng ổn khi nhắc tới giày cao gót, tuy nhiên bạn nên tránh những lựa chọn giày có họa tiết rối mắt hoặc chất liệu rẻ tiền. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giày cao gót mũi nhọn cổ điển Để hoàn thiện một set đồ với vẻ ngoài là lượt, đơn giản nhưng thời thượng, bạn có thể lựa chọn đôi giày cao gót mũi nhọn cổ điển của mình. Chúng luôn đẹp và hợp thời cho dù bạn có mặc đồ ra sao đi chăng nữa. Những tone màu trung tính  như đen, trắng, nude, xanh navy có thể phù hợp với nhiều dịp khác nhau nhưng để nổi bật bạn nên chọn những đôi giày có màu sắc bắt mắt như đỏ, cam, họa tiết da động vật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giày loafer Loafer luôn được các cô gái ưa thích vì sự tiện lợi và không bao giờ lạc mốt của mình. Một đôi loafer luôn mang đến cho các cô gái sự duyên dáng trong những hoạt động thường ngày với cả nét cổ điển lẫn phong cách hiện đại trong thiết kế. Chính vì vậy loafer xứng đáng là một lựa chọn để bạn cân nhắc khi muốn tìm cặp đôi hoàn hảo cho chiếc quần skinny jeans. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ankle boot Có thể bạn không biết nhưng việc diện boot trong mùa hè là một câu chuyện chẳng hề lạ lẫm gì trong thế giới của những cô nàng mê thời trang. Nhưng thay vì những đôi boot màu tối, bạn nên chọn những đôi ankle boot có tone màu sáng và nhẹ, thậm chí có cả những chi tiết cut-out giúp cho đôi boot mang tính chất của mùa hè nhiều hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>