Quỳnh Chi diện trang sức 2 tỷ đồng dẫn dắt đêm nhạc | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian im tiếng dành thời gian cho gia đình và công việc kinh doanh, Quỳnh Chi đã chính thức trở lại showbiz với vai trò MC. Trong đêm qua - 19/10, Quỳnh Chi xuất hiện dẫn dắt một sự kiện ở Tp.HCM bên cạnh MC Quốc Bình. Với vẻ đẹp ngày càng rạng rỡ, đằm thắm, Quỳnh Chi còn tạo được thiện cảm với khán giả bởi cách dẫn dắt chương trình khéo léo, tinh tế. Cô có những phần tung hứng rất ăn ý cùng MC Quốc Bình. Đặc biệt hơn, Quỳnh Chi còn gây chú ý khi diện bộ trang sức trị giá 2 tỷ đồng trông vô cùng sang trọng. MC Quỳnh Chi nổi bật với bộ trang sức trị giá 2 tỷ đồng Quỳnh Chi ngày càng xinh đẹp và quyến rũ Quỳnh Chi nhiệt tình bàn bạc kịch bản với MC Quốc Bình Cả hai tung hứng ăn ý trên sân khấu Trong sự kiện đêm qua có sự tham gia biểu diễn của ca sĩ Thanh Thảo, Đức Tuấn, Phương Vy, Phương Mỹ Chi, nhóm Ayor và 25 thí sinh của vòng Chung kết cuộc thi Người đẹp Tp.HCM qua ảnh 2014. Phương Vy Đức Tuấn Phương Mỹ Chi Thanh Thảo Nhóm Ayor Một số người đẹp diễn đồ cưới trong sự kiện Ảnh: Khoa Nguyen DK Xem ảnh minh họa >>