Quái thú – Nỗi ám ảnh đến từ huyền thoại Big Foot | Kenh14 Mobile
Quái vật bí ẩn Một nhóm gồm 5 người bạn trẻ tuổi, yêu thích phưu lưu mạo hiểm, đã cùng nhau tổ chức một buổi cắm trại hè tại một căn nhà hoang sơ trong khu rừng sâu thuộc vùng Texas. Nhưng kế hoạch tận hưởng kì nghỉ tuyệt vời tại một nơi vắng vẻ đầy tự do của các bạn trẻ đã không đến như mong đợi mà thay vào đó là nỗi hoang mang, hoảng sợ tột cùng khi liên tiếp xảy ra những vụ tai nạn trong bóng tối, trên những con đường hoang vắng. Kinh hoàng hơn khi họ khám phá ra một sức mạnh ghê rợn đang ẩn nấp dưới hình hài của “một thứ gì đó” không hoàn toàn chính xác là con người hay động vật, chỉ biết rằng “thứ quái vật khổng lồ” này có nguồn gốc từ một truyền thuyết của thị trấn chuyên reo rắc cảnh chết chóc kinh hoàng, giờ đây quay trở lại để thực hiện cơn báo thù đẫm máu của mình. Kịch tính, gay go tới giây phút cuối cùng Bộ phim đem đến cho người xem sự hồi hộp, háo hức, mong chờ để khám phá xem ‘quái vật khát máu man rợ’ kia rốt cuộc trông như thế nào. Hơn thế nữa, với phong cách quay “giả tài liệu”, cách chọn góc máy, những cú lia máy sáng tạo có chủ đích sẽ khiến khán giả cảm nhận một cách chân thực và kịch tính hơn những tình tiết, diễn biến nhanh, đột ngột, rùng mình, ghê sợ trong phim. Đây chắc chắn sẽ là một bộ phim không thể bỏ qua trong tháng 11 với những vị khán giả yêu thích thể loại phim ‘kịch tính, gay go tới giây phút cuối cùng’ này. Quái thú – Exists do Lotte Cinema phát hành sẽ khởi chiếu toàn quốc từ ngày 07/11/2014. Xem ảnh minh họa >>