Thế giới âm nhạc dành cho bạn trẻ | Kenh14 Mobile
Thế giới âm nhạc diệu kỳ Bạn thần tượng những ban nhạc rock lừng danh, bạn say mê những bài hát đồng quê ngọt ngào, hay bạn yêu thích những bản hòa tấu nhẹ nhàng trầm lắng… Bạn nghe nhạc những lúc vui, bạn lắng mình những lúc buồn, bạn trầm ngâm thưởng thức những ca từ. Như hơi thở, như dòng suối, âm nhạc sẽ giúp bạn quên đi mọi nhọc nhằn, xoa dịu mọi thương tổn và giúp bạn chinh phục những mục tiêu mới trong tương lai. Đó chính là sức mạnh của âm nhạc, nó giúp cuộc sống của bạn trở nên thú vị hơn bao giờ hết. Và đã khi nào bạn thử tưởng tượng khi vừa thưởng thức những bản nhạc mình yêu thích lại vừa được sở hữu rất nhiều ưu đãi hấp dẫn? Những ưu đãi bất ngờ từ trang nhạc trực tuyến hàng đầu Việt Nam NhacCuaTui (NCT) là một trong những website nghe nhạc và giải trí hàng đầu tại Việt Nam. Phần lớn thành viên trong cộng đồng NCT là những bạn trẻ năng động. Nhằm mang đến cho các thành viên của mình những chương trình hấp dẫn nhất, NhacCuaTui kết hợp cùng Eximbank tung ra thẻ VIP NhacCuaTui với nhiều ưu đãi bất ngờ. Diễn ra trong vòng 3 tháng với giải thưởng lên đến hàng tỷ đồng, đây một sân chơi thú vị dành cho người yêu nhạc nói chung và các bạn trẻ nói riêng. Với việc đăng ký trở thành thành viên VIP của NhacCuaTui, bạn có thể thỏa thích đắm chìm trong thế giới âm nhạc của riêng mình. Nhưng không chỉ có thế, thẻ VIP NhacCuaTui còn khiến bạn “ngây ngất” với những ưu đãi không ngờ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Để chào mừng sinh nhật lần 7 thêm hoành tráng (8/2008 – 8/2014), NCT kết hợp cùng Eximbank tung ra một sản phẩm thẻ Visa Debit dành riêng cho các bạn trẻ với chương trình vô cùng hấp dẫn. Theo đó, các bạn chỉ cần đăng kí thẻ thành viên VIP của NhacCuaTui là các tín đồ yêu âm nhạc sẽ có cơ hội nhận được hàng ngàn giải thưởng giá trị như giải thưởng tiền mặt 10 triệu VND, 5 triệu VND, 2 triệu VND… Đặc biệt bạn còn có cơ hội được hưởng chiết khấu ưu đãi bất ngờ đến 10% hóa đơn thanh toán khi sử dụng dịch vụ tại kem Baskin Robbins hoặc BHD Star Cinema, giảm giá 10% tại Lazada, 5% tại Agoda, và thật nhiều ưu đãi hấp dẫn khác tại Vietravel, Vascara, Phạm Hoài Nam Studio... Ăn kem, xem phim, nghe nhạc, du lịch, khám phá… mọi thứ đều thật dễ dàng và tiện lợi với thẻ VIP NhacCuaTui. Đừng chần chừ, truy cập ngay trang websitewww.Vip.Nhaccuatui.Com để đăng ký thành viên và sở hữu ngay thẻ VIP bạn nhé! Chương trình diễn ra liên tục trong 3 THÁNG, từ ngày 05/08/2014 đến hết 31/10/2014 với tổng giá trị giải thưởng lên đến hàng tỷ đồng.  Thông tin đăng ký tại: http://vip.nhaccuatui.com/. Xem ảnh minh họa >>