Cựu cầu thủ giải NBA - Dijon Thompson gia nhập Saigon Heat | Kenh14 Mobile
Sau nhiều lần thay đổi ngoại binh tại vị trí tiền vệ phụ, Saigon Heat đã gấp rút tìm kiếm nhân tố mới để bổ sung cho đội hình tham dự Playoffs – Bán kết ABL bằng một cái tên rất nổi tiếng tại Đại học UCLA của Mỹ. Nếu nhìn vào các con số thống kê của chàng tân binh người Mỹ - Dijon Thompson, thì có thể thấy rằng anh sẽ là một sự bổ sung tuyệt vời tại thời điểm này cho Saigon Heat. Dijon Thompson sẽ chơi cho Saigon Heat tại vòng đấu play-off – Bán kết ABL sắp tới Khi còn là sinh viên (2001 – 2005), Dijon Thompson là ngôi sao hàng đầu của đội tuyển trường Đại học ULCA với thành tích cực kì ấn tượng khi anh ghi được trung bình 18.4 điểm/trận và thực hiện trung bình 7.9 cú bắt bóng bật bảng/ trận. Và anh đã từng ghi được đến 39 điểm trong trận đấu gặp đội Arizona State vào năm 2005. Năm 2005 đánh dấu việc Dijon Thompson bước sang con đường thi đấu chuyên nghiệp khi anh được chọn vào đội hình của đội bóng thi đấu tại NBA - New York Knicks. Những năm sau, anh lần lượt chuyển sang thi đấu cho 2 đội bóng NBA khác đó là Phoenix Suns (2006) và Atlanta Hawks (2007) trước khi anh được đội Albuquerque Thunderbirds thuộc giải NBA D-League ký hợp đồng và anh đã lập tức tỏa sáng với trung bình 20.8 điểm/ trận và 9.8 cú bắt bóng bật bảng/ trận trong 5 trận đầu tiên. Dijon Thompson từng thi đấu cho hàng loạt đội bóng thuộc giải NBA như New York Knicks, Phoenix Suns, Atlanta Hawks... Từ năm 2007 cho đến năm 2014, Dijon Thompson đã có những mùa giải thành công khi thi đấu cho các đội bóng chuyên nghiệp tại Đức, Nga và Pháp. Trước khi đến với Saigon Heat thì anh đã có 2 năm thi đấu tỏa sáng trong màu áo của CLB Nizhny Novgorod (Nga). Saigon Heat sẽ gặp đội Westports Malaysia Dragons tại Vòng Playoffs – Bán kết ABL 2014. Trận đấu đầu tiên tại vòng playoffs – bán kết sẽ diễn ra tại Nhà thi đấu MABA, Kuala Lumpur, Malaysia vào lúc 19h00. Xem ảnh minh họa >>