Ngắm bộ sưu tập cuối cùng của NTK Oscar de la Renta | Kenh14 Mobile
Sự ra đi của nhà nhà thiết kế huyền thoại Oscar de la Renta ở tuổi 82 không chỉ là một mất mát lớn đối với làng thời trang thế giới mà còn để lại niềm tiếc thương vô hạn với những người yêu mến ông. Từ những ngày chập chững bước chân vào ngành công nghiệp xa hoa này năm 18 tuổi dưới sự dẫn dắt của Cristóbal Balenciaga, nhà sáng lập thương hiệu Balenciaga danh tiếng cho đến nay, trong chặng đường hơn một nửa thế kỷ, Oscar de la Renta đã từng có thời gian làm việc cho những nhà mốt danh tiếng như Lanvin, Balmain. Tuy nhiên, thương hiệu của riêng ông mới chính là thứ tạo nên những dấu ấn sâu sắc nhất từ tư duy thời trang lỗi lạc và cũng là thứ tạo nên đẳng cấp khiến giới mộ đạo phải nghiêng mình kính nể. Oscar de la Renta trong lần cuối cùng xuất hiện giới thiệu bộ sưu tập Xuân/Hè 2015 vừa qua. Những thiết kế thanh lịch, sang trọng và xa hoa của Oscar de la Renta đã mê hoặc biết bao quý bà ở khắp nơi trên thế giới, trong đó có nhiều Đệ nhất phu nhân Mỹ từ trước đến nay như Jacqueline Kennedy, Nancy Reagan, Hillary Clinton, Laura Bush và Michelle Obama. Rất nhiều minh tinh cũng luôn tin tưởng chọn những chiếc đầm lộng lẫy của ông mỗi dịp xuất hiện trên thảm đỏ, từ huyền thoại Audrey Hepburn cho tới những ngôi sao hạng A như Sarah Jessica Parker, Amy Adams, Kristen Stewart, Lea Michele, Penelope Cruz, Anne Hathaway, Taylor Swift, v.v...  Các ngôi sao lộng lẫy trong thiết kế của Oscar de la Renta. Bộ sưu tập cuối cùng của Oscar de la Renta được ra mắt khi ông còn sống là Bộ sưu tập Ready-To-Wear Xuân/Hè 2015 vừa được trình làng trong khuôn khổ Tuần lễ Thời trang New York vào tháng 9 vừa qua. Trong lần tái ngộ cuối cùng này, nhà thiết kế tài ba đã tiếp tục chinh phục khán giả khi mang đến một bức tranh của vườn hoa xuân ngát hương và thanh tao. Từ những thiết kế trẻ trung như những chiếc áo, chân váy cắt laser đến những chiếc đầm được kết những chi tiết trang trí tinh xảo, tất cả đều toát lên chất thời trang thanh lịch, sang trọng nhưng không kém phần bay bổng, lãng mạn và tràn đầy sức sống. Bên cạnh đó, cũng không thể không kể đến sự hòa trộn khéo léo giữa các tông màu pastel ngọt ngào với bảng màu rực rỡ sắc hoa cũng như những màu sắc đánh mạnh vào thị giác như đen, gold. "Không một ai trên thế giới này có thể làm một người phụ nữ cảm thấy mình đẹp hơn như Oscar de la Renta có thể làm" - siêu mẫu Karlie Kloss, vedette trong show diễn Xuân/Hè 2015 của Oscar de la Renta nhận xét. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>