7 "nhắc nhở" về thời trang & làm đẹp bạn nên thử trong tuổi 20 | Kenh14 Mobile
Nuôi tóc dài Đối với con gái, tóc luôn là chủ đề muôn thuở và những năm tháng trong độ tuổi 20 là khoảng thời gian mà chúng ta muốn thử nghiệm thật nhiều kiểu tóc. Tuy vậy, sau cùng thì hẳn phần lớn các cô gái đều nhận ra rằng mái tóc dài óng ả là kiểu tóc mình muốn quay lại nhất. Thật vậy, một mái tóc dài, khỏe mạnh không những không bao giờ lỗi mốt mà còn luôn mang đến sự nữ tính, thanh lịch và quyến rũ cho chủ nhân. Chưa kể giữa thời buổi mà người người đều chạy theo những mẫu tóc ngắn trendy như pixie, bob... thì mái tóc dài lại càng trở nên đáng ghen tị hơn bao giờ hết. Theo con mắt của các chuyên gia tóc, bản thân tóc dài đã rất đẹp nhưng nếu cắt bằng phần đuôi tóc (blunt), bạn sẽ vừa đẹp vừa thời trang. Đây cũng là xu hướng tóc được lăng-xê rất nhiệt tình trong thời gian gần đây. Vì vậy, nếu bạn sở hữu một mái tóc dài, thay vì tỉa phần đuôi, hãy thử cắt bằng để sở hữu một diện mạo tinh tế và hiện đại hơn. Còn nếu bạn không đủ kiên trì để nuôi tóc một cách tự nhiên thì nối tóc cũng là một gợi ý đáng cân nhắc. Lưu ý dù là tóc thật của bạn hay tóc nối, hãy luôn chú ý đến việc dưỡng cũng như bảo vệ tóc trước các tác nhân gây hại như máy sấy, máy là... để "góc con người" của bạn luôn bóng mượt và khỏe mạnh. Băng đô hoa Hãy tạm quên những chiếc băng đô mảnh nhàm chán và để mắt tới kiểu băng đô kết hoa nổi bật. Nếu như trước kia, băng đô hay vương miện hoa vốn được coi là thứ đồ độc quyền của các cô dâu thì những năm gần đây, món phụ kiện xinh đẹp này đã được biến tấu đi nhiều để phù hợp hơn với phong cách ngày thường và được nhiều cô nàng ở lứa tuổi 20 ưa thích. Để không bị trông "làm quá" với băng đô hoa, đừng tạo kiểu tóc quá cầu kỳ, chỉ cần làm xoăn nhẹ hay đánh rối một chút hoặc búi tóc thấp sau gáy. Giờ thì bạn đã trở thành một công chúa vô cùng xinh đẹp và kiêu sa rồi. Son môi hồng neon Đã là con gái, bạn sẽ luôn thấy mình có một "mối nhân duyên" phức tạp với màu hồng và hẳn là từ những năm học cấp 3, bạn đã sở hữu ít nhất là một thỏi son tông màu này. Nhưng khi bạn đã bước sang tuổi 20, màu hồng kẹo ngọt có thể không còn đủ sức mạnh giúp bạn tỏa sáng nữa. Đây là lúc thích hợp để bạn kết thân với một gam hồng mới, một gam hồng tràn đầy nhiệt huyết và táo bạo như chính lứa tuổi của bạn, đó chính là hồng neon. Sẽ là lý tưởng nhất nếu bạn chọn được một thỏi son hồng neon dạng lì (matte). Khi diện màu son này, hãy trang điểm cho phần còn lại của khuôn mặt thật nhẹ nhàng và đơn giản để có một diện mạo tinh tế hơn. Nhuộm tóc rực rỡ 20+ là lứa tuổi thích hợp nhất để bạn thử nghiệm những màu tóc nổi bật như vàng, bạch kim, hồng tím hay thậm chí là xanh biển, xanh lá mà không lo bị phê bình như khi còn ở tuổi teen hay bị coi là "cưa sừng làm nghé" nếu bạn "dừ" hơn. Hãy mạnh dạn "biến hóa" cho màu tóc của mình ít nhất một lần với những sắc màu rực rỡ trên, bạn sẽ cảm thấy tươi mới và yêu đời hơn rất nhiều. Nếu ngại việc nhuộm và sử dụng hóa chất sẽ gây hại cho tóc, bạn có thể sử dụng phấn nhuộm tóc để thay thế. Loại phấn đặc biệt này sẽ giúp bạn có những line tóc màu mè sành điệu ngay tức thì và có thể gội sạch bất cứ lúc nào. Búi tóc cao (top knot) Đây hẳn là kiểu tóc quen thuộc mà cô nàng nào cũng từng thực hiện. Bên cạnh kiểu búi thông thường, hãy thử phiên bản nâng cao nhưng vẫn khá đơn giản của kiểu tóc này: dùng chun buộc toàn bộ tóc lên phía trên đỉnh đầu, tết tóc, quấn toàn bộ phần tóc vừa tết tạo thành búi tóc và cố định bằng chun hoặc cặp tăm.  Trang trí móng tay Nếu như cách đây vài năm, xu hướng trang trí móng với những hình vẽ chi tiết, nhiều màu sắc rất được ưa chuộng thì giờ đây, kiểu trang trí móng với những họa tiết đơn giản hơn như kẻ sọc, chấm bi lại được đánh giá là thời thượng hơn. Đừng ngần ngại tô vẽ thêm chút đỉnh cho bộ móng tay của mình để tuổi 20 thêm rực rỡ. Kẻ đuôi mắt vểnh (winged liner) Ở độ tuổi 20, khi trang điểm mắt, chúng ta sẽ muốn chút gì đó đặc biệt hơn, sắc sảo hơn thay vì chút phấn mắt hay mascara như trước kia. Chính vì vậy, kẻ đuôi mắt vểnh là lựa chọn đem lại hiệu quả cao hơn cả. Những lần đầu trang điểm mắt kiểu này, hẳn bạn sẽ không thể tránh khỏi sự lúng túng. Giải pháp là hãy chọn sản phẩm bạn cảm thấy thoải mái nhất khi dùng (dạng chì, dạng gel, dạng nước) và chăm chỉ tập luyện. Chẳng bao lâu bạn sẽ thấy mình "lên tay" hơn hẳn và kết quả là bạn luôn tự tin với một đôi mắt kẻ sắc nét và có hồn.  Nguồn: Allure Xem ảnh minh họa >>