01h00 Borussia Dortmund - VfB Stuttgart: Trong cơn bão chấn thương | Kenh14 Mobile
Thông tin thú vị -  VfB Stuttgart không thể giành chiến thắng trong 12 lần làm khách gần đây nhất ở Bundesliga. - Dortmund là đội kiểm soát bóng tốt thứ 2 ở Bundesliga, họ chỉ xếp sau Bayern Munich. Trong khi đó các cầu thủ Stuttgart lại có tỉ lệ chuyền thành công rất cao, tới 79,8% (xếp thứ 5 trong số 18 đội) và khả năng tranh chấp bóng bổng chỉ thua Borussia M.Gladbach. - Chiều cao trung bình của các cầu thủ Borussia Dortmund là 1m83,9 còn bên phía VfB Stuttgart là 1m83,5. Đội tuổi trung bình của các cầu thủ 2 đội lần lượt là 26,1 và 24,8. - Borussia Dortmund hiện đang xếp thứ 10 trên BXH, được 6 điểm sau 4 vòng đấu. VfB Stuttgart hiện đứng cuối BXH, có được duy nhất 1 điểm. Đội chủ nhà sẽ không có được lực lượng tốt nhất trước trận đấu với VfB Stuttgart do cơn bão chấn thương hoành hành. Mới đây nhất tiền vệ Henrikh Mkhitaryan đã gia nhập đội ngũ thương bệnh binh với chấn thương chân trong trận thua Mainz cuối tuần trước. Thất bại này đã làm sụt giảm nghiêm trọng tinh thần đang hưng phấn của các cầu thủ Dortmund khi vừa đánh bại Arsenal với tỉ số 2-0 ở vòng bảng cúp C1. Tuy nhiên HLV Jurgen Klopp vẫn tỏ ra lạc quan và không hề trách các học trò. Thậm chí vị chiến lược gia này còn bỏ qua việc tân binh Ciro Immobile sút hỏng 1 quả phạt đền và có lẽ tiền đạo người Ý vẫn được tiếp tục có mặt trong đội hình xuất phát trong trận đấu tới với Stuttgart. "Ảnh minh họa" HLV Jurgen Klopp cần phải kích lại tinh thần cho các học trò sau thất bại bất ngờ trước Mainz. Phong độ của Borussia Dortmund khá phập phù nhưng nếu nhìn sang đội khách thì vẫn còn quá tốt. VfB Stuttgart đang có một khởi đầu không thể tệ hại hơn với ba trận thua liên tiếp và chỉ có được 1 điểm nhờ trận hòa với Monchengladbach. Mùa giải trước, Stuttgart cũng cán đích ở vị trí thứ 15 và chưa có một phép nhiệm màu nào xảy ra sau kỳ chuyển nhượng mùa hè. Lịch sử đối đầu cũng hoàn toàn nghiêng về phía Dortmund. Chắc hẳn các fan hâm mộ VfB Stuttgart không thể quên được trận thua thảm bại 1-6 của đội nhà trong chuyến làm khách tới sân Signal-Iduna Park ở mùa trước và họ không hề muốn kịch bản này tiếp tục lặp lại.  "Ảnh minh họa" VfB Stuttgart hiện đang ngập trong khó khăn và sa sút về phong độ. Liệu có phép màu nào có thể xảy ra trên sân Signal-Iduna Park? Sau khi bổ sung thêm Mkhitaryan, danh sách chấn thương của Borussia Dortmund đã lên tới con số 6, bao gồm: Ilkay Gundogan, Marco Reus, Oliver Kirch, Nuri Sahin, Dong- Won Ji. Trường hợp của Mats Hummels và Jakub Blaszczykowski đã có tiến triển khá tốt nhưng chưa chắc 2 cầu thủ này có đủ thể lực để đá chính. Bên phía đội khách, chỉ có Adam Hlousek và Mohammed Abdellaoue là phải ngồi ngoài xem đồng đội thi đấu, tiền đạo trẻ Daniel Ginczek đã tập nhẹ được trở lại. Lần tiếp đón VfB Stuttgart này là cơ hội để Dortmund tích lũy thêm điểm số để leo cao hơn trên BXH. Cách biệt giữa Dortmund và nhóm các đội dẫn đầu chỉ là 2 điểm. Còn với VfB Stuttgart, nếu không muốn chìm sâu ở đáy Bundesliga, họ phải tích cực thay đổi, 1 điểm mang về trong chuyến làm khách này cũng vô cùng quý giá. Nguồn: Goal, Bild Xem ảnh minh họa >>