Sống sót sau 8 ngày lênh đênh trên biển vì chìm tàu | Kenh14 Mobile
Ông Raymundo Rodriguez Noyola, 43 tuổi, được phát hiện khi đang đứng trong chiếc hộp nhựa hình vuông màu xanh ngoài khơi tại vị trí cách thành phố Acapulco, bang Guerrero, 10km. Sau 8 ngày lênh đênh trên biển, người đàn ông này đã buộc phải ăn mòng biển để sống sót qua ngày.  Đoạn clip ghi lại hình ảnh người ngư dân đứng trong chiếc hộp màu xanh được giải cứu sau 8 ngày lênh đênh trên biển. Chuyến đi biển của ông cùng 1 ngư dân khác đã gặp nạn trong cơn bão Polo. Cơn bão đã phá hủy con tàu đồng thời cướp đi sinh mạng của người đồng hành với ông Raymundo. Trong khi đó, ông Raymundo đã may mắn sống sót và phát hiện thấy chiếc hộp nhựa để bấu víu và leo lên bên trên. Khi được tìm thấy, ông Raymundo đã bị cháy nắng, mệt lả vì đói khát. Ngoài ra, tay ông này vẫn cầm chặt xác con mòng biển.  Roberto Odis Vazquez, thuyền trưởng thuyền cứu hộ, cho biết: "Raymundo đã bị mất nước và cháy nắng. Anh ấy mê sảng nên chúng tôi phải đưa nạn nhân về bờ ngay lập tức." Cảnh sát bảo vệ bờ biển cho biết do không nghe cảnh báo của cơ quan chức năng về tình hình biển động mà ngư dân này đã bất chấp thời tiết để đi đánh cá, dẫn đến sự việc đáng tiếc trên. Cơ quan chức năng cho biết thi thể của người đồng hành với ông Raymundo cũng đã được tìm thấy sau đó. (Nguồn: Mirror) Xem ảnh minh họa >>