Nữ sinh tập quân sự với vẻ đẹp thuần khiết gây sốt Internet | Kenh14 Mobile
Joyin, nữ sinh năm nhất đến từ trường Đại học Chiết Giang, Trung Quốc đang trở thành tâm điểm chú ý của cộng đồng mạng sau khi loạt ảnh của cô trong bộ quân phục được đăng tải lên mạng và thu hút hàng nghìn lượt chia sẻ trên mạng xã hội Weibo.  Mặc dù không quá hoàn hảo nhưng nhiều người vẫn yêu mến Joyin bởi nữ sinh này có gương mặt ưa nhìn, đôi mắt sáng và nụ cười rất duyên. Khoác lên mình bộ quân phục nghiêm túc, Joyin vẫn toát lên nét thanh lịch và duyên dáng, mỏng manh của thiếu nữ tuổi đôi mươi. Joyin gây ấn tượng với cộng đồng mạng bởi sở hữu gương mặt xinh đẹp, trong sáng và thuần khiết.  "Ảnh minh họa" Không trang điểm cầu kỳ nhưng nữ sinh năm nhất vẫn thật xinh đẹp. "Ảnh minh họa" Đôi mắt sáng cùng gương mặt ưa nhìn khiến cô thật nổi bật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiện, những hình ảnh của Joyin vẫn đang được chia sẻ rào rào trên mạng xã hội.   (Ảnh: Weibo) Xem ảnh minh họa >>