Phóng viên Mỹ nhiễm Ebola, đại dịch đang ở cấp báo động | Kenh14 Mobile
Phóng viên Ashoka Mukpo, 33 tuổi đã trở về Mỹ để được điều trị sau khi được chẩn đoán bị nhiễm virus Ebola, Ashoka là người Mỹ thứ tư mắc phải đại dịch. Cùng với anh, tiến sỹ Nancy Snyderman và những người còn lại cũng được đưa về và cách ly 21 ngày để tiến hành theo dõi. Phóng viên Ashoka Mukpo (bên trái) là người Mỹ thứ tư nhiễm virus Ebola, anh đã được đưa về Mỹ để điều trị. Tiến sỹ  Nancy Snyderman cũng được đưa về và đang được cách ly 21 ngày theo dõi. Ngay sau đó, NBC đã có một phóng viên khác thế vị trí của Ashoka Mukpo đến thủ đô Monrovia của Liberia để đưa tin tức về tình hình diễn biến đại dịch. Ông Mitchell Levy, cha của phóng viên Ashoka cho biết: “Mukpo đã làm việc thiện nguyện tại Tây Phi nhiều năm, con tôi đã trở lại Liberia khi đại dịch Ebola bắt đầu bùng nổ ở đây”. Tổng thống Deborah Turness nói với NBC: “Ashoka sẽ được đưa về Mỹ để điều trị tại một trung tâm có trang bị y tế điều trị Ebola theo chế độ dành cho phóng viên, nhà báo mắc bệnh”. "Ảnh minh họa" Tại một bệnh viện ở Liberia, tiến sỹ Nancy chứng kiến một bé gái 17 tuổi nhiễm Ebola được đưa đến  Đại dịch Ebola đang diễn biến ngày càng phức tạp và nguy hiểm, Liên hợp quốc cảnh báo, đại dịch có thể truyền nhiễm và lây lan qua đường không khí. Nếu không kịp thời ngăn chặn sự lây lan với tốc độ chóng mặt của đại dịch, nó có thể gây mất kiểm soát. "Ảnh minh họa" Liên hợp quốc cảnh báo, nếu không ngăn chặn kịp thời, đại dịch sẽ vượt ngoài tầm kiểm soát "Ảnh minh họa" Xác bệnh nhân chết vì nhiễm Ebola ở Sierra được mang đi chôn cất "Ảnh minh họa" Nhân viên y tế phơi tạp dề tại Monrovia, Liberia (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>