iPhone 6 chính hãng tại VN bán từ 14/11, giá dưới 18 triệu | Kenh14 Mobile
Một nguồn tin riêng của Zing.vn vừa xác nhận về thời điểm ra mắt cũng như ngày bán iPhone 6 chính hãng tại Việt Nam. Đúng như những thông tin trước đó, sự kiện giới thiệu iPhone 6 sẽ được tổ chức tại Việt Nam trong khoảng thời gian từ 14-15/11, và các đại lý sẽ có hàng để bán trước ngày ra mắt đúng một ngày. iPhone 6 chính hãng đang được mong chờ tại Việt Nam nhưng số lượng bán ra đợt đầu sẽ khá ít do thiếu hụt nguồn cung. Về mức giá, nguồn tin này tiết lộ iPhone 6 phiên bản thấp nhất sẽ có giá trong khoảng 17 - 18 triệu đồng, rẻ hơn so với hàng xách tay hiện nay. Mức giá cụ thể vẫn đang được Apple và đại diện các nhà phân phối tại Việt Nam (FPT, FutureWorld, iCenter,...) bàn bạc và chốt lại. "Số lượng đặt hàng hiện rất lớn nhưng số lượng hàng về Việt Nam có thể không đáp ứng được hết trong đợt đầu bán ra", nguồn tin này cho biết. Cũng theo vị này, việc Apple vừa đàm phán thành công với Trung Quốc để bán iPhone 6 tại thị trường này khiến một lượng hàng khổng lồ "chảy" về đất nước tỷ dân. Đây là lý do các thị trường còn lại rơi vào cảnh khan hàng, trong đó có Việt Nam. Cách đây ít ngày, một vài nhà bán lẻ đã treo giá dự kiến của iPhone 6 khoảng 17,99 triệu đồng (bằng giá với Samsung Galaxy Note 4). Trong khi đó, giá iPhone 6 xách tay vẫn đang ở mức 17,5 triệu đồng cho phiên bản 16 GB và từ 20,5 triệu đồng cho iPhone 6 Plus 16 GB. Các chủ cửa hàng cho biết giá iPhone 6 gần đây có chiều hướng tăng do khan hàng và sức mua cao. Xem ảnh minh họa >>