Người dân đến 30 Hoàng Diệu vái vọng trong ngày giỗ đầu Đại tướng Võ Nguyên Giáp | Kenh14 Mobile
Đại tướng Võ Nguyên Giáp qua đời chiều 4/10/2013 (ngày 30/8 âm lịch), tại Viện quân y 108 (Hà Nội). Tròn một năm ngày mất của Đại tướng Võ Nguyên Giáp, sáng sớm hôm nay rất nhiều người dân đã đến nhà số 30 Hoàng Diệu tưởng nhớ Đại tướng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số đoàn khách đến viếng Đại tướng. "Ảnh minh họa" Trên tay chàng thanh niên trẻ là những cành hoa cúc để tưởng nhớ Đại tướng. Tối qua (29/8 âm lịch), rất đông các bạn trẻ đã cùng nhau thắp lên những ngọn nến lung linh dọc lối đi dẫn đến ngôi nhà số 30 Hoàng Diệu. "Ảnh minh họa" Ngọn nến được thắp lên giữa buổi sáng mùa thu. Những ngày đầu tháng 10 năm 2013 là những ngày không thể nào quên đối với người dân cả nước. Hình ảnh những dòng người nối dài trước ngôi nhà số 30 Hoàng Diệu, những giọt nước mắt lăn dài trên gương mặt các cụ già, em thơ... khi Đại tướng ra đi trở thành một phần thiêng liêng trong lịch sử dân tộc. "Ảnh minh họa" Nhiều người vái vọng từ phía ngoài. "Ảnh minh họa" Sân nhà Đại tướng tràn ngập hoa với sắc nắng thu vàng. Xem ảnh minh họa >>