Tao (EXO) hóa con trai... Victoria (f(x)) trong MV mới | Kenh14 Mobile
Dù được "nhá hàng" trước cả nhóm tân binh Red Velvet nhưng mãi đến hôm nay, MV "Agape" của Zhang Li Yin mới được ra lò. MV lần này không những đánh dấu sự trở lại của giọng nữ solo tuyệt vời của SM mà còn gây chú ý bởi sự xuất hiện của cả Tao ( EXO) và Victoria ( f(x)). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Agape" MV - Zhang Li Yin "Agape" là single thứ 3 của Zhang Li Yin. Cô cũng là người viết lời cho ca khúc Ballad đặc biệt này. Vì xuất thân từ Tứ Xuyên (Trung Quốc), Zhang Li Yin muốn gửi gắm một câu chuyện xúc động về vụ động đất năm 2008 tại đây. Victoria vào 2 vai, mẹ của Tao và là cô gái mà anh phải lòng sau này. Victoria đã hi sinh thân mình để cứu lấy cậu con trai trong trận động đất kinh hoàng, khiến Tao lớn lên với nỗi nhớ mẹ không lúc nào vơi. Một lần đi trên đường, anh cứu sống 1 cô gái khỏi tai nạn giao thông và tình cờ nhận ra gương mặt cô giống y hệt mẹ mình. MV còn có sự tham gia của nam diễn viên Song Jae Rim của SM C&C trong vai bố của Tao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Câu chuyện cảm động kết hợp với một ca khúc đầy da diết, giọng hát ngọt ngào, nội lực của Zhang Li Yin đã tạo nên nhiều ấn tượng tốt đẹp. Trước đây, cô cũng từng kết hợp với các thành viên Super Junior, DBSK trong những MV gây xúc động mạnh cho khán giả Kpop. Xem ảnh minh họa >>