Những lưu ý khi mua Macbook xách tay, Macbook cũ | Kenh14 Mobile
Tuy nhiên, người mua cần thận trọng trong khi lựa chọn sản phẩm. Tại sao bạn nên mua Macbook xách tay hay cũ giá rẻ? Là một xu hướng tất yếu, công nghệ phụ giúp rất nhiều cho công việc, cuộc sống và những chiếc máy tính xách tay là 1 thiết bị điển hình. Nếu bạn muốn sở hữu một chiếc Macbook để làm việc hay học tập, giải trí, làm phim ảnh, đồ hoạ chuyên nghiệp…, máy Mac là sự lựa trọn hàng đầu. Với những ai có nhu cầu nhưng thực sự không có đủ điều kiện để mua máy mới, việc mua Macbook xách tay hay cũ là gợi ý hợp lý. Đó cũng là giải pháp hữu hiệu nhằm tiết kiệm chi phí.   Tiếp theo là kiểm tra ổ cứng, bạn cần chuẩn bị một phần mềm kiểm tra đĩa, trong lúc đang kiểm tra bạn nên xem nơi gắn ổ cứng, tiếng ổ chạy có được mượt mà hay không. Bên cạnh đó, Macbook cũ thường được bán với giá thỏa thuận của bên mua và người bán, chứ không cố định như máy mới. Vì vậy, hãy tham khảo mọi thông tin để tìm được nơi bán uy tín, giá tốt nhất Thông tin về Shop công nghệ TLD tại đỉa chỉ 300 Thái Hà, Đống Đa, Hà Nội. Các sản phẩm Apple của Shop được xách tay từ Mỹ, HongKong, Anh, Pháp, Đức... Các dịch vụ cung cấp: - Chuyên mua bán trao đổi các sản phẩm Apple như Macbook, iPhone, iPad, iMac... - Đổi máy, hoặc tư vấn nâng cấp phần cứng như Ram, ổ cứng SSD... Chính sách bán hàng cực đơn giản: + Quý khách được dùng thử sản phẩm 1 tuần tại nhà. Nếu không thích hay không ứng ý, quý khách có thể đổi hoặc trả lại mà không mất phí + Mua máy lỗi sẽ được đổi mới trong tháng đầu tiên + Phần mềm của máy và bảo dưỡng máy trọn đời + Mức giá đa dạng, các mẫu máy Mac từ 5 triệu đồng đến 50 triệu đồng. + Cam kết hàng còn nguyên, có thể mang qua bất cứ trung tâm nào thẩm định, nếu sửa chữa hay không đúng với cấu hình máy trung tâm hoàn trả lại 100% tiền. Các sản phẩm tại Shop được bảo hành tối thiểu 3 tháng, nếu quý khách hàng không yên tâm có thể mua gói bảo hành thêm 150k/1 tháng mua thêm 3 năm. - Shop luôn có sẵn 30 đến 50 máy từ cũ đến cấu hình mới nhất. Ngoài ra Shop còn nhận các dịch vụ về Sevicer: - Sửa Chữa Macbook, iPhone, iPad, iPod, iMac, thay thế linh, phụ kiện chính hãng Apple Phòng kỹ thuật sửa chữa sản phẩm Apple Mọi thông tin liên hệ: Công ty cổ phần thế giới số TLD Địa chỉ: 300 Thái Hà, Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04 6682 2345 Hotline: 09335 66688 Web: http://serviceapple.vn Fb: http://facebook.com/shopcongnghetld. Xem ảnh minh họa >>