Cận cảnh vương miện Hoa hậu Việt Nam 2014 trị giá 2,5 tỷ đồng | Kenh14 Mobile
Sáng nay (20/10), Ban tổ chức cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2014 đã tổ chức buổi họp báo lần thứ hai sau khi kết thúc Vòng sơ khảo khu vực phía Bắc tại Hà Nội. Đồng thời, Ban tổ chức cũng công bố phiên bản vương miện mới của Hoa hậu Việt Nam trị giá 2,5 tỷ đồng và được xác nhận lập kỷ lục Việt Nam. Ứớc lượng vương miện Hoa hậu Việt Nam 2014 trị giá 2,5 tỷ đồng Vương miện được đính ngọc trai trống đồng cực hiếm Theo Ban tổ chức, đây là vương miện đính viên ngọc trai trống đồng lớn nhất và có nhiều ngọc trai tự nhiên nhất. Vương miện đính viên ngọc trai trống đồng và 18 viên ngọc trai tự nhiên quý hiếm được sưu tầm 10 năm nay. Đồng thời, các nghệ nhân đã khắc họa hình ảnh hoa sen lên vương miện, với chất liệu vàng trắng và 1.000 viên kim cương tự nhiên, cùng nhiều hoa văn. Vương miện Hoa hậu Việt Nam được xác lập kỷ lục của Tổ chức Kỷ lục Việt Nam, có hiệu lực từ ngày 20/10 Tại buổi họp báo, ông Lê Xuân Sơn – Trưởng Ban tổ chức Hoa hậu Việt Nam 2014 cũng đã giới thiệu các thành viên Ban giám khảo sẽ đồng hành xuyên suốt cuộc thi từ vòng Sơ khảo, Chung khảo và Chung kết gồm: Tiến sĩ – Nhà thơ Lê Cảnh Nhạc – Phó tổng cục trưởng Tổng cục Dân số & Kế hoạch hóa gia đình, Bộ Y tế - Trưởng Ban Giám khảo, Hoa hậu Việt Nam 2010 Đặng Thị Ngọc Hân, nhà biên đạo múa Trần Ly Ly, nhà nhân trắc học, Tiến sĩ, Bác sĩ Lê Diệp Linh và nhà thơ Hữu Việt. Ông Lê Xuân Sơn – Trưởng Ban tổ chức Hoa hậu Việt Nam 2014 Ban giám khảo Hoa hậu Việt Nam 2014 Đồng thời, ông Lê Xuân Sơn cho biết, đây là năm thứ 26 của cuộc thi Hoa hậu Việt Nam, lần thi thứ 14, với sự tham gia của hơn 1.000 thí sinh. Qua sơ loại, Ban tổ chức chọn 230 thí sinh vào vòng Sơ khảo khu vực phía Nam và Bắc. Trong ngày 19/10, vòng sơ khảo phía Bắc diễn ra tại Hà Nội, chọn ra 40 thí sinh tham gia vòng Chung khảo diễn ra trong bốn ngày, từ 20 đến 23/10/2014, tại Làng Văn hóa - Du lịch Nắng Sông Hồng. Riêng đêm Chung khảo khu vực Phía Bắc diễn ra tối 23/10 sẽ khai thác các chất liệu văn hóa truyền thống (sân khấu, trang phục, chất liệu âm nhạc...), với sự tham gia của các ca sĩ Mỹ Linh, Hoàng Hải, Lưu Hương Giang, nhóm Oplus; đạo diễn Hoàng Nhật Nam. Hoa hậu Việt Nam 2010 Ngọc Hân Á hậu Thụy Vân Á hậu Tú Anh Diễn viên Minh Tiệp Ảnh: Dương Winamp Xem ảnh minh họa >>