Người đàn bà hơn 10 năm khốn khổ với quả bướu "khổng lồ" trên mặt | Kenh14 Mobile
Nhìn khối u bướu trên mặt bà Huỳnh Thị Mỹ Nga (SN 1958, ngụ ấp Mỹ Phú, xã Tân Mỹ, huyện Trà Ôn, tỉnh Vĩnh Long), những người dân sống gần đấy không còn sợ hãi bởi họ biết, đã 2 lần phẫu thuật, cắt bỏ hoàn toàn khối u nhưng nó vẫn không buông tha, vẫn đeo bám lấy bà. Theo lời kể của bà Lê Kim Phương (SN 1996, em dâu bà Nga), khối u ấy bắt đầu chỉ có biểu hiện là những hạt nhỏ li ti như hạt đậu phía dưới vành tai của bà Nga, sau đó lớn dần và nặng khoảng hơn 1kg trong thời gian 3 năm, khiến bà chịu nhiều đau đớn. Cuộc sống gia đình vốn lầm than, cơ cực giờ lại càng trở nên khốn khổ. Cận cảnh khối u to bằng đầu người trên gương mặt bà Nga. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, bệnh còn ảnh hưởng đến đôi chân của bà, làm bà Nga thường xuyên đau nhức. Bà Nga và chồng là ông Dương Chí Viễn đến với nhau khi cả hai đều tay trắng, không có ruộng đất, gia đình 2 bên chẳng khá giả gì. Trình độ học vấn thấp nên vợ chồng bà Nga chủ yếu sống bằng nghề làm thuê làm mướn quanh năm. “Cứ đến địa phương nào làm ăn, chúng tôi lại xin một khoảng đất trống, dựng đỡ căn lều tạm che mưa che nắng” – bà Nga kể. Khoảng giữa năm 2000, nghĩ đến cảnh cơ cực của chị mình, ông Thành (em trai bà Nga) nhường một phần đất (khoảng 1 hecta) của gia đình cho bà Nga có nơi ở ổn định, phát triển cuộc sống. Tuy gia đình bà Nga thuộc dạng hộ nghèo trong địa phương, nhưng cái ăn cái mặc vẫn chưa đến mức túng thiếu, sinh hoạt và trang trải trong gia đình có người chồng và 2 người con lớn đỡ đần. Riêng đứa con gái út Trương Thị Minh Quý (SN 1990) bị nhiễm chất độc màu da cam, ảnh hưởng đến não bộ nên khờ khạo, cả nhà phải chăm lo cho Quý. "Ảnh minh họa" Bà Nga bên ngôi nhà ọp ẹp. "Ảnh minh họa" Bà Nga và chồng đau khổ khi nghĩ về tình trạng bệnh tật. Khi khối u hoành hành trên khuôn mặt bà Nga cũng là lúc ông Viễn đột ngột mắc chứng thần kinh phân liệt, không thể tiếp tục lao động như trước. Hai người con lớn lập gia đình riêng ở TP.HCM, cũng nghèo khổ nên không thể đỡ đần gì đuợc cho cha mẹ. Kể từ đấy, gia đình bé nhỏ của bà Nga lâm vào cảnh khốn đốn, nợ nần chồng chất vì nhà chỉ có 3 người mà cả 3 đều lâm bệnh. Tuy sức khỏe bị sa sút bởi khối u gây đau nhức, choáng váng và có lần ngất xỉu phải vào viện tiếp nước nhưng vì là người duy nhất còn khả năng lao động trong nhà, bà Nga đành "cắn răng chịu đựng”. Đầu năm 2004, nhận thấy khối u càng lúc càng gây hại đến sức khỏe, sợ sẽ ảnh hưởng đến việc lao động kiếm sống, bà Nga bắt đầu đi chữa trị. Tại trạm y tế xã, các bác sĩ khuyên bà nên đến bệnh viện tỉnh Vĩnh Long. Cảm thông hoàn cảnh khó khăn của bà Nga, chị Phượng (em dâu bà Nga) đã quyên góp với số tiền trên 2 triệu đồng từ người thân và lối xóm để đưa bà Nga đi chữa bệnh (riêng tiền viện phí, do có bảo hiểm y tế nên được miễn phí gần như 100%). Bệnh viện Tỉnh Vĩnh Long thông báo bà bị "hạch bướu lành tính” nhưng cần phẫu thuật gấp để tránh gây biến chứng nguy hại sau này. "Ảnh minh họa" Ung bướu trên người bà Nga được đắp thuốc Nam. Những tưởng ca phẫu thuật thành công, bà Nga sẽ không còn phải chịu sự đau đớn từ khối u nhưng 4 năm sau, khối u lại phình trướng to và hành hạ bà nhiều hơn, chưa kể còn tiết mủ và máu thường xuyên khiến bà gần như kiệt sức. “Thế nhưng dù ai kêu đi làm gì bà cũng làm, để kiếm cái ăn cho chồng con. Có hôm bà Nga còn ngất xỉu ngoài ruộng vì tụt huyết áp, phải nhập viện điều trị” – anh Nguyễn Văn Lợi, công an xã Tân Mỹ cho hay. Một lần nữa, bà con lối xóm lại quyên góp tiền bạc để bà Nga lên bệnh viện tỉnh Vĩnh Long điều trị với hi vọng "lần này nhất định khỏi". Nhưng càng tệ hơn lần trước, bởi chỉ một năm sau, khối ung bướu đã phát triển cực đại và nặng hơn 1,5kg làm biến dạng toàn bộ gương mặt, khiến bà Nga đi lại rất khó khăn. Đầu năm 2013 đến nay, bà Nga vẫn thường xuyên dùng thuốc Đông y của các cơ sở từ thiện đắp quanh khối ung bướu cho đỡ đau còn hiện trạng vẫn không thuyên giảm, thậm chí còn có nguy cơ bộc phát nặng hơn. "Ảnh minh họa" Bà Nga và hồ sơ bệnh án từ trước đến nay. Dưới căn nhà mái lá ọp ẹp, không kham nổi nắng mưa của gia đình bà Nga, khi trời chuyển gió, những cột chống nhà lại kêu cọt kẹt, như đánh đu với số phận của 3 người bệnh đang nương tựa vào nhau từng ngày. Thiếu thốn vì chẳng có nguồn thu nhập nào, lại gánh thêm khoản nợ trên 30 triệu đồng từ những lần thuốc thang, điều trị bệnh cho cả 3 người, bà Nga chỉ hi vọng mình còn sức khỏe để được làm việc, dù thu nhập chỉ 40 - 50 ngàn đồng/ngày nhưng cũng đủ giúp bà lo được cái ăn qua ngày. Mọi sự giúp đỡ của các nhà hảo tâm xin gửi về theo địa chỉ: Bà Huỳnh Thị Mỹ Nga - Địa chỉ: Tổ 6, ấp Mỹ Phú , xã Tân Mỹ, huyện Trà Ôn, tỉnh Vĩnh Long. Số điện thoại: 01287.963.837 Xem ảnh minh họa >>