Gợi ý phong cách "chuẩn không cần chỉnh" cho ngày thứ 6 | Kenh14 Mobile
Trong suốt 1 tuần, có lẽ ngày thứ 6 luôn là ngày nhiều cảm xúc nhất, thậm chí là nó còn được mong đợi hơn cả 2 ngày cuối tuần. Bởi lẽ thứ 6 là ngày làm việc cuối cùng trong tuần, cảm giác chỉ còn vài tiếng nữa là kết thúc 1 tuần làm việc vất vả hẳn sẽ tạo cho mọi người thêm nhiều hứng khởi. Chính vì lí do đó mà ngày hôm nay, chúng tôi có một lời khuyên dành cho các cô nàng: hãy chọn thứ 6 làm ngày F5 phong cách. F5 ở đây có nghĩa là để ý nhiều hơn tới vẻ ngoài của mình vào mỗi ngày thứ 6, chọn một bộ cánh nổi bật hơn hay style làm đẹp cuốn hút hơn để giúp ngày cận kề cuối tuần trở nên thi vị. Vậy F5 như thế nào đây? Hãy thử tham khảo một vài gợi ý hữu ích của chúng tôi nhé! 1. Thứ 6 của nàng công sở Chọn phong cách ngày thứ 6 cho các cô nàng công sở thường phải để ý nhiều hơn một chút đến yếu tố tiện dụng và dễ biến hóa. Bởi lẽ bạn không thể tạo vẻ ngoài quá diêm dúa hay quá sexy để tới công sở, nhưng vấn đề là bạn cũng cần một bộ đồ và mái tóc, kiểu trang điểm có thể tận dụng luôn cho buổi tiệc tùng ngay sau khi hết giờ làm. * Trang phục: Bạn nên tập trung nhấn nhá vào kiểu dáng cũng như tone màu của set đồ. Nếu bạn có buổi tiệc tùng sôi động sau giờ làm, bạn nên chọn những món đồ có thiết kế đơn giản nhưng ôm gọn lấy toàn thân. Với set đồ tối giản mà tôn dáng như vậy, bạn cứ việc thỏa thích chọn màu theo tone bạn muốn, từ đen-trắng cho tới các tone trung tính hay màu mè khác, bởi lẽ thiết kế ôm dáng của các item này về cơ bản đã khiến bạn trông quyến rũ và sang trọng hơn rồi. Ngược lại, nếu bạn chỉ có dự định gặp gỡ bạn bè hay ăn tối nhẹ nhàng thì những chiếc váy xếp ly chất liệu voan bay bổng lại là lựa chọn hoàn hảo cho bạn. Lúc này, các nàng lại cần cẩn trọng hơn trong cách chọn màu sắc. Những gam pastel kẹo ngọt và nữ tính như xanh baby blue, hồng phấn, nude, tím lavender... sẽ vừa mang lại cho bạn vẻ duyên dáng đầy cuốn hút, lại vừa khiến những lớp váy xếp li voan trở nên mê hoặc ánh nhìn hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" * Làm đẹp: Ngày thứ 6, bạn hãy cố gắng nói lời tạm biệt với những kiểu tóc búi/buộc sơ sài kiểu "nhanh nhanh cho xong". Với thời tiết đang sẵn mát mẻ của mùa Thu, bạn còn ngại gì việc thả mái tóc của mình xõa xuống thành từng lọn bồng bềnh trên vai, hoặc cầu kì hơn một chút là cuốn lô sẵn vào đêm hôm trước để có được mái tóc xoăn sóng hấp dẫn cho sáng hôm sau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thứ 6 cũng là ngày bạn nên nhấn nhá nhiều một chút cho khuôn mặt mình. Nếu như thường ngày, các cô nàng công sở vẫn hay đơn giản hóa công cuộc make up bằng vài nhát quệt son môi và kem nền che khuyết điểm, thì tới ngày làm việc cuối tuần, hãy tranh thủ không khí làm việc thoải mái để xuất hiện xinh đẹp tại văn phòng với đôi mắt đã được tô điểm thêm bởi đường kẻ eyeliner "lả lướt" hay hàng mi cong mềm. Bạn cũng đừng ngại "làm quá" với phấn mắt, bởi chỉ cần biết cách chọn tone màu phù hợp với trang phục là bạn cũng có thể biến mình thành cô nàng quyến rũ mà không quá lòe loẹt ở cả chốn công sở lẫn tiệc tùng buổi tối. Mách nhỏ: Hãy chọn nhấn mắt theo phong cách 3D, mascara làm dày mi và son đỏ vì kết hợp này cực kỳ phù hợp với không khí tiệc tùng đồng thời có thể dễ dàng đánh chồng lên những lớp trang điểm có sẵn để tạo ấn tượng.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Thứ 6 tới trường Những tưởng không phải chịu những quy định cứng nhắc chốn công sở sẽ giúp các cô nàng học sinh, sinh viên được ăn mặc thoải hơn, nhưng thực chất lại là không phải. Khi bạn đến trường, ăn mặc quá bó hay quá ngắn, hở hang đều là những thứ bị "cấm tiệt". Vậy thì làm thế nào để F5 phong cách ấn tượng hơn cho ngày đi học thứ 6 đây? * Trang phục: Tips ăn mặc cho những cô nàng phải tới trường vào ngày thứ 6 chính là cách biến tấu từ những item cơ bản nhất như áo sơmi, quần, shorts, chân váy chữ A hay váy liền. Vẫn là sơmi trắng, nhưng chỉ cần chọn bên trong một chiếc áo ren tinh tế hay vòng cổ, vòng tay layering và cài cúc áo xuống... thấp một chút là đủ để bạn tạo ấn tượng cho cả set đồ. Bạn cũng có thể thử ăn mặc thoải mái và nhẹ nhàng hơn với những chiếc tailored shorts hay bermuda shorts tràn ngập họa tiết và màu sắc.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tất nhiên, những cô nàng điệu đà sẽ không phải "nhắm mắt cho qua" những chiếc váy tôn chân tôn dáng, tuy nhiên các bạn cũng nên chú ý vào việc chọn kiểu dáng sao cho phù hợp với môi trường học tập. Váy cũng chỉ nên ngắn trên đầu gối một chút và không cần quá bó để tạo cảm giác thuận tiện, thân váy kín đáo và chọn cách nhấn nhá thêm nổi bật bằng thiết kế dáng ôm "khoe" đường cong khéo léo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" * Làm đẹp: Các nàng sẽ có cơ hội thử nghiệm chút phá cách cho ngày thứ 6 sôi động của mình, và đường kẻ eyeliner ấn tượng chính là lựa chọn quá đỗi hoàn hảo. Bởi lẽ nếu chọn nhấn vào màu son đậm, bạn sẽ dễ khiến mình trở nên "dừ" và lòe loẹt. Tốt nhất, bạn nên chọn sắc son tint tươi tắn mà tự nhiên, sau đó chọn nhấn vào đôi mắt với đường kẻ eyeliner lạ mắt để "câu kéo" sự chú ý như kẻ kiểu cat-eye, winged eyeliner hay eyeliner màu sắc... Ngoài ra, những cô nàng yêu thích phong cách đơn giản có thể dùng mascara làm dày mi để tạo đôi mắt sâu đậm tự nhiên với hàng mi dày cong vút như búp bê. Mách nhỏ: vẫn theo nguyên tắc thêm thắt để biến hóa nhanh chóng. Bạn có thể bắt đầu chỉ với son để nhẹ nhàng bước vào giảng đường, sau đó thêm eyeliner và mascara làm dày mi cho cuộc vui cùng đám bạn ngay sau khi tan học. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>