Những sao nữ "nhìn là thấy nóng" của Vpop | Kenh14 Mobile
Âm nhạc muôn màu muôn vẻ, là nơi để các nghệ sĩ thể hiện cá tính và thỏa sức sáng tạo. Một trong những hình ảnh được các sao nữ luôn ưa chuộng và sử dụng để "lột xác" đó chính là quyến rũ, nóng bỏng. Tuy nhiên, có bao nhiêu cái tên hấp dẫn khán giả bằng sự gợi cảm tự nhiên nhưng đầy "ma lực"? Cùng điểm lại một số gương mặt hút người xem từ âm nhạc, vũ đạo và phong cách sexy. Hồ Ngọc Hà Hồ Ngọc Hà được xem là nữ ca sĩ thành công nhất với hình tượng sexy. Cô biết khéo léo phát huy lợi thế về hình thể của một người mẫu và vũ đạo dẻo dai, đưa vào chất nhạc sôi động, cuốn hút của mình "Ảnh minh họa" Mỗi lần xuất hiện trên sân khấu, Hồ Ngọc Hà toát ra sự quyến rũ đầy "ma lực", khiến cho khán giả không chỉ nghe mà còn xem, thưởng thức trọn vẹn toàn bộ phần trình diễn "Ảnh minh họa" Trong mỗi sản phẩm mới, Hà Hồ luôn mang tới những sáng tạo, hình tượng mới cho khán giả. Cô xứng đáng với danh hiệu "Ngôi sao giải trí hàng đầu Viêt Nam" hiện nay (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Blow Up" - Hồ Ngọc Hà (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Em không cần anh" - Hồ Ngọc Hà Hoàng Thùy Linh "Ảnh minh họa" Với xuất thân từ nghề múa, Hoàng Thùy Linh đã sớm tạo ra ấn tượng riêng cho bản thân giữa rừng ca sĩ trẻ của Vpop "Ảnh minh họa" Từ khi kết hợp với nhạc sĩ Lưu Thiên Hương để sản xuất nhiều ca khúc, album trên thị trường, cái tên Hoàng Thùy Linh ngày một được công chúng tin tưởng bởi sự đầu tư nghiêm túc và đúng hướng "Ảnh minh họa" Bên cạnh âm nhạc sôi động, trang phục bắt mắt, Hoàng Thùy Linh còn liên tục lồng ghép những vũ đạo khó, xoạc chân, lắc hông vừa kỹ thuật, vừa nóng bỏng (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Chạy trốn", "Rơi" - Hoàng Thùy Linh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ngày không anh" - Hoàng Thùy Linh Thủy Tiên "Ảnh minh họa" Bà mẹ một con Thủy Tiên cũng có một cú lột xác ngoạn mục từ "Công chúa tuyết trắng" trở thành ngôi sao sáng của dòng nhạc Dance "Ảnh minh họa" Tuy vẫn duy trì sáng tác Ballad, nhưng với những ca khúc nhạc Dance, Thủy Tiên mới tạo được sự bùng nổ trong âm nhạc "Ảnh minh họa" Thủy Tiên chưa bao giờ ngại ngần khoe dáng thon, chân dài, 3 vòng hấp dẫn với các trang phục ngắn, bó sát trên sân khấu (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Kiss Me" - Thủy Tiên (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Liên khúc hit - Thủy Tiên Yến Trang "Ảnh minh họa" Sau khi tách solo, Yến Trang đã khẳng định phong cách mình hướng tới sẽ là trưởng thành, quyến rũ "Ảnh minh họa" "Nữ hoàng khiêu vũ" cũng có lợi thế rất nhiều về vũ đạo, do đó cô không khó để khiến mọi sân khấu nóng lên theo từng phần trình diễn của mình "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, Yến Trang còn rất chịu khó đầu tư về dàn dựng, đạo cụ, trang phục ấn tượng. Nhiều người phong cho cô biệt danh "Nữ hoàng chiêu trò" trên sân khấu (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Đến lúc kết thúc" - Yến Trang (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Vẫn còn đây" - Yến Trang Phương Vy "Ảnh minh họa" Phương Vy là một hình mẫu ca sĩ văn minh và đầy nội lực "Ảnh minh họa" Sự sexy của Phương Vy được thể hiện rất hiện đại, khỏe khoắn, không gợi dục, phản cảm mà vẫn cuốn hút "Ảnh minh họa" Phong cách quyến rũ của cô được lựa chọn ăn khớp với âm nhạc, thể hiện được đẳng cấp, sự hiểu biết của một ca sĩ trước dòng chảy âm nhạc thế giới (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "On and On" - Phương Vy (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "If I Were A Boy", "Run The World" - Phương Vy Hà Anh "Ảnh minh họa" Xuất thân từ một người mẫu, không có gì ngạc nhiên khi Hà Anh đưa lên sân khấu, vào âm nhạc của mình sự quyến rũ, gợi cảm tự nhiên "Ảnh minh họa" Trang phục ngắn và bó luôn được Hà Anh ưa chuộng và ít nhiều gây tranh cãi "Ảnh minh họa" Tuy không đi hát nhiều nhưng "Model (Take My Picture)" của cô lại là ca khúc quen thuộc với rất nhiều khán giả bởi âm thanh gây nghiện và đầy sexy (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Halo" - Hà Anh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Model (Take My Picture)" - Hà Anh Thu Minh "Ảnh minh họa" "Nữ hoàng nhạc Dance" Thu Minh là cái tên từng đi đầu trong việc đưa những thử nghiệm táo bạo vào âm nhạc cũng như phong cách thời trang nhiều năm về trước "Ảnh minh họa" Không chỉ gây sốt với album nhạc Dance "Bay" mà đến giờ vẫn được nhiều người yêu thích, Thu Minh còn luôn lọt tầm ngắm của khán giả bởi trang phục biểu diễn nóng bỏng, lạ mắt "Ảnh minh họa" Không thể phủ nhận rằng Thu Minh đang ngày càng đẹp ra, gu thẩm mỹ cũng ngày một tinh tế. Do đó, sự sexy từ giọng hát cho tới phong cách của cô đang tiến dần tới một đẳng cấp khó có nữ ca sĩ nào sánh kịp (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Liên khúc "Đường cong", "Bay", "Taxi" - Thu Minh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Cứ thế mà đi" - Thu Minh Xem ảnh minh họa >>