Selena Gomez đăng ảnh tâm trạng nhá hàng nhạc mới | Kenh14 Mobile
Hơn một năm sau album “Stars Dance”, có vẻ như Selena Gomez đã sẵn sàng để tái ngộ các fan âm nhạc của mình. Ngôi sao 22 tuổi vừa đăng tải trên Instagram một bức ảnh từ studio với dòng chú thích đầy tâm trạng, nhá hàng về dự án hát hò mới: “Khi nghe thử lại lần cuối, tôi đã nghĩ rất nhiều về năm nay của bản thân. Tôi nghĩ rất nhiều về giọng hát của tôi. Và sau một năm kìm nén. Tôi nghĩ đã đến lúc chia sẻ những điều đó #tháng 11”. Bức ảnh và dòng chú thích tâm trạng của Selena trên Instagram mới đây Dù khả năng ca hát của Selena không được đánh giá cao, vẫn có vô số fan mong ngóng những single và album tiếp theo từ cô nàng. Đặc biệt khi 2014 là một năm nhiều chuyện để kể của Selena, từ việc phải đi điều trị tâm lý đến vô số những lần hợp – tan với Justin Bieber. Không chỉ fan Selena mà rất nhiều người cũng đang tò mò về chuyện đời tư, tình cảm của cô nàng – những điều mà gần như chắc chắn sẽ được tiết lộ thông qua các ca khúc mới. (Nguồn: CB) Xem ảnh minh họa >>