Nữ sinh cover "Uống trà" cực hay được diva Mỹ Linh mời thử giọng | Kenh14 Mobile
Cuối tháng 8, đoạn clip ghi lại bản cover "Uống trà" của nữ sinh Huỳnh Phương Mai đến từ trường THPT Phan Đình Phùng được đăng tải lên mạng. Đoạn clip nhanh chóng thu hút sự chú ý của cư dân mạng với hơn 200.000 lượt xem cùng rất nhiều bình luận. Nhiều người nhận xét kỹ năng luyến láy, bắt nhịp và cách trình bày của Phương Mai không thua kém gì ca sỹ chuyên nghiệp.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Được biết, bản cover được ghi lại tại trường THPT Phan Đình Phùng trong buổi lễ chào đón học sinh lớp 10 vào trường. Sau khi được các bạn học sinh trong trường quay lại và chia sẻ, clip nhanh chóng lan truyền chóng mặt trên các diễn đàn và trang xã hội.  Phong cách trình diễn vô cùng tự tin của Phương Mai. "Ảnh minh họa" Vẻ ngoài cá tính của Phương Mai. Trước phản ứng tích cực của mọi người dành cho phần trình diễn của mình, Phương Mai cảm thấy bất ngờ. Đặc biệt hơn nữa khi cô nàng còn nhận được lời mời thử giọng để tham gia nhóm nhạc mới của nữ diva nổi tiếng Mỹ Linh. Dòng tin nhắn inbox được chính Huỳnh Phương Mai đăng tải khiến nhiều người thực sự ngưỡng mộ và hâm mộ cô nữ sinh tài năng. "Ảnh minh họa" Chia sẻ của Phương Mai về việc được ca sĩ Mỹ Linh inbox mời thử giọng cho nhóm nhạc. Được biết, ngoài việc học, cô còn làm thêm bằng việc hát ở phòng trà lấy tiền trang trải sinh hoạt phí. Tuy nhiên, Mai Phương chia sẻ cô chỉ đến với âm nhạc vì đam mê chứ không có ý định gắn bó.  Xem ảnh minh họa >>