Ra mắt dàn sao Việt thi "Cặp đôi hoàn hảo" mùa 3 | Kenh14 Mobile
Chỉ còn hơn 2 tuần nữa, Cặp đôi hoàn hảo mùa thứ 3 sẽ chính thức lên sóng. Chiều ngày 10/10, các cặp đôi tham gia chương trình năm nay đã có buổi ra mắt truyền thông cùng những chia sẻ chân thành đối với cuộc thi lần này. Các thí sinh của mùa 3 12 thí sinh, đồng thời là người nổi tiếng ở các lĩnh vực, thuộc 6 cặp thi đã chính thức lộ diện: Quốc Đại, Jennifer Phạm, Vân Trang, Đức Tuấn, Minh Thư, Bùi Anh Tuấn, Đinh Hương, Tú Vi, Dương Hoàng Yến, Hà Duy, Minh Trung, Nhan Phúc Vinh. Còn 2 cặp cuối cùng, 4 cái tên còn lại vẫn còn đang nằm trong vòng bí mật. Chương trình năm nay cũng có sự thay đổi lớn về ban giám khảo, 3 cái tên ngồi ghế nóng sẽ bao gồm: ca sĩ Quang Linh, MC Thanh Bạch và ca sĩ, nhạc sĩ Bảo Lan. "Ảnh minh họa" Nhan Phúc Vinh "Ảnh minh họa" Đinh Hương "Ảnh minh họa" Jennifer Phạm "Ảnh minh họa" Đức Tuấn "Ảnh minh họa" Minh Thư "Ảnh minh họa" Minh Trung "Ảnh minh họa" Vân Trang "Ảnh minh họa" Quốc Đại "Ảnh minh họa" Dương Hoàng Yến "Ảnh minh họa" Hà Duy "Ảnh minh họa" Tú Vi "Ảnh minh họa" Bùi Anh Tuấn Cặp đôi hoàn hảo mùa 3 có một sự đổi mới đáng kể về nội dung và luật chơi, nhằm mang đến sức hấp dẫn cho khán giả trong năm nay. Chương trình bao gồm 10 liveshow trực tiếp được phát trên VTV3 vào tối Chủ nhật hàng tuần. Tuy nhiên, cả 8 cặp thi sẽ đều trình diễn trong cả 9 liveshow đầu mà không ai bị loại. Cặp đôi đầu tiên biểu diễn xong sẽ được ngồi vào chiếc "ghế nóng". Nếu có cặp đấu nào đạt điểm cao hơn từ BGK sẽ được ngồi vào thay thế cặp trước đó. Tuy nhiên, Quán quân tuần sẽ được tính dựa vào cả số điểm của giám khảo lẫn tin nhắn bình chọn của khán giả. Sau liveshow 9, 3 cặp đôi có số điểm tổng kết cuối cùng cao nhất sẽ bước vào đêm Chung kết xếp hạng ngày 18/1/2015. "Ảnh minh họa" Quang Linh "Ảnh minh họa" Bảo Lan "Ảnh minh họa" Thanh Bạch "Ảnh minh họa" Ban giám khảo mùa 3 và nhạc sĩ Lương Minh - đại diện VTV3 Các đêm thi cũng sẽ được chia theo từng chủ đề riêng biệt: Rock, Dân ca - Broadway, Hát với thí sinh nhí, Hóa thân thành người nổi tiếng... hứa hẹn sẽ mang lại nhiều bất ngờ hơn nữa cho khán giả. Show đầu tiên của Cặp đôi hoàn hảo 2014 sẽ lên sóng vào tối Chủ nhật ngày 26/10 tới. Xem ảnh minh họa >>