Dương Triệu Vũ hạnh phúc như "gia đình nhỏ" với tình cũ của Trấn Thành | Kenh14 Mobile
Mới đây, Dương Triệu Vũ đã bất ngờ chia sẻ những hình ảnh thân thiết cùng Mai Hồ - người yêu cũ đình đám một thời của Trấn Thành. Điều đặc biệt, xuất hiện bên cạnh Dương Triệu Vũ và Mai Hồ trong loạt ảnh này còn có một bé gái rất đáng yêu. Cả ba trông vô cùng hạnh phúc như một "gia đình nhỏ". Được biết, Dương Triệu Vũ và Mai Hồ vốn có mối quan hệ rất thân thiết. Cả hai chơi cùng một nhóm và thường xuyên gặp gỡ nhau. Đây là những hình ảnh trong dự án mới của Dương Triệu Vũ sau khi anh cho ra mắt single Những giấc mộng dài kết hợp cùng nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>