Những lời khuyên về việc dưỡng da bạn không nên nghe theo | Kenh14 Mobile
Bạn biết không, đôi khi, những thứ chúng ta biết đều có thể ẩn chứa một sự thật nào đó mà chúng ta…. chưa biết. Và cũng đôi khi, những sự thật đó mang đến nhiều phiền phức cho chúng ta hơn những gì có thể tưởng tượng. Bạn cần một ví dụ ư? Chuyện chăm sóc da thì sao nhỉ? Chăm sóc da là một vấn đề mà cô nàng nào cũng quan tâm, tới mức có thể dành hàng giờ trên mạng chỉ để nghiên cứu cách chăm sóc da thế nào cho đúng. Nhưng sẽ ra sao nếu những gì bạn biết lại không thật sự tốt cho chính bạn? Đó là lúc chúng ta cần phát hiện ra những lời nói dối đó, những lời nói dối mang đến cho làn da của bạn nhiều tác hại hơn là lợi ích mà chúng được quảng cáo. 1. Không giữ đồ dưỡng da trong phòng tắm, chúng sẽ mất hiệu quả Hầu hết các sản phẩm dưỡng da đều được trải qua một quá trình thử nghiệm trong vòng 90 ngày để kiểm tra sự ổn định. Chúng được điều chế để có thể chịu được cả nhiệt độ nóng và lạnh, cũng như để chắc rằng chúng vẫn giữ nguyên chất lượng sau một quá trình vận chuyển, phân phối dài. Bởi vậy, chúng hoàn toàn có thể giữ được hiệu quả của mình ngay cả khi bạn đặt trong phòng tắm. Tuy nhiên, nếu bạn để chúng mở nắp, bạn cũng sẽ đối mặt với vi khuẩn từ phòng tắm như thường.  Quy trình tốt nhất để giữ đồ dưỡng da trong phòng tắm đó là: Mua các sản phẩm có nắp đậy và luôn nhớ đậy chặt nắp khi không sử dụng. Giữ chúng xa khỏi ánh mặt trời trực tiếp. Một ví dụ đơn giản đó là nước và các sản phẩm gel thường tạo nên một môi trường hoàn hảo cho vi trùng sống sót, thế nên giữ chúng luôn khô cũng là một cách để giảm thiểu tối đa khả năng đồ dưỡng của bạn bị nhiễm bẩn. 2. Da tối màu thì không cần kem chống nắng Nhiều cô nàng không sở hữu một làn da trắng mịn, vậy nên họ thường có quan niệm rằng: “Chẳng còn gì để mất” và thường xuyên phơi làn da của mình dưới ánh nắng gắt ngày hè mà không hề che chắn bằng áo chống nắng hay kem chống nắng. Tuy nhiên, bạn cần nhớ, kem chống nắng không chỉ giúp che nắng cho bạn. Chúng còn giúp bảo vệ da bạn khỏi tia cực tím độc hại từ mặt trời, và dành cho những bạn chưa biết, tia cực tím chính là thủ phạm hàng đầu của căn bệnh ung thư da quái ác. "Ảnh minh họa" 3. Gen tốt = da tốt Quan niệm này thực sự sai lầm, khi mà chỉ vì bạn thấy mẹ của mình, bà của mình sở hữu làn da căng mịn hoàn hảo thì cũng có nghĩa là bạn được quyền tự tin về làn da của mình. Di truyền đóng một vai trò quan trọng trong lão hóa, nhưng lối sống của bạn, cách bạn ăn uống, sinh hoạt còn quan trọng hơn. Hãy luôn nhớ rằng, bạn có gen tốt và đó chỉ là một lợi thế nho nhỏ mà thôi, điều quan trọng hơn cả là cách bạn đối đãi với cơ thể và làn da của mình ra sao. Hãy tránh xa thuốc lá, rượu bia, chế độ ăn uống không hợp lý…vv.. Như vậy bạn mới có thể thực sự phát huy những ưu điểm của mình. "Ảnh minh họa" 4. Bạn không cần sử dụng kem mắt ở lứa tuổi 20 Sai hoàn toàn! Đừng nghĩ rằng bọng mắt, nếp nhăn và quầng thâm chưa ảnh hưởng tới bạn ở độ tuổi này. Sự thực là, chúng là tên sát thủ âm thầm mà bạn không hề nhận ra mà thôi. Vùng mắt là nơi da mỏng nhất trên cơ thể cũng như chứa ít dầu nhất, thế nên chúng vô cùng nhạy cảm. Nhất là khi, bạn thường xuyên sử dụng màu mắt, eye liner và đủ thứ mỹ phẩm nữa, chỉ riêng việc cọ xát chúng hàng ngày lên mắt cũng đã gây tổn hại lớn đến sức khỏe vùng da mắt của bạn rồi. Và tất nhiên, phòng bệnh hơn chữa bệnh, hãy phòng tránh sự lão hoá ngay từ bây giờ chứ đừng để đến vài ba năm nữa, khi da mắt bạn đã xệ xuống và mệt mỏi thì mới bắt đầu ân hận. "Ảnh minh họa" Bạn nên chọn cho mình kem mắt với titanium dioxide, không SPF, có tinh chất tảo, natri PCA để làm ẩm và acid lactic để làm mịn. Bạn cũng không nên khiến mắt bạn phải quá tải vì đống màu mắt và lông mi bởi sẽ rất khó chịu và nguy hại nếu chúng rơi thẳng vào con ngươi của bạn. 5. Kem nền của tôi có SPF nên tôi đã được bảo vệ khỏi ánh nắng Lại sai nữa. Số lượng nhỏ chất chống nắng trong kem nền không giúp bạn tránh khỏi những tia UVA và UVB cũng như những tác hại chúng mang lại. Để có được sự bảo vệ tốt nhất, mỗi ngày hãy dùng khoảng một muỗng cafe nhỏ để đong kem chống nắng cho mặt và cổ ở mọi lúc, mọi nơi, từ ngoài đường cho tới khi bạn chỉ đi bộ khoảng 5’ để ra xe của mình. Cũng đừng quên bôi lại kem sau 2h nhé bởi dưới tác động của ánh nắng và mồ hôi, chúng sẽ trôi đi ít nhiều. Bên cạnh đó, việc bôi kem dưỡng ẩm có số SPF 15 với kem chống nắng SPF 30 không mang đến cho bạn loại kem có chỉ số 45 SPF. Đừng cố cộng gộp và khiến việc bôi kem chống nắng mất đi tác dụng.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>