Thí sinh Sao Mai Điểm Hẹn ôm nhau khóc nức nở... khi bị loại | Kenh14 Mobile
Tối qua (25/7), đêm Gala và công bố kết quả giai đoạn 1 của Sao Mai Điểm Hẹn 2014 đã chính thức diễn ra tại sân khấu ngoài trời của Đài truyền hình Việt Nam. Trải qua 3 đêm liveshow theo 3 phong cách (Rock, Pop, R&B và Hiphop) các thí sinh đã lột xác cho thấy sự tiến bộ qua từng ngày, từng phần biểu diễn. Trong đêm thi thứ 4 lần này, thay vì biểu diễn các tiết mục đơn, các thí sinh sẽ được bắt cặp, có phần trình diễn song ca, một màn "đối đầu" đầy ấn tượng và khó khăn. Top 12 thí sinh Sao Mai Điểm Hẹn 2014 Và cuối cùng, BTC đã công bố kết quả 7 thí sinh xuất sắc nhất được đi tiếp vào vòng giai đoạn 2 trong sự cổ vũ, chúc mừng của tất cả mọi người. Trong đó, 4 gương mặt được khán giả bình chọn là Huyền My, Thanh Ngọc, Hà My, Thu Thủy. Và 3 giọng được Hội đồng nghệ thuật chấm là Thanh Nguyền, Ngọc Vũ và Hà Minh Tiến. 5 thí sinh phải tạm biệt cuộc thi Sao Mai Điểm Hẹn 2014 ở đêm thi thứ 4 gồm Lê Vũ Bình, Hồng Ngọc, Anh Phong, Trần Thị Hằng và Thùy Trang. "Ảnh minh họa" 5 thí sinh phải tạm biệt cuộc thi Sao Mai điểm hẹn 2014 gồm Hồng Ngọc, Lê Vũ Bình, Trần Thị Hằng, Thùy Trang và Anh Phong Trong giây phút công bố kết quả và nói lời chia tay cuộc thi, tất cả các giọng ca trẻ đều xúc động nghẹn ngào và ôm nhau òa khóc trên sân khấu. Bởi trong suốt 4 tuần vừa qua, 12 thí sinh không chỉ là "đối thủ" mà họ còn là một gia đình, những người bạn, anh chị em thân thiết gắn bó với nhau.  "Ảnh minh họa" Các thí sinh Sao Mai Điển Hẹn nghẹn ngào bật khóc khi phải nói lời chia tay các bạn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khung cảnh xúc động sau khi công bố kết quả "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh trong đêm thi thứ 4 vừa qua: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Trái ngược với những đêm thi trước, bằng nỗ lực và cố gắng hết mình, Huyền My đã có sự tiến bộ rõ rệt trong đêm Gala khi song ca với Hà Minh Tiến ca khúc "Tình về nơi đâu". Huyền My đã có rất nhiều đất để thể hiện giọng hát đầy đặn, những nốt lên cao không bị "chênh vênh" nữa. "Nếu như từ đêm đầu đến giờ em đều hát tốt như đêm nay thì anh nghĩ em sẽ không có đối thủ để lọt sâu vào cuộc thi này. Em có lợi thế về hình thức cần cố gắng hơn nữa" - đạo diễn Việt Tú nói. "Ảnh minh họa" Chính vì vậy mà Huyền My nhận được tổng bình chọn của khán giả nhiều nhất lên đến 18,62% (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Cặp đôi Trần Ngọc Vũ và Nguyễn Thị Thủy có màn song ca ăn ý qua ca khúc "Nhớ mưa" khá tròn trịa, có chiều sâu. Nhạc sĩ Huy Tuấn và ca sĩ Thanh Lam đều đánh giá cao phần trình diễn của hai người. Còn đạo diễn Việt Tú lại ví cặp đôi Nguyễn Thị Thủy và Ngọc Vũ là "phi công trẻ và máy bay bà già". Anh cho rằng Ngọc Vũ đã nhường Nguyễn Thị Thủy để cô có những đoạn phô diễn giọng hát nhiều hơn cho tiết mục hát chung nhuần nhuyễn và khá thú vị. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Thanh Huyền song ca với Lê Vũ Bình ca khúc "Để em rời xa" nhận được nhiều sự cổ vũ của khán giả. Dù được nhạc sĩ Huy Tuấn và đạo diễn Việt Tú dành nhiều lời khen về phần trình diễn công phu nhưng ca sĩ Thanh Lam lại cho rằng ở phần cao độ, cả hai hát bị phô. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Trần Thị Hằng và Hà My không thành công khi thể hiện ca khúc "Sóng". Đạo diễn Việt Tú cho rằng điểm sáng duy nhất ở phần trình diễn này chính là bản phối hay. Nhạc sĩ Huy Tuấn cũng đồng quan điểm khi nhận xét phần thi của hai thí sinh “chưa có sự nhường nhịn cũng như phần hòa bè đắt giá” trong sáng tác của nhạc sĩ Võ Thiện Thanh. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Cặp đôi Thanh Ngọc và Hồng Ngọc mang đến liên khúc trẻ trung "Em trong mắt tôi - Nồng nàn Hà Nội". Ca sĩ Thanh Lam khen về cách chọn bài thông minh dễ nhận được cổ vũ của khán giả nhưng giá như có thêm sự sáng tạo, “feeling” hơn nữa thì sẽ hay hơn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Thùy Trang và Anh Phong mở màn chương trình với ca khúc "Tìm" cũng chưa thực sự thành công. Với nhạc sỹ Huy Tuấn, Anh Phong được đánh giá có phần thể hiện tốt hơn bởi sự tinh tế trong khi Thùy Trang vẫn chưa thực sự hoàn hảo. Ca sĩ Thanh Lam cho rằng cả hai hát chưa tốt, đặc biệt là Thùy Trang hát không có nốt nào chính xác ở cao độ. "Ảnh minh họa" MC Mỹ Lan và Danh Tùng "Ảnh minh họa" Cũng trong đêm Gala hôm qua, còn có các ca sĩ từng tham gia Sao Mai Điểm Hẹn nhiều năm. Lê Việt Anh cùng Minh Chuyên - hai ca sĩ được Hội đồng bình chọn và Khán giả bình chọn Sao Mai Điểm Hẹn 2010 và 2012. "Ảnh minh họa" Lưu Hương Giang - ca sĩ từng lọt vào vòng chung kết Sao Mai Điểm Hẹn 2004 "Ảnh minh họa" Nguyễn Ngọc Anh - một ca sĩ nổi lên từ cuộc thi Sao Mai Điểm Hẹn 2006 "Ảnh minh họa" Ca sĩ Hoàng Hải - người từng đoạt giải Sao Mai Điểm Hẹn 2006 "Ảnh minh họa" Ba thành viên Hội đồng nghệ thuật: Đạo diễn Việt Tú, ca sĩ Thanh Lam và nhạc sĩ Huy Tuấn "Ảnh minh họa" Con gái Thanh Lam cũng đi theo mẹ đến xem Sao Mai Điểm Hẹn 2014 Xem ảnh minh họa >>