Tips nhỏ giải quyết mọi vướng mắc trong công cuộc làm đẹp thường ngày | Kenh14 Mobile
1. Kem che khuyết điểm (concealer) quá khô  Đây là một phiền toái mà bạn rất hay gặp khi tán concealer cho vùng mắt, nguyên nhân chính là bởi da ở vùng mắt thường khô hơn ở những chỗ khác. "Da xung quanh mắt rất mỏng và cần phải được dưỡng ẩm một cách kỹ lưỡng để có thể tán concealer được dễ dàng hơn. Hãy luôn ghi nhớ thoa kem dưỡng ẩm loại dành cho da nhạy cảm với vùng mắt. Như vậy, bạn sẽ có một làn da khỏe mạnh và "ăn" mỹ phẩm" - một chuyên gia chăm sóc da cho biết. 2. Lông chân mọc lại rất nhanh dù mới cạo Thật không may là không có cách nào giúp lông mọc chậm hơn khi bạn dùng dao cạo bởi phương pháp này chỉ "xóa sổ" phần lông trên bề mặt da. Trong khi đó, biện pháp waxing lại ưu việt hơn hẳn khi loại bỏ tận gốc những sợi lông đáng ghét, vì vậy lông mọc lại sẽ chậm hơn và bạn sẽ được thảnh thơi từ một đến ba tuần sau khi wax. Nếu bạn vẫn đang phải chật vật hằng ngày với chiếc dao cạo thì hãy xem xét việc chuyển sang phương pháp waxing nhé. 3. Da bị đỏ, sần và đau rát sau khi waxing Làn da bị kích ứng sau khi waxing là một hiện tượng rất phổ biến và hầu như ai cũng gặp phải. Để "chữa cháy", hãy thoa một lớp kem làm dịu có chiết xuất từ hoa cúc hoặc lô hội lên da ngay khi vừa waxing xong. Những loại kem như vậy sẽ giúp xoa dịu, làm mát và giảm đỏ cho da ngay tức thì. 4. Những sợi tóc con bất trị Hẳn bạn đã hơn một lần phải tức anh ách với những sợi tóc con vô tổ chức bay lơ thơ trước trán và sau gáy mỗi khi để kiểu tóc đuôi ngựa. Có một mẹo rất hay ho để xử lý chúng: xịt một chút keo xịt tóc lên chiếc bàn chải đánh răng không dùng đến và chải nhẹ nhàng lên những phần tóc con. Bạn có thấy chúng biến mất một cách thần kỳ không? 5. Mascara dính lên mí mắt Bạn rất thích chải mascara cho đôi mắt long lanh hơn nhưng đồng thời cũng rất ghét việc này bởi chỉ một chút bất cẩn, mascara sẽ lem lên mí mắt phá hỏng bao công sức tô vẽ của bạn trước đó? Có một "bảo bối" chẳng ở đâu xa có thể giúp bạn dễ thở hơn mỗi khi dùng mascara, đó chính là chiếc thìa. Áp thìa lên mí mắt, thoải mái chải mascara và chiếc thìa sẽ đóng vai trò như một tấm khiên ngăn mascara dính vào mí mắt.  6. Môi khô lộ rõ lớp màng trắng khi dùng lip gloss Khi môi bạn bị khô, bạn sẽ thấy trên môi xuất hiện màng da chết màu trắng và lớp màng này càng lộ rõ hơn khi bạn đánh lip gloss sáng màu. Để khắc phục tình trạng này, hãy tẩy da chết cho môi với hỗn hợp đường và mật ong. Pha đường và mật ong theo tỉ lệ 1 : 1, thoa lên môi rồi mím môi qua lại cho đến khi thấy đường tan hết.  7. Trời đổ mưa khi bạn vừa sấy tóc xong Còn gì tệ hơn việc bạn vừa hì hục sấy tạo kiểu cho mái tóc của mình và chuẩn bị ra ngoài thì trời đổ mưa? Chẳng lẽ đứng nhìn mái tóc bồng bềnh bỗng chốc xẹp lép vô cùng thảm hại? May mắn là vẫn có cách cứu nguy cho bạn. Nếu tóc bạn mỏng, hãy nhẹ nhàng quấn lỏng tóc thành một búi nhỏ rồi cố định bằng cặp tăm; nếu tóc dày, hãy chia tóc làm ba rồi tết thật lỏng và cố định bằng chun. Với hai cách này, tóc bạn vừa được giữ một cách gọn gàng nhưng vẫn không bị hỏng nếp sấy sau khi bạn thả tóc ra. 8. Lông mày bị nhổ quá đà Một cặp lông mày bị nhổ quá thưa không chỉ khiến bạn trông dữ tợn hơn mà còn cộng thêm cho bạn vài tuổi. Nếu bạn đã trót "đắc tội" với cặp mày của mình, hãy chữa cháy bằng cách sau: dùng một cây chì kẻ có màu nhạt hơn một tông so với màu lông mày của bạn phẩy nhẹ thành những đoạn ngắn lên vùng bị thưa tạo hiệu ứng giống những sợi lông mọc tự nhiên, sau đó dùng cọ lông mày chải nhẹ để những nét chì mờ đi, tự nhiên hơn và kết thúc bằng một lớp mascara không màu. 9. Chải mascara bị vón cục Nếu cây mascara của bạn vẫn còn mới toanh mà mỗi khi sử dụng, lông mi của bạn vẫn bị vón cục thì có thể bạn nên xem lại những thao tác của mình. Bí quyết đơn giản để có một hàng mi tơi, không bị vón cục chính là chiếc lược chải mi (có thể bằng nhựa hoặc kim loại). Sau khi chải lớp mascara đầu tiên từ gốc đến ngọn của hàng mi, hãy chờ một lúc rồi dùng lược chải tơi mi, tiếp đến mới là một lớp mascara nữa.  Nguồn: TeenVogue Xem ảnh minh họa >>