iOS 8 sẽ ra sao trên iPhone 6? | Kenh14 Mobile
Rất nhiều hình ảnh về mô hình iPhone 6 đã xuất hiện, với việc áp dụng hệ điều hành iOS 8 trên màn hình lớn hơn, trải nghiệm sử dụng của người dùng các sản phẩm Apple chắc chắn sẽ thay đổi. Mặc dù vậy, những mô hình xuất hiện vẫn chỉ là mô hình, chúng chưa cho người dùng thấy được hệ điều hành iOS 8 sẽ ra sao trên iPhone mới. Mô hình iPhone 6 lần này vẫn giống với các mô hình bị rò rỉ trước đây. "Ảnh minh họa" So sánh kích thước với HTC One phiên bản 2014 cũng như Galaxy S5. "Ảnh minh họa" Và hệ điều hành iOS 8 được mô phỏng trên thiết bị này. Đây chính là lý do mà người dùng YouTube mang tên Tom Rich đã thiết kế hệ điều hành iOS 8 trên một mô hình iPhone 6 anh sở hữu. Chiếc iPhone 6 này sở hữu kích thước 4,7 inch, lớn hơn 0,7 inch so với iPhone 5S và các biểu tượng của iOS 8 trên chiếc iPhone này cũng lớn hơn đôi chút. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video được Tom Rich đăng tải. "Ảnh minh họa" Thiết kế này được Tom phóng to từ iOS 8 trên chiếc iPod Touch thế hệ 5. "Ảnh minh họa" Bàn phím cùng công cụ tìm kiếm. Tất nhiên, vẫn chưa rõ liệu iOS 8 sẽ ra sao trên iPhone 6, Apple có thể áp dụng... 6 hàng dọc thay vì 5 như ở iPhone 5S hoặc Apple cũng hoàn toàn có thể giữ nguyên kích thước các biểu tượng trên iOS 8 và làm cho viền lớn hơn. "Ảnh minh họa" So sánh giao diện với iPod Touch thế hệ 5 (màn hình 4 inch). Đối với chiếc iPhone 6 màn hình 5,5 inch, tất nhiên thiết kế iOS 8 sẽ khác hoàn toàn so với những gì người dùng hình tượng. Vẫn chưa ai rõ liệu iPhone 6 sẽ hiển thị ra sao và màn hình lớn liệu có tạo nên trải nghiệm hoàn hảo hơn cho người dùng iOS. "Ảnh minh họa" Liệu hệ điều hành iOS 8 trên iPhone 6 có đúng như những gì Tom Rich hình dung? Xem ảnh minh họa >>