Ngắm trọn bộ ảnh Triệu Lệ Dĩnh tắm tiên trong "Hoa Thiên Cốt" | Kenh14 Mobile
Mới đây, dự án phim chuyển thể Hoa Thiên Cốt đã khiến fan mãn nhãn với loạt ảnh tắm tiên của Triệu Lệ Dĩnh. Đây cũng là những hình ảnh trích từ phân đoạn xuất hiện trong trailer Hoa Thiên Cốt được tung ra cách đây hơn 1 tuần. Phía nhà sản xuất còn cho biết: "Những trailer dài hơi hơn sẽ được công bố sau."   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, dự án Hoa Thiên Cốt cũng cho ra mắt thêm 3 phiên bản nữa cho trailer đầu tay bằng tiếng Hàn, tiếng Thái và tiếng địa phương. Đoàn làm phim cho hay: hiện tại ngoài 10 đài truyền hình trong nước, đã có hơn 20 đối tác nước ngoài bày tỏ ý định mua bản quyền tác phẩm này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Phim truyền hình Hoa Thiên Cốt với sự tham gia của Hoắc Kiến Hoa, Triệu Lệ Dĩnh, Tưởng Hân… có độ dài dự kiến 45 tập. Theo kế hoạch, Hoa Thiên Cốt sẽ được phát sóng vào năm 2015. (Nguồn: Xinhua) Xem ảnh minh họa >>