Xôn xao loạt ảnh "bạn gái tin đồn của G-Dragon" đi chơi đêm | Kenh14 Mobile
Tối qua (27/8), trang Sina đã đăng tải loạt ảnh của người mẫu Nhật Bản và cũng là bạn gái tin đồn hiện nay của G-Dragon - Kiko Mizuhara tại một bữa tiệc tối. Theo tiết lộ, đây là ảnh khi Kiko Mizuhara đi dự sinh nhật bạn. Cô mặc trang phục đồ thỏ gợi cảm và có những cử chỉ khá táo bạo trước ống kính.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Vì những loạt ảnh này, không ít người đã đánh giá Kiko Mizuhara là cô người mẫu có đời sống tình cảm rất thoáng.   "Ảnh minh họa" G-Dragon thách thức Kiko Gần đây, dư luận xôn xao với tin tức G-Dragon đã quay lại với Kiko sau một thời gian rạn nứt. Theo đó, G-Dragon mới đây còn đăng tải trên trang cá nhân video anh dội nước đá vào người trong chiến dịch Ice Bucket Challenge. Đáng nói trong đoạn clip, anh đã thách thức Kiko và gọi cô là “Kiko yêu dấu của tôi”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vì những loạt ảnh này, không ít người đã đánh giá Kiko Mizuhara là cô người mẫu có đời sống tình cảm rất thoáng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cô và G-Dragon đang dính tin đồn tái hợp   Cách Cách (Nguồn Ent) Xem ảnh minh họa >>