Tài tử "Fast & Furious 7" đã ngán phim hành động | Kenh14 Mobile
Cái chết của nam diễn viên Paul Walker đã làm cho  Vin Diesel, ngôi sao Fast and Furious, suy nghĩ lại về việc tham gia phim hành động. Trong cuộc phỏng vấn mới nhất với IBNLive, Vin Diesel ám chỉ rằng có thể anh sẽ không còn muốn tự thực hiện những pha nguy hiểm trong các bộ phim nữa. Anh cho rằng các diễn viên đã đặt mình vào nơi nguy hiểm và dễ bị tổn thương khi tham gia vào các bộ phim hành động kiểu như Fast & Furious 7.     Vin Diesel nói: "Rất nhiều người không nhận ra rằng khi tham gia vào những bộ phim hành động thì họ đã đặt cuộc sống của mình trên một sợi chỉ mảnh đầy nguy hiểm. Nếu tham gia những bộ phim hành động mà bạn lại thiếu kỹ năng, thiếu phương pháp, thì bạn đã tự đặt mình vào con đường gặp nạn một cách rất bất công".   "Ảnh minh họa"   Nam diễn viên cũng chia sẻ rằng trong thời điểm hiện nay, anh rất khó khăn trong việc kiểm soát cảm xúc của mình trước ống kính máy quay Fast & Furious 7, sau cái chết bi thảm của Paul Walker - người bạn tốt nhất và là đồng nghiệp của anh, hồi tháng 11 năm ngoái.   "Ảnh minh họa" Vin Diesel bộc bạch: "Tôi lớn lên trong thế giới to lớn này và cũng từng mất đi những người quen. Nhưng mất đi người anh em Paul Walker là một điều hoàn toàn khác. Chúng tôi lớn lên cùng nhau trong công việc chung, trở nên nổi tiếng cùng nhau và cùng là đại diện cho thương hiệu phim lớn nhất. Cậu ấy là bạn diễn của tôi và đó là một điều kỳ lạ. Tôi đã diễn suốt cuộc đời mình, nhưng không ai dạy phải diễn thế nào khi đang thương tiếc một ai đó, mà vẫn phải giả vờ là người ấy đang ở trong cảnh quay với mình. Đó là một trong những khoảnh khắc đen tối nhất trong cuộc hành trình của tôi".   "Ảnh minh họa" Vin Diesel cũng tiết lộ một thông tin thú vị trong khi quảng bá bộ phim mới  Guardians of the Galaxy (Vệ Binh Dải Ngân Hà): rapper siêu vòng 3 Iggy Azalea sẽ đóng một vai khách mời của  Fast & Furious 7. Thông tin được Vin Diesel tiết lộ khi trả lời phỏng vấn với đài Skyrock FM (Pháp). Trả lời cho câu hỏi "Bài hát anh muốn nhảy theo nhất là bài nào?" trong các lựa chọn Wiggle (Jason Derulo), Fancy (Iggy Azalea) hay Problem (Ariana Grande), anh nói: "Vâng, Iggy Azalea. Tôi vừa làm việc với cô ấy cách đây 2 tuần. Tôi đoán các bạn sẽ là người đầu tiên tôi cho biết điều này: chúng tôi đã chọn cô ấy vào  Fast 7. Cô ấy sẽ đóng một vai khách mời trong phim".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Fast and Furious 7 sẽ phát hành vào ngày 3/4/2015. Xem ảnh minh họa >>