Ngọc Trinh và những phi vụ "nghi án hàng nhái" đình đám | Kenh14 Mobile
Ngọc Trinh vốn được xem là một trong những "yêu nữ hàng hiệu" của Vbiz. Cô sở hữu một bộ sưu tập khổng lồ với bạt ngàn túi xách, giày hiệu và những bộ váy áo đến từ các thương hiệu nổi tiếng như Dior, Valentino, Gucci... Thế nhưng mới đây, hình ảnh Ngọc Trinh đi chợ hàng nhái ở Quảng Châu đã bị phát tán trên mạng. Ngay lập tức hình ảnh này gây chú ý mạnh mẽ với công chúng, đặc biệt là giới trẻ. Dù đã đeo khẩu trang nhưng không khó để nhận ra Ngọc Trinh trong chiếc áo thun màu hồng. Điều này đã làm cư dân mạng dấy lên nghi ngờ rằng liệu có phải Ngọc Trinh đang “lén” sang Trung Quốc mua hàng nhái? "Ảnh minh họa" Những hình ảnh của Ngọc Trinh tại chợ hàng nhái Quảng Châu làm dấy lên nghi ngờ rằng, phải chăng những món hàng hiệu của cô không thật sự "đắt giá" như tính chất vốn có của chúng. Ngọc Trinh đã khẳng định nhân vật trong ảnh chính là mình. Nhưng Ngọc Trinh cũng ngay lập tức phản bác rằng cô sang lấy hàng cùng với chị gái chứ không phải là đi săn “hàng hiệu” như mọi người đồn đoán. Và mặc cho dư luận nghĩ như thế nào, cô nàng cũng sẽ chẳng quan tâm. Tuy nhiên, dư luận cũng không hề nghi ngờ vô cớ bởi Ngọc Trinh cũng đã nhiều lần bị phát hiện diện hàng nhái. Một số đã được cô thanh minh rõ ràng, số khác thì Ngọc Trinh cũng thẳng thắn thừa nhận rằng cô "nhái" lại hàng hiệu. Tuy nhiên, vẫn có không ít trang phục của Ngọc Trinh nằm trong diện nghi vấn. "Ảnh minh họa" Mới đây nhất, Ngọc Trinh khiến các tín đồ thời trang nghi ngờ khi diện "cả cây" Dolce&Gabbana nhưng phần chân váy lại dài và kém ôm dáng hơn hẳn bản gốc. Chính Ngọc Trinh cũng thừa nhận rằng chiếc váy cô mặc là một sản phẩm do cô tự làm, với lý do là "tự thấy mình có thể may được". "Ảnh minh họa" Chiếc váy Gucci này của Ngọc Trinh cũng nằm trong diện nghi vấn bởi vài sự khác biệt so với phiên bản gốc được trình diễn trên sàn catwalk tại Milan Fashion Week. Nếu như chiếc đầm phiên bản gốc của Gucci có dáng hơi suông, chất vải bóng, điểm nhấn chủ đạo là phần tay bồng kiểu cách sang trọng thì đầm của Ngọc Trinh được lược bớt chi tiết cho đơn giản hơn khi không có phần tay bồng - điểm nhấn nổi bật của thiết kế ban đầu.  "Ảnh minh họa" Để minh oan cho mình, Ngọc Trinh đã đưa ra bằng chứng rằng chiếc đầm của cô có nguồn gốc rõ ràng, và là một phiên bản tối giản hơn của chiếc đầm Gucci nguyên bản. "Ảnh minh họa" Một thiết kế resort khác của Gucci được Ngọc Trinh diện. "Ảnh minh họa" Thiết kế này đã từng được diện bởi Jeon Ji Hyun trong bộ phim Vì sao đưa anh tới. Chút khác biệt về sắc độ trang phục cũng khiến Ngọc Trinh bị đẩy vào nghi án diện đồ nhái. Được biết, sau khi bộ phim Vì sao đưa anh tới kết thúc, chiếc áo Gucci đã tạo nên cơn sốt hàng nhái tại các nước châu Á, kể cả Việt Nam. "Ảnh minh họa" 2 chiếc váy giống nhau đến 90%, chỉ có sự khác nhau trong độ dài, chi tiết cổ và màu sắc. Đến cả cách phối đồ của Tôn Lệ cũng "hao hao" Ngọc Trinh. Khác biệt ở chỗ chiếc váy của Tôn Lệ thuộc thương hiệu Valentino, còn chiếc váy Ngọc Trinh diện nằm trong bộ sưu tập thuộc thương hiệu mang tên cô. "Ảnh minh họa" Xuất hiện trong sự kiện ra mắt bộ sưu tập mang tên mình, Ngọc Trinh đã diện một mẫu váy do chính mình thiết kế với phom dáng rất thanh lịch và khỏe khoắn. Mẫu váy mà "nữ hoàng nội y" mặc có phom dáng khá giống với chiếc đầm hiệu Rachel Zoe từng giúp Jennifer Lopez ghi điểm trước công chúng. "Ảnh minh họa" Chiếc váy hồng này của Ngọc Trinh giống in hệt chiếc váy do NTK Lý Quý Khánh thiết kế riêng cho Maria Đinh Phương Ánh.  "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh cũng từng đăng tải một mẫu váy đỏ, vai trễ và một lần nữa, chiếc váy đó giống hệt chiếc váy đỏ mà Lý Nhã Kỳ từng mặc ở Cannes. "Ảnh minh họa" Chiếc đầm chấm bi với thiết kế cut-out tạo "ảo giác" về vóc dáng mà Ngọc Trinh từng diện... "Ảnh minh họa" ... dễ làm người nhìn liên tưởng đến thiết kế của Stella McCartney. Tuy nhiên, bộ sưu tập của thương hiệu này không sở hữu thiết kế nào giống thiết kế của Ngọc Trinh. "Ảnh minh họa" Dù có gắn logo của Chanel, nhưng hình dáng, đường may trên chiếc túi của Ngọc Trinh lại bị một số trang báo đánh giá là không được tinh tế như những mẫu thiết kế của dòng thời trang cao cấp này. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, khi tìm hiểu kĩ hơn thì đây là một trong những mẫu túi mới nhất năm 2012 của Chanel. Xem ảnh minh họa >>