5 sân khấu "...Baby One More Time" đáng nhớ nhất của Britney | Kenh14 Mobile
"...Baby One More Time" ( Britney Spears) là 1 MV học đường điển hình với tạo hình, trang phục, vũ đạo và cả tiếng đồng hồ điểm chuông đặc trưng. Mặc dù MV thì mãi đến tháng 11 mới tròn 16 tuổi, tuy nhiên phần audio đã chính thức được tung ra vào hôm qua (30/9) của 16 năm trước - năm 1998. "...Baby One More Time" ra mắt trên Billboard ngày 21/11/1998 và đứng No.1 trên Hot 100 ngày 30/1/1999 (32 tuần trụ lại trong bảng xếp hạng, 2 tuần đứng nhất). " Tôi đã ở trong phòng thu suốt khoảng 6 tháng để nghe và ghi âm, nhưng chưa tìm thấy bất kì bài hit nào. Khi bắt đầu làm việc với Max Martin tại Thụy Điển, anh ấy mở demo "...Baby One More Time" và tôi biết ngay thời khắc ban đầu đó, đây là 1 ca khúc mà mọi người sẽ muốn nghe đi nghe lại. Tôi đã vào phòng thu và cố gắng bỏ thật nhiều cảm nhận, dấu ấn cá nhân vào ca khúc. Trong 10 ngày, tôi còn chẳng hề thăm thú Thụy Điển. Chúng tôi quá bận rộn" - Britney nhớ lại quá trình thực hiện bản thu âm ca khúc. Nhân dịp 16 năm ngày ra mắt, cùng Billboard điểm lại 5 màn trình diễn đáng nhớ nhất của Britney Spears với "...Baby One More Time": Màn trình diễn vào tháng 1/1999, "The Howie Mandel Show" Lễ trao giải Grammy 2000 (Ca khúc được đề cử "Phần thể hiện Pop xuất sắc nhất") Phần trình diễn tại "Live from Las Vegas Special 2001" "2003 ABC Television Special" "2014 Britney Spears: Piece of Me" (Nguồn: Billboard) Xem ảnh minh họa >>