Vương Phi tái hợp Tạ Đình Phong nhưng phủ nhận mang thai | Kenh14 Mobile
Sau khi hình ảnh Vương Phi và Tạ Đình Phong thân mật được công khai trên mạng, thì vào chiều qua, đại diện nữ ca sĩ nổi tiếng mới thừa nhận việc tái hợp. Đại diện này nói: “ Tôi cảm thấy mừng cho cô ấy, tôi mong cô ấy hạnh phúc, chúng tôi đã hợp tác với nhau nhiều năm và như một gia đình. Khi đọc vài tin tức trên mạng, tôi cảm thấy không hài lòng lắm ”. Đại diện này cho biết trước khi báo chí đăng tải, cô cũng không hay biết việc Tạ Đình Phong và Vương Phi tái hợp.     "Ảnh minh họa" Vương Phi hạnh phúc bên bạn bè. Tuy nhiên, với tin tức Vương Phi có thai hai tháng, đại diện này lập tức phủ nhận: “ Ha ha, tin tức càng nhiều thì tin đồn cũng lắm. Họ muốn vượt qua cả những gì, tôi cũng không thể biết. Nhưng hiện nay, chắc chắn, cô ấy không có bé bi”. Cũng trong ngày hôm qua, một số bạn bè đã đăng tải ảnh mới nhất của Vương Phi trên mạng. Trong bữa tối bên người thân, Vương Phi cười rạng rỡ và không giấu sự hạnh phúc của mình khi có tình yêu. Cùng thời điểm, Tạ Đình Phong ngày hôm qua cũng xuất hiện tại sân bay Bắc Kinh sau khi có mặt tại Tứ Xuyên. Nhiều người tin rằng, ngôi sao về Bắc Kinh để hội ngộ người tình của mình. Anh né tránh phóng viên và di chuyển với tốc độ nhanh nhất để rời khỏi sân bay.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tạ Đình Phong né tránh phóng viên ở sân bay. Thời điểm này, cộng đồng mạng Trung Quốc tiếp tục bày tỏ sự ủng hộ với Trương Bá Chi và hướng sự chỉ trích cho cặp Phong – Phi. Trương Bá Chi vốn dĩ từng là cô gái có tư tưởng phóng khoáng và ham chơi với nhiều bê bối tình ái. Nhưng sau khi kết hôn, cô chỉ chuyên tâm vào gia đình, an phận sinh con cho nhà họ Tạ và gần như rút khỏi ngành giải trí. Sau khi ly hôn, nhận quyền chăm sóc hai con, Bá Chi từng tâm sự cô giờ đây không chỉ tìm kiếm một người đàn ông tốt với mình mà còn phải rất tốt với các con. Cô thậm chí bày tỏ ý định không tái hôn. Không ít cư dân mạng cho rằng, Vương Phi là người phụ nữ không có trách nhiệm với con cái của mình, chỉ ham chuyện ái tình. Những cư dân mạng này viết: “Vương Phi chưa bao giờ có trách nhiệm với con. Cô ta từng hút thuốc cả đêm, chơi mạt chược khi đang mang bầu khiến bé Lý Yên sinh ra bị hở hàm ếch bẩm sinh. Trong khi đó, Bá Chi sẵn sàng bỏ hết tính xấu của mình chỉ vì con. Tôi thật sự muốn cô ấy rút khỏi ngành giải trí này”, “Khổ thân Đậu Tinh Đồng (con gái cả của Vương Phi với người chồng đầu), nếu Vương Phi cưới lần nữa, cô ấy sẽ có một người cha ruột, hai cha dượng, 1 người em cùng mẹ khác cha và 2 người em khác cha khác mẹ, thật là phức tạp”…   "Ảnh minh họa" Trương Bá Chi nhận được sự ủng hộ từ cư dân mạng. Trước sự động viên dành cho Bá Chi, quản lý của cô – Emily chia sẻ trên trang cá nhân: “Những ngày qua, Bá Chi nhận được rất nhiều sự động viên của khán giả. Sức khỏe Bá Chi đang hồi phục, cô ấy rất tốt, rất cảm ơn sự quan tâm của mọi người. Rất mong đến tháng 3 năm sau, khi bộ phim của cô ấy ra mắt, một lần nữa khán giả có thể thấy sự nỗ lực của cô ấy”. Nguồn: QQ, Sina Xem ảnh minh họa >>