Loạt sao Hàn đau xót vì Ri Se (Ladies' Code) qua đời | Kenh14 Mobile
Nhóm nhạc Ladies' Code mới đây lại vừa phải đương đầu với một sự việc thương tâm khi thành viên Ri Se đã qua đời. Các ngôi sao xứ Hàn vì thế đã không khỏixót thương và chia sẻ lời cảm thông trên mạng xã hội Twitter. Ri Se vừa qua đời vào sáng nay Soohyun nhóm U-KISS viết: "Hãy yên nghỉ. Trái tim tôi đau rất nhiều. Xin hãy cầu nguyện để cô ấy đến một nơi tốt lành hơn, và xin đừng bao giờ quên cả hai thành viên đã mất". Kevin (U-KISS) cũng chia sẻ: "Quá sốc để nói thành lời. Ri Se đã là một chiến binh thực thụ. Tôi xin gửi lời chia buồn đến gia đình cô ấy". Sojin (Girl's Day) viết: "Tôi thực sự đã cầu nguyện rất nhiều. Ri Se... xin hãy yên nghỉ trên thiên đường. Hãy yên nghỉ". Thành viên Yura cùng nhóm thì viết ngắn gọn: "Hãy yên nghỉ nhé". Minah bồi hồi: "Hãy yên nghỉ.... Trái tim tôi đau nhiều lắm". Hyosung nhóm SECRET chia sẻ: "Trái tim tôi đau rất nhiều. Tôi mong cô ấy có thể yên nghỉ trên thiên đường. Tôi rất buồn trong những ngày này và vô cùng đau đớn. Hãy yên nghỉ. Tôi sẽ luôn cầu nguyện cho bạn".  No Eul nhóm Rainbow viết: "Ah, không thể nào. Trái tim tôi đau đớn... Hãy yên nghỉ. Ri Se, EunB, xin đừng đau đớn nữa. Tôi không biết điều này sẽ giúp các thành viên khác được ngần nào, nhưng tôi mong họ mau chóng khỏe lại". Jaekyung ghi: "Hãy yên nghỉ... Tôi đã cầu nguyện. Làm sao chuyện này có thể xảy ra?". Changmin nhóm 2AM ghi: "Tôi cảm thấy nặng trĩu trong lòng. Xin hãy yên nghỉ. Tôi sẽ cầu nguyện cho các bạn". Baek Ah Yeon xúc động: "Tôi đã tin là bạn sẽ vượt qua, nhưng trái tim tôi giờ đây đau đớn... Ri Se, hãy yên nghỉ nhé". "Ảnh minh họa" Sohyun của nhóm 4minute viết: "Tôi đã cầu nguyện rất nhiều... Hãy yên nghỉ". Cô còn đăng tải bức ảnh trên kèm ghi chú: "Tôi sẽ không quên nụ cười của Ri Se. Một lần nữa, xin hãy yên nghỉ". Jiyoon thì chia sẻ: "Trái tim tôi thực sự tan nát. Hãy yên nghỉ nhé". Kahi:  "Cảm xúc của tôi lúc này thật tồi tệ... Trái tim tôi quá đau... Hãy yên nghỉ nhé...". Kim Hyung Jun xúc động: "Xin bạn hãy luôn vui vẻ và không còn chịu đau đớn ở nơi ấy. Hãy yên nghỉ". Tia từ nhóm nhạc Chocolat chia sẻ: "Hãy yên nghỉ... Tôi đã hy vọng bạn sẽ được chữa lành. Tôi đã gặp Ri Se một lần. Cô ấy rất tốt với tôi. Trái tim tôi đau nhiều lắm. Tôi không thể tin được. Tôi cầu nguyện cho cô ấy yên nghỉ trên thiên đường và mong gia đình cô ấy có thêm sức mạnh". "Ảnh minh họa" Eric Nam viết: " Mọi người làm ơn hãy cầu nguyện cho Ri Se và những người thân của cô ấy. Cô ấy là một cô gái tuyệt vời và tốt bụng". HaHa: "Bạn đã chịu đựng quá nhiều. Ri Se, hãy yên nghỉ ở nơi ấy". Megan Lee xúc động: "Ri Se, sao điều này có thể xảy ra? Trái tim tôi đau như bị xé tan. Mọi người hãy cầu nguyện cho cô ấy yên nghỉ trên thiên đường". Thành viên Narsha của Brown Eyed Girls chia sẻ: "Tôi sẽ cầu nguyện cho các cô gái tỏa sáng như những vì sao. Hãy yên nghỉ". "Ảnh minh họa" Min của nhóm Miss A viết: " Hãy yên nghỉ. Thật đau buồn...". Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>