3 lý do có thể khiến iPhone 6 có giá... “trên trời” | Kenh14 Mobile
Nhiều người đang kỳ vọng iPhone 6 sẽ là một sự thay đổi hoàn toàn từ iPhone 5S. Hồi tháng tư năm nay, một số nhà phân tích có tiếng dự đoán Apple đang thỏa thuận với các nhà mạng để tăng giá iPhone 6 tới 100 USD. Trong khi đó trang công nghệ TechRadar nêu quan điểm thiết bị này có giá "mua đứt" trên 800 USD. Dẫu vậy, một số trang thông tin uy tín như ZDNet và Forbes lại cho rằng giá iPhone 6 sẽ không có nhiều biến động. Trong trường hợp iPhone 6 có mức giá tăng cao đột biến, 3 điều sau đây được cho là lý do giải thích cho điều này. 1. Kích thước Mô hình cho thấy sự khác biệt về kích thước giữa iPhone 6 4,7 inch và 5,5 inch. Tất cả các thông tin, hình ảnh rò rỉ về iPhone 6 đều cho thấy thiết bị này sẽ có hai phiên bản với kích thước màn hình khác nhau là 4,7 inch và 5,5 inch. Trong đó, giới chuyên gia nhận định ít nhất bản 5,5 inch sẽ có giá cao hơn đáng kể. Màn hình lớn cũng đồng nghĩa với pin lớn hơn. Bên cạnh đó, Apple cũng được cho là sẽ làm giảm độ dày thân thiết bị xuống đáng kể. Màn hình lớn hơn, viên pin lớn hơn và thân máy mỏng hơn là ba yếu tố đủ để “đảm bảo” một mức giá có thể không mấy dễ chịu cho người mua. 2. Chất liệu "Ảnh minh họa" Hiện chất liệu sapphire đã được Apple sử dụng trên khu vực camera và nút Home. Về mặt chất liệu, iPhone 6 có thể sẽ được Apple trang bị màn hình cấu thành từ chất liệu sapphire. Đây là loại chất liệu vẫn chưa phổ biến trong ngành công nghiệp di động đồng thời được cho là bền và có khả năng chống xước tốt hơn so với Gorilla Glass. Theo tờ The Wall Street Journal, màn hình sapphire trên mỗi chiếc iPhone sẽ có chi phí sản xuất xấp xỉ 16 USD trong khi đó trước đây Apple chỉ mất 3 USD cho phần linh kiện này. 3. Vi xử lý "Ảnh minh họa" Chip A8 có thể được nâng cấp ấn tượng về tốc độ xử lý. Theo như thông lệ, iPhone 6 sẽ  nhận được các nâng cấp về thông số phần cứng, trong đó đáng chú ý là phần chip xử lý. Theo nhiều báo cáo gần đây, iPhone 6 sẽ được trang bị chip A8 có tốc độ 2,0GHz. Chip xử lý mạnh nhất hiện có của Apple là A7 với tốc độ 1,3GHz Cú Mèo - Tham khảo: The Huffington Post Xem ảnh minh họa >>