"Bắt bài" những tips mix áo sơmi hè thú vị của sao Hàn | Kenh14 Mobile
Trong danh sách những món đồ tuyệt vời của mùa hè, áo sơmi luôn chiếm vị trí đầu tiên. Chúng cũng nghiễm nhiên xuất hiện tại bất cứ tủ quần áo của các cô nàng sành điệu. Và trong những ngày ngập tràn nắng hè này, bên cạnh những xu hướng đình đám khác, các nữ thần tượng của xứ sở kim chi đã thể hiện tình yêu sâu sắc với chiếc áo sơmi. Không cần cầu kỳ và rườm rà, những chiếc áo sơmi đơn giản luôn song hành cùng các sao Hàn tại sân bay, sự kiện hay cả những tạp chí thời trang. Bên cạnh cách mix cùng quần jeans, shorts hay chân váy vốn đã quá quen thuộc; các sao Hàn cũng đã thể hiện khả năng cập nhật xu hướng và tính sáng tạo của mình khi ứng dụng chiếc sơmi theo style "giấu quần", cài khuy ngược hay kết hợp cùng crop-top... Với chiếc áo sơmi trắng ngắn tay điệu đà và nữ tính, Tiffany kết hợp cùng chiếc quần jeans màu ghi sáng, tạo nên set đồ trẻ trung năng động nhưng không kém phần nhã nhặn. "Ảnh minh họa" Yoona lại layer áo sơmi trắng cùng áo phông, lớp ngoài cùng là blazer ton-sur-ton sắc đen cùng màu quần. "Ảnh minh họa" Chiếc áo sơmi trắng quen thuộc trở nên vô cùng mới mẻ khi được Sooyoung sơvin tạo dáng high-low và kết hợp cùng quần họa tiết hoa sặc sỡ. "Ảnh minh họa" Không bỏ lỡ "cơn sốt" quần yếm vô cùng thú vị, Gayoon kết hợp item này cùng chiếc áo sơmi trắng - công thức tuy đơn giản nhưng lại vô cùng hiệu quả. "Ảnh minh họa" Boram... "Ảnh minh họa" ... và Jessica đều chung ý tưởng "giấu quần" với những chiếc sơmi dáng dài, họa tiết trung tính. Cách phối này được ưa chuộng vì "kéo dài" đôi chân vô cùng hiệu quả, đồng thời mang lại cảm giác thoải mái trong ngày nắng nóng. "Ảnh minh họa" Nana tạo nên hình ảnh gợi cảm, cá tính khi ứng dụng sơmi theo phong cách cài khuy ngược. Phần eo được khoe đầy ý nhị nhưng lại không kém phần hấp dẫn, thêm vào đó, đôi chân vốn dài lại càng miên man khi Nana diện quần shorts. "Ảnh minh họa" Một cách kết hợp sơmi cực hay ho khác đang được các thần tượng xứ Hàn nhiệt tình lăng xê, đó là kết hợp cùng crop-top. Tiêu biểu như cách phối sơmi trắng với áo hoodie dáng crop-top và quần jeans rách của CL. "Ảnh minh họa" Sooyoung lại điệu đà, nữ tính hơn một chút khi chọn crop-top nỉ để kết hợp cùng sơmi ren xuyên thấu. "Ảnh minh họa" Eunjung phối crop-top không tay với sơmi theo công thức white-on-white, đi kèm theo đó là quần suông màu ghi và đôi giày ánh kim sành điệu. "Ảnh minh họa" So với những trang phục táo bạo trước đó, bộ cánh crop-top + sơmi của HyunA vừa kín đáo, sành điệu nhưng lại không kém phần sexy. "Ảnh minh họa" Jiyeon sử dụng chiếc áo sơmi caro đỏ như một điểm nhấn cho trang phục casual khi buộc quanh eo. "Ảnh minh họa" Khi kết hợp cùng shorts, Tiffany đã tạo nên sự khác biệt với chi tiết rách cực "ngầu" và túi tua rua đúng mốt. "Ảnh minh họa" Sooyoung lại mix shorts và sơmi caro, áo phông theo kiểu layer. "Ảnh minh họa" Sở hữu phong cách tinh tế, chiếc áo sơmi chấm bi được Hyomin kết hợp ăn ý cùng shorts cạp cao và sandals đế thô theo style cổ điển. "Ảnh minh họa" Nữ tính và duyên dáng, Jessica diện sơmi họa tiết hoa nhí cùng tông màu với chân  váy xòe. Cách mix này cũng giúp Jessica trông trẻ trung hơn nhiều so với tuổi thực. "Ảnh minh họa" Sohyun giản dị với bộ đôi sơmi trắng - quần skinny đen. Thay vì những kiểu giày thanh lịch thông thường, cô lại chọn một đôi sneakers khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" Khi thay quần skinny đen bằng jeans rách, bạn sẽ sở hữu một trang phục phủi bụi và cá tính như của Gayoon. "Ảnh minh họa" Dasom chỉn chu và thời thượng với trang phục sơmi - shorts theo đúng xu hướng monochrome. Xem ảnh minh họa >>