Vì sao Công Phượng, Tuấn Anh không lọt top 40 sao trẻ thế giới? | Kenh14 Mobile
Hôm thứ 3 vừa qua, tờ Guardian (Anh) đã công bố danh sách 40 tài năng trẻ đầy triển vọng của bóng đá thế giới. Thật bất ngờ, Phan Thanh Hậu, cầu thủ trẻ thuộc lò HAGL Arsenal JMG đã được lựa chọn vào danh sách này. Phan Thanh Hậu bất ngờ được Guardian lựa chọn vào danh sách "40 tài năng trẻ của bóng đá thế giới" Ngay sau đó, đã có ý luồng ý kiến cho rằng, rất có thể tờ Guardian đã nhầm lẫn Công Phượng và Thanh Hậu. Lý do là bởi tác giả đã lựa chọn pha lập công của... Công Phượng trong trận đấu với U19 Arsenal để giới thiệu, thay vì một đoạn clip ghi lại màn trình diễn của Thanh Hậu. Bên cạnh đó, Thanh Hậu cũng chưa để lại nhiều ấn tượng trong những lần anh được ra sân thi đấu trong màu áo U19 Việt Nam, trái ngược hoàn toàn với đàn anh Công Phượng. Tác giả bài báo đã lựa chọn pha lập công của... Công Phượng trong trận đấu với U19 Arsenal để giới thiệu, thay vì một đoạn clip ghi lại màn trình diễn của Thanh Hậu. Tuy nhiên, nếu suy xét kỹ càng, có thể thấy Công Phượng và các ngôi sao ở khóa 1 học viện HAGL Arsenal JMG như Xuân Trường, Tuấn Anh hay Đông Triều sẽ không thể có mặt ở danh sách này bởi họ đã... quá tuổi.  Công Phượng sắp bước sang tuổi 20 40 cầu thủ trẻ được lựa chọn đều sinh năm 1997, trong khi Công Phượng (1995), Tuấn Anh (1996) và Xuân Trường (1995) đều lớn tuổi hơn rất nhiều. Thanh Hậu sinh ngày 12/1/1997, hoàn toàn phù hợp với tiêu chí "tài năng trẻ" của tờ Guardian. Phan Thanh Hậu là thành viên khóa II của học viện HAGL Arsenal JMG. (Ảnh: HAGL Arsenal JMG) "Sao mai" Phan Thanh Hậu là học viên khóa II của học viện bóng đá HAGL-Arsenal JMG cùng với một số cầu thủ của U19 Việt Nam khác như Hoàng Thanh Tùng, Nguyễn Hữu Anh Tài. Dù nhỏ tuổi nhưng cầu thủ quê Quảng Ngãi sở hữu kỹ năng chơi bóng và nhãn quang chiến thuật cực tốt.  Dù nhỏ tuổi nhưng cầu thủ quê Quảng Ngãi sở hữu kỹ năng chơi bóng và nhãn quang chiến thuật cực tốt. (Ảnh: VOV) Cuối tuần này, Thanh Hậu sẽ cùng các đàn anh Công Phượng, Tuấn Anh... thi đấu ở giải U21 quốc tế trong màu áo U21 HAGL. Đây chính là dịp tốt để các khán giả có thể tự kiểm chứng khả năng chơi bóng của Thanh Hậu. Xem ảnh minh họa >>