Katniss (Jennifer Lawrence) kiên quyết giấu mặt sau đôi cánh Húng Nhại | Kenh14 Mobile
Áp phích của Katniss Everdeen ( Jennifer Lawrence) trong The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 ( Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) vừa được công bố trên trang Twitter chính thức của bộ phim. Trong ảnh, cô giấu mặt và quay lưng lại với người xem, trên người mặc trang phục phiến quân màu đen tuyền cùng bộ cung tên quen thuộc. Phía dưới poster là câu tagline: “I Am. I Will" (tạm dịch: Tôi sẽ chiến đấu). Đây là câu trả lời cho câu hỏi của một người dân Panem: “Katniss, cô sẽ chiến đấu cùng chúng tôi chứ?".   Poster nhân vật Katniss của Jennifer Lawrence còn được phát hành độc quyền qua ứng dụng di động cho các thiết bị iOS và Android với tên gọi "Our Leader the Mockingjay" (tạm dịch: Lãnh đạo của chúng ta là Húng Nhại). Trên bức ảnh cũng tiết lộ một phần bộ trang phục mới của cô. Trong đó được đặc biệt chú ý là miếng đệm vai giống như cánh, cho thấy sự biến đổi của Katniss thành chim Húng Nhại.    Trang Twitter của Húng Nhại - Phần 1 còn “úp mở” thêm rằng một chi tiết mới của Mockingjay sẽ xuất hiện vào ngày 10/9. Khán giả đoán có khả năng đó là một poster cận cảnh tạo hình nhà lãnh đạo Quận 13, cũng có thể một trailer mới của bộ phim sẽ được phát hành.    "Ảnh minh họa" Phỏng vấn đạo diễn Francis Lawrence trên Entertainment Weekly    Katniss Everdeen đã sống sót sau hai lần tham dự Hunger Games. Trở về từ đấu trường đẫm máu, nhưng cô vẫn không an toàn. Cô làm đã cho Capitol tức giận và họ muốn trả thù. Tổng thống Snow cũng chứng minh rõ ràng rằng không có ai là an toàn: cả gia đình Katniss, cả bạn bè cô và tất cả người của Quận 12. Cuốn truyện thứ 3 của tác giả Suzanne Collins được chia thành 2 phần phim. Với nội dung mạnh mẽ và đầy ám ảnh, phần phim này của Đấu Trường Sinh Tử hứa hẹn sẽ là một trong những bộ phim được bàn tán nhất trong năm.   "Ảnh minh họa"   The Hunger Games: Mockingjay đã phải thay đổi kịch bản sau cái chết của diễn viên Philip Seymour Hoffman trong tháng 2/2014. Đạo diễn Francis Lawrence trở lại chỉ đạo bộ phim với các ngôi sao Jennifer Lawrence, Josh Hutcherson, Liam Hemsworth, Philip Seymour Hoffman, Julianne Moore, Natalie Dormer, Stef Dawson, Evan Ross.    "Ảnh minh họa" The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 (Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1 hay Hunger Games 3) sẽ ra rạp ngày 21/11/2014. (Nguồn: Aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>