Đại S xinh đẹp bất ngờ sau thời gian "phì nhiêu" vì sinh con | Kenh14 Mobile
Sau khi kết hôn, người đẹp Đài Loan Đại S từ vóc dáng thon thả ngày càng phì nhiêu. Đặc biệt giai đoạn sinh con gái đầu lòng, Đại S có dấu hiệu tăng cân trông thấy. Khi cô xuất hiện trước ống kính, nhiều trang mạng đã không thể nhận ra mỹ nhân ngày nào. Tấm ảnh mới đăng tải Vóc dáng của Đại S trong sự kiện thôi nôi con gái bên cạnh ông xã cho thấy cô đã tăng cân đáng kể Tối ngày 30/10, trên trang cá nhân, Đại S đã bất ngờ chia sẻ hình ảnh mới với dòng tâm sự: "Cuối cùng đã bắt đầu trở lại". Trong tấm ảnh, Đại S đội vương miện, trang điểm rất quyến rũ. Trông cô thon thả hơn hẳn. Nhiều cư dân mạng đã chia sẻ: " Cuối cùng cô ấy đã trở lại! Chờ đợi đã rất lâu ngày này rồi", "Nữ thần của chúng ta đã trở lại"... Theo tin tức, để quay lại được vóc dáng xưa, Đại S đã giảm cân đáng kể. Cô giảm khoảng 5 kg và vận động rất nhiều để có vòng hai thon thả hơn. Vài nguồn tin cho biết, Đại S cũng đang có kế hoạch trở lại với công việc. Trong vài năm qua, cô đã không còn lộ diện trước ống kính và điều đó khiến Đại S cảm thấy không thoải mái. Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>