Chiêm ngưỡng toàn cảnh sự kiện đêm nay của Apple | Kenh14 Mobile
Chỉ còn vài giờ nữa, sự kiện Apple được chờ đón sẽ chính thức khai màn. Trong sự kiện này, Apple sẽ giới thiệu loạt sản phẩm mới mà hãng tự gọi là “tốt nhất trong 25 năm qua”. Người dùng có thể chờ đợi ở sự kiện Apple chiếc iPhone 6, đồng hồ thông minh iWatch, phiên bản đại trà của iOS 8, Mac OS X 10.10 và có thể là cả iPad Air 2. 1. iPhone 6 Một trong những hình ảnh iPhone 6 mới nhất bị rò rỉ. Nhiều trang công nghệ đánh giá chiếc iPhone 6 xuất hiện trong hình ảnh này là thật. Tương tự những gì Apple đã thực hiện năm ngoái, trong sự kiện sắp diễn ra tới đây, nhiều khả năng người hâm mộ “táo khuyết” sẽ được chào đón hai phiên bản iPhone 6 với hai kích thước màn hình khác nhau là 4,7 inch và 5,5 inch. Không chỉ đón nhận sự thay đổi lớn về kích thước màn hình, theo những rò rỉ từ vài tháng nay, iPhone 6 sẽ mang trên mình những thay đổi lớn về mặt thiết kế. Cụ thể, thiết bị này có ngôn ngữ thiết kế tương tự máy tính bảng iPad Mini với các cạnh máy được bo tròn khá nhiều so với thiết kế trước đó. Ngoài ra, iPhone 6 sẽ là chiếc iPhone mỏng nhất lịch sử Apple. Dẫn nguồn rò rỉ từ nhà máy Foxconn, “số đo” của iPhone 6 4,7 inch là 138,14 x 66,97 x 6,9 mm. Con số này của phiên bản iPhone 6 5,5 inch là 158,0 x 77,12 x 7 mm hoặc 158,07 x 77,79 x 7,1 mm. "Ảnh minh họa" Thân máy mỏng khiến phần camera trên iPhone 6 nhiều khả năng sẽ lồi lên. Để đạt được kích thước thân máy ấn tượng này, Apple sẽ phải “hy sinh” khi làm phần camera lồi lên từ 0,67mm đến 0,77mm tùy phiên bản. Nút điều chỉnh âm lượng cũng được thiết kế lại từ hình tròn thành hình thuôn dài cho kích thước mỏng hơn. Ngoài ra, nút nguồn của iPhone 6 được chuyển về bên cạnh phải của máy giúp người dùng dễ tương tác hơn với một thân máy có kích thước tăng lên đáng kể. Bên cạnh những thay đổi về ngoại hình, dĩ nhiên iPhone 6 sẽ sở hữu những nâng cấp đáng giá về phần cứng với chip A8 nhanh hơn, camera mang lại chất lượng hình chụp cải thiện, màn hình có độ phân giải ấn tượng và thậm chí được tráng một lớp sapphire để tăng độ bền. "Ảnh minh họa" Hiện chưa rõ sapphire có xuất hiện trên iPhone 6 hay không. Trước đó có báo cáo cho biết nhiều khả năng chỉ phiên bản cao cấp nhất của iPhone 6 mới có màn hình tráng lớp chất liệu này do sản lượng sapphire đầu ra không đáp ứng đủ. Sau khi ra mắt vào sự kiện đêm nay từ 7 ngày tới khoảng 10 ngày, iPhone 6 sẽ bắt đầu được bán ra tại một số ít thị trường trọng điểm của Apple trước khi lần lượt lên kệ thị trường toàn cầu sau đó một thời gian. Hiện nay, có khá nhiều thông tin về mức giá bán lẻ của iPhone 6. Mới đây nhất, thông tin rò rỉ từ Hong Kong cho hay tại thị trường này iPhone 6 được niêm yết giá từ 18,9 triệu đồng cho tới 26,5 triệu đồng (quy đổi từ Đô-la Hong Kong) tùy thuộc từng phiên bản. 2. iWatch "Ảnh minh họa" Tất cả các hình ảnh iWatch hiện nay đều chỉ là concept. Với mức độ bảo mật đến vậy, liệu iWatch có đủ khả năng làm người dùng phải thốt lên đầy ngạc nhiên khi ra mắt? Có thể vì có một dây chuyền sản xuất riêng biệt với iPhone đồng thời chưa bước vào giai đoạn sản xuất đại trà nên hiện nay chúng ta chưa nhận được bất cứ hình ảnh thực tế nào của đồng hồ thông minh iWatch. Theo đó, mặc dù được giới thiệu ngay ở sự kiện đêm nay nhưng phải tới đầu năm sau người dùng quan tâm mới có thể mua về chiếc đồng hồ thông minh này. Mashable cho biết Apple chọn giới thiệu ngay iWatch ở sự kiện ngày 9 tháng 9 là bởi hãng muốn nhấn mạnh đây là một phụ kiện dành cho iPhone. Bên cạnh đó việc ra mắt sớm thiết bị này sẽ mang đến những bất ngờ cho người dùng khi chưa có nhiều thông tin về iWatch bị rò rỉ. Sau khi thiết bị này được chuyển vào giai đoạn sản xuất đại trà, chắc chắn việc bảo mật sẽ khó khăn hơn và rò rỉ là không thể tránh khỏi. "Ảnh minh họa" Nhiều khả năng iWatch sẽ để lỡ mùa mua sắm cuối năm nay. Tính tới thời điểm hiện tại, những thông tin có liên quan đến iWatch vẫn hết sức... “mù mờ” và chưa có nhiều bằng chứng xác đáng mặc dù có thể chúng đến từ những nguồn tin uy tín. Kể cả những đặc điểm cơ bản như hình khối của màn hình vẫn được giữ kín. iWatch được cho là sẽ có nhiều kích thước màn hình, nhiều mức giá khác nhau với loạt cảm biến và công nghệ kết nối thông minh. Máy sẽ hoạt động như một phụ kiện dành cho iPhone với chức năng theo dõi sức khỏe, tình hình hoạt động của người dùng, hỗ trợ nhận, gửi tin nhắn, cuộc gọi, thông báo. iWatch cũng có thể hỗ trợ những tính năng thú vị như thanh toán không dây chẳng hạn. 3. iPad Air 2 "Ảnh minh họa" Mô hình iPhone 6, iPad Air 2 và iPad Mini 3 cho thấy sự xuất hiện của cảm biến vân tay tích hợp vào nút Home. Thông thường Apple sẽ giới thiệu iPhone mới vào tháng 9 và iPad mới trong một sự kiện khác diễn ra sau đó một tháng. Tuy nhiên, nhiều báo cáo cho biết năm nay sẽ có một sự thay đổi trong chu trình này khi ít nhất một mẫu iPad mới sẽ được trình làng song song cùng iPhone 6. Theo những hình ảnh rò rỉ có liên quan , iPad Air 2 sở hữu ngôn ngữ thiết kế không có nhiều khác biệt so với thiết bị tiền nhiệm. Tuy vậy, thân máy iPad Air 2 sẽ mỏng hơn đáng kể ở mức 6 mm. Ngoài ra, một số mô hình iPad Air 2 bị lộ cũng cho thấy thiết bị này cuối cùng cũng được Apple trang bị cảm biến vân tay Touch ID. "Ảnh minh họa" Thêm một bằng chứng cho thấy iPad Air 2 sẽ mỏng hơn thiết bị tiền nhiệm khi nhiều khả năng máy chỉ có một dải loa. Dẫn nguồn báo cáo đăng tải hồi trung tuần tháng 6 bởi trang thông tin Hàn Quốc ETNews, iPad Air 2 sẽ sở hữu những nâng cấp đáng kể về thông số cấu hình. Trang tin này cho biết, iPad Air 2 vẫn sở hữu màn hình kích thước 9,7 inch độ phân giải 2.048 x 1.536 pixel. Máy sẽ chạy chip A8 đồng thời có camera sau 8MP cùng camera trước 5MP (nâng cấp lên từ 5MP và 1,2MP lần lượt trên iPad Air đời đầu). 4. iOS 8 và Mac OS X 10.10 "Ảnh minh họa" Không có những thay đổi rõ rệt về giao diện, đổi lại iOS 8 mang đến cho người dùng nhiều tính năng linh hoạt với khả năng tùy biến cao. Tại sự kiện thường niên WWDC 2014 diễn ra vào đầu tháng 6 vừa qua, những tính năng và diện mạo cơ bản của hai nền tảng iOS 8 và Mac OS X 10.01 đã được Apple giới thiệu tới đông đảo cộng đồng các nhà lập trình, phát triển. Dự kiến, song song cùng các thiết bị phần cứng mới, phiên bản đại trà hoàn thiện của hai nền tảng này cũng sẽ ra mắt trong đêm nay. Hệ điều hành iOS 8 đánh dấu một bước chuyển mình rõ rệt của Apple khi hướng tới một trải nghiệm thân thiện và cởi mở cho người dùng. Thông báo linh hoạt hơn có thể trả lời ngay trên màn hình khóa, tính năng dự đoán từ người dùng sẽ gõ tiếp theo, cải thiện bàn phím gốc, hỗ trợ bàn phím đến từ bên thứ ba... là những minh chứng cho nhận định này. Ngoài ra, tính ứng dụng chi tiết của HealthKit, HomeKit và tính năng thanh toán di động cũng là những điều được người dùng chờ đón. "Ảnh minh họa" Phong cách thiết kế mới trên Mac OS X. Trở lại với nền tảng OS X 10.10, giao diện của hệ điều hành mới lúc này đi theo cách phẳng hóa, nửa trong suốt. Giao diện này rõ ràng mang đến một trải nghiệm hoàn thiện và đồng nhất hơn đối với những người dùng của OS X và iOS. Mac OS X được giới thiệu vào sự kiện WWDC 2014 với những tính năng được nhấn mạnh như Today View trực quan, tìm kiếm Spotlight mạnh mẽ, chia sẻ dữ liệu giữa iOS và Mac OS X bằng Airdrop... Lễ ra mắt sản phẩm của Apple sẽ được tường thuật trực tiếp trên Kenh14.vn vào 0 giờ ngày 10 tháng 9 tới đây, liệu iPhone 6 có phải là sản phẩm tiêu điểm duy nhất trong sự kiện này? Mời các bạn đón xem! (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>