Nữ sinh Kinh tế rao tặng 1 triệu đồng tìm Facebook trai đẹp | Kenh14 Mobile
Trên diễn đàn dành cho giới trẻ, một cô gái có nickname P. L hứa sẽ tặng kèm 1 triệu đồng cho người giúp mình tìm được Facebook của người lạ gặp lần đầu gặp mặt trong quán bar. Ngoài thông tin và hình ảnh cung cấp, P.L không chú thích mục đích của việc làm này. Hành động bí ẩn của cô thu hút sự chú ý của dân mạng. Liên hệ với P.L cô thừa nhận mình đang tìm người. Cô gái trong bức ảnh mà P.L nhờ cộng đồng mạng tìm kiếm chính là người bạn của chàng trai mà cô đang say nắng. Cả ba tình cờ gặp nhau tại một quán bar ở Hà Nội. Cô gái nhận ra mình rơi vào tình yêu sét đánh với chàng trai sau buổi gặp gỡ tình cờ ở quán bar. Ảnh minh họa. Ngoài việc hứa tặng tiền cho ai tìm được Facebook hoặc manh mối của chàng đẹp trai, P.L còn chủ động liên hệ với hàng chục người khác nhau trên mạng với mong muốn giúp cô lan truyền thông tin này hoặc ít ra cũng có thể cung cấp được manh mối nào đó. "Ngày 30/5, tôi cùng cô bạn thân rủ nhau đi bar giải tỏa căng thẳng. Trong lúc đang mải mê nhảy nhót, không may đụng phải cô gái ngồi bàn bên cạnh. Tôi quay sang nói xin lỗi thì bất ngờ cô ấy đáp lại tôi bằng giọng tiếng Việt lơ lớ: "Bạn em thích chị!" rồi bất ngờ kéo tay tôi sát lại chàng trai ngồi bên cạnh. Tôi ngượng ngùng nói lời cảm ơn, khi ngẩng mặt lên thì đối diện là một anh chàng rất đẹp trai. Tôi và anh nhìn nhau bối rối. Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm trò chuyện với anh, qua đoạn trao đổi ngắn, tôi chỉ kịp biết anh ấy là bác sĩ, người Pháp đang sống tại Việt Nam. Lúc ấy, tôi cũng không suy nghĩ gì nhiều vì những cuộc gặp gỡ chớp nhoáng như thế trong bar diễn ra rất nhiều. Mọi chuyện bắt đầu khi tôi trở về nhà, cả đêm đó tôi đã không ngủ được. Hình ảnh người con trai mới gặp cứ mãi xuất hiện trong tâm trí mình. Có điều gì đó thôi thúc tôi cắt đứt hết mọi mối quan hệ không rõ ràng với những chàng trai theo đuổi mình ở hiện tại và một lòng ôm hi vọng được gặp lại anh chàng người Pháp ấy. Đến lúc này, tôi biết chắc mình đã bị tiếng sét ái tình đánh trúng" - P.L tâm sự. P.L bắt đầu gửi hình cô gái - người bạn đi cùng chàng trai đến các admin diễn đàn nổi tiếng trong giới trẻ với nội dung tìm người nhưng không dám nói rõ với lý do vì sợ mọi người chế giễu. "Ảnh minh họa" Cô gái P.L đang tìm kiếm. Cô suy luận rằng nếu là bác sĩ người Pháp đang làm việc tại Hà Nội thì có thể sẽ làm việc ở hai bệnh viện lớn là Việt Pháp hoặc Vinmec, vì thế P.L dò hỏi bạn bè và nhắn tin cho những người quen biết đang công tác tại đây mong tìm ra chút manh mối về anh, nhưng tất cả đều vô vọng. P.L nói: "Chắc có thể anh ấy đã quên tôi hoặc đã trở về Pháp nhưng không hiểu sao tôi vẫn mường tượng về ngày gặp lại người con trai ấy. Đã hai tuần rồi tôi điên cuồng lao vào cuộc tìm kiếm không tưởng này. Giữa hàng triệu người dùng Facebook, chuyện tìm thấy tài khoản của người bạn yêu cũng giống như mò kim đáy bể. Tôi cũng đã nghĩ đến cách đến lãnh sự quán Pháp tại Việt Nam để hỏi, nhưng ngại quá, không biết sẽ nói tìm vì lý do gì...". P.L cho biết mình đang là sinh viên năm cuối đại học Kinh tế Quốc dân Hà Nội, cô xin được phép giấu tên. Trong đoạn tin nhắn với diễn đàn, cô cung cấp số điện thoại và địa chỉ liên hệ nếu có thông tin phản hồi. Xem ảnh minh họa >>