Ngắm hoàng hôn đẹp lộng lẫy "không phải khi nào cũng có" ở Hà Nội | Kenh14 Mobile
Hà Nội vào thu, có lẽ đó là khoảnh khắc đẹp nhất trong năm mà người Hà Nội ai cũng trân trọng. Đó là thời điểm hiếm hoi không ai phát điên vì gió mùa Đông Bắc khô khốc, bực dọc cả ngày vì người dấp dính do trời nồm tháng 3 âm, hay phóng ra đường với bộ khẩu trang kín mít vì nắng hè miền nhiệt đới. Mùa thu Hà Nội dịu dàng, và buồn, và vàng ươm dù là ở thời điểm nào đi nữa. Nhưng đẹp nhất và lộng lẫy nhất trong những ngày thu, chính là khoảnh khắc chiều tà ở hồ Tây. Đó cũng là những khoảnh khắc mà không phải lúc nào bạn cũng có thể bắt gặp ở Hà Nội, ngoại trừ những ngày xinh đẹp như thế này, ban ngày trời vẫn nắng, trong và xanh, nhưng không hề bức bối. Trong truyện Hoàng tử bé, có một đoạn hội thoại rất đáng nhớ: "- Có một ngày, em ngắm hoàng hôn đến bốn mươi bốn lần.  Rồi một lúc sau, cậu nói tiếp: - Ông biết không, người ta thường ngắm hoàng hôn khi buồn.  - Vậy cái ngày bốn mươi bốn lần ngắm ấy, hẳn cậu phải buồn lắm? Nhưng hoàng tử bé không trả lời." Chẳng ai mặc định rằng ngắm hoàng hôn là phải buồn, nhưng không hiểu sao, hoàng hôn càng đẹp thì lại càng mang đến cho người ta một nỗi buồn dịu dàng, mênh mang đến lạ.  Không chỗ nào ở Hà Nội có thể ngắm chiều tà mùa thu đẹp hơn hồ Tây, mặt hồ rộng bao la nhuộm một màu vàng của nắng chiều. Mặt trời lăn chầm chầm từ những đám mây xuống, tựa như đang chìm xuống những tòa nhà cao tầng phía đường chân trời xa xa. Lúc này, bạn sẽ bắt gặp những khoảnh khắc chuyển giao huyền diệu của thiên nhiên, khi bầu trời đang từ vàng ruộm nắng thì ngả sang đỏ rực, rồi mặt trời khuất bóng, chỉ để lại những tia sáng màu cam lóe lên trên nền trời màu xanh tím của đêm. Tất cả quá trình kì diệu ấy chỉ xuất hiện trong chưa đầy một tiếng, nhưng mang đến trọn những cảm xúc ngất ngây cho những ai ngắm nhìn. Đừng bỏ lỡ chúng, bởi khi mùa đông đến thôi, hoàng hôn sẽ lại có một màu rất khác, và bạn sẽ phải đợi dài một năm chỉ để ngắm hoàng hôn mùa thu Hà Nội lộng lẫy như thế nào.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bầu trời hồ Tây trong vắt, xanh mênh mông không gợn bóng mây vào buổi chiều.  Nắng vàng cuối chiều nhuộm cả một không gian rộng lớn.  Nắng đổ xuống mặt hồ thành một vệt sáng rực rỡ trên nền nhá nhem của buổi chiều tà.  Các bạn trẻ thường tranh thủ ngắm cảnh, đọc sách trong tiết thu nhẹ nhàng và nắng chiều vàng ruộm.  Nắng nhuộm nước hồ, sóng sánh như mật ong.  Khung cảnh xinh đẹp và bao la khiến con người ta thích vận động và hòa mình vào thiên nhiên hơn.  Nắng bắt đầu tắt dần.  Mặt trời lặn tạo thành một màu đỏ rực rỡ khắp vùng hồ.  Khi mặt trời lặn hẳn sau những toà nhà, bầu trời xanh tím mùa thu chỉ còn gợn những vệt cam đỏ loé lên. Xem ảnh minh họa >>