Emma Stone khoe vẻ đẹp thanh lịch, quyến rũ ở LHP Venice | Kenh14 Mobile
Liên hoan phim Venice lần thứ 71 vừa khai mạc ngày 27/8 tại thành phố Venice thơ mộng của Italy. Đây là một trong những liên hoan phim quốc tế lớn nhất và có uy tín nhất trên thế giới, quy tụ giới làm phim khắp nơi về tranh tài, trao đổi, quảng bá và mua bán phim. Ngoài các bộ phim nổi tiếng, điều khiến Liên hoan phim trở nên cuốn hút hơn là sự xuất hiện của một loạt diễn viên quốc tế đình đám trong những ngày tới. Ngay hôm đầu tiên, nữ minh tinh trẻ Emma Stone đã có mặt để dự họp báo quảng bá bộ phim "Birdman". Không sở hữu những đường cong nóng bỏng, nhưng ngôi sao 25 tuổi luôn được khen ngợi bởi phong cách tinh tế, cũng như vẻ đẹp thanh lịch của cô. Do đó, Emma Stone vẫn thường góp mặt trong các bảng xếp hạng người đẹp ở Hollywood. "Ảnh minh họa" Emma Stone có mặt ở Liên hoan phim Venice dự họp báo quảng bá phim mới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người đẹp phim "The Amazing Spider-Man" tươi tắn bên các đồng nghiệp. "Ảnh minh họa" Emma Stone sở hữu dáng người mảnh mai, không có đường cong nóng bỏng. "Ảnh minh họa" Sự xuất hiện của cô vẫn thu hút các ống kính máy ảnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Emma Stone duyên dáng, thanh lịch ở sự kiện. Sau buổi họp báo, Emma Stone tiếp tục thay một bộ váy xanh đậm khoét sâu ngực quyến rũ để dự nghi lễ khai mạc Liên hoan phim Venice, cũng như sự kiện công chiếu phim "Birdman". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Emma Stone diện váy quyến rũ xuất hiện trên thảm đỏ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô thu hút sự chú ý tại nghi lễ khai mạc Liên hoan phim Venice. Lazy (Theo JJ) Xem ảnh minh họa >>