Tips tận dụng kem che khuyết điểm cực hay trong trang điểm | Kenh14 Mobile
Mỗi cô gái lại có một người bạn thân ẩn nấp trong chiếc túi xách nhỏ xinh giúp các nàng lấy lại vẻ tự tin chỉ trong một cái chớp mắt. Đó có thể là thỏi son bóng xinh xắn giúp các nàng dặm lại sắc hồng trên môi, hộp phấn nền cho gương mặt sáng trong chớp mắt hoặc là thỏi concealer giúp che đi các khuyết điểm sau những đêm thức khuya hoặc sau 1 thời gian đi lại nhiều dưới bụi, nắng. Thần kì là vậy nhưng không phải bất cứ cô gái nào cũng có thể làm chủ được kĩ năng trang điểm cùng concealer, chỉ với vài mẹo nhỏ đơn giản, bạn có thể khiến chính bản thân mình bất ngờ. Lớp nền cho phấn mắt Trong mùa hè, việc đánh phấn mắt có thể khiến bạn lo ngại bởi khí hậu nóng ẩm dễ dàng rửa trôi hoặc làm nhòe lớp phấn mà bạn đã kì công tô vẽ. Để giữ cho lớp phấn mắt hay đơn giản là eyeliner của bạn bền màu lâu trôi trong nhiều giờ, bạn có thể dùng concealer như một lớp nền mềm mịn cho bầu mắt. Lớp nền này sẽ giúp cho sắc phấn mắt lên đều và đúng màu. Dùng cọ nhỏ để quết lớp concealer lên bầu mắt để tránh lớp dầu trên các ngón tay, sau khi quết concealer, dùng phấn bột chặm đều.   Highlight Cây bút highlight của bạn thi thoảng lại quá sáng với làn da đã nâu đi ít nhiều vì ánh nắng mùa hè. Nhưng đừng chỉ vì vậy mà bạn từ bỏ đi bước làm đẹp quá tuyệt vời khiến cho khuôn mặt trở nên góc cạnh thời thượng. Bạn có thể dùng thỏi concealer của mình như một cây bút highlighter với sắc độ nhẹ nhàng hơn cho các vùng như gò má, xương lông mày, sống mũi...   "Ảnh minh họa" Lớp nền cho son môi Cũng giống như những gì đối với lớp phấn mắt, concealer cũng có thể trở thành lớp nền lý tưởng cho son môi bạn đang dùng. Nhưng tại sao lại phải dùng đến lớp nền cho son môi khi bạn chỉ cần phủ lớp màu lên môi với son dưỡng cho môi mềm. Sắc màu môi của bạn có thể sẽ khiến lớp màu thay đổi nên một lớp nền nhẹ nhàng sẽ giúp son lên đúng màu hơn rất nhiều.   "Ảnh minh họa" Lớp nền cho cả khuôn mặt Và một lớp nền cho toàn bộ khuôn mặt của bạn chính là những gì mà concealer có thể khiến bạn bất ngờ hơn thế nữa. Trong trường hợp đi chơi xa và quên béng mất lọ kem nền ở nhà, bạn có thể mix concealer với lotion thoa mặt để tạo ra một lớp nền nhẹ nhàng. Tiếp tục chặm concealer lên những vết thâm, khuyết điểm để hoàn thiện.   "Ảnh minh họa" Viền lông mày và môi Lông mày rậm đang là mốt! Một cặp lông mày được vạch khuôn gọn gàng cũng sẽ gây được ấn tượng nhiều như một cặp môi đỏ mọng đầy đặn. Với concealer bạn có thể đạt được hai điều này dễ dàng. Dùng cọ chuốt concealer viền lên lông mày rồi dùng tay tán đều lớp nền. Tương tự bạn làm với đôi môi của mình để sau đó phủ lên một màu sắc thật bắt mắt mời gọi. Nếu bạn đang yêu đến chết sắc đỏ thắm tươi thì cách này sẽ giúp cho đôi môi của bạn càng trở nên cuốn hút. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>