Thần đồng Đỗ Nhật Nam hớn hở khi tìm được cô bé cùng mình đi Ấn Độ | Kenh14 Mobile
Với chủ đề “Bạn sẽ làm gì để cải thiện sức khỏe răng miệng của bạn bè, người thân trong gia đình & những người trong khu vực bạn sinh sống?”, cuộc thi “Nha sĩ nhí hành động để bảo vệ nụ cười Việt Nam” là sự tiếp nối sứ mệnh nâng cao sức khỏe răng miệng cho cộng đồng, tạo sân chơi lành mạnh và sáng tạo cho trẻ em. Sáng Chủ nhật, ngày 29/6, Nhãn hàng P/S - công ty TNHH Unilever Việt Nam đã tổ chức Vòng Chung Kết cuộc thi tại Khu vui chơi hướng nghiệp Vietopia với sự tranh tài của 3 gương mặt thiếu nhi xuất sắc nhất đến từ cuộc thi, cùng sự góp mặt của đại diện Bộ Giáo dục – Đào tạo, Bộ Y Tế & đại diện của nhãn hàng P/S trong vai trò Ban Giám Khảo. Rất đông gia đình, trẻ nhỏ đến xem vòng chung kết cuộc thi. "Ảnh minh họa" Mọi người được hướng dẫn lấy vé để xem vòng thi của 3 thí sinh xuất sắc nhất tại nhà hát Vietopia. "Ảnh minh họa" Quang cảnh trước cổng nhà hát. "Ảnh minh họa" Các bạn nhỏ hào hứng với những trò chơi trước sảnh nhà hát.  "Ảnh minh họa" Quán quân Giọng hát Việt nhí Quang Anh và thần đồng Đỗ Nhật Nam cũng thích thú với những trò chơi. "Ảnh minh họa" Các bé được chụp hình miễn phí...  "Ảnh minh họa" ... và được đem ảnh rửa đã lồng khung về làm kỉ niệm. "Ảnh minh họa" Các bạn nhỏ còn được nhập vai làm nha sĩ. "Ảnh minh họa" MC Đình Toàn thay mặt công ty Unilever Việt Nam, gửi lời chào đến các đại biểu, Ban giám khảo cùng các thí sinh.   "Ảnh minh họa" Hành trình “Nha sĩ nhí hành động” khởi động vào tháng 3 năm 2014 với đội ngũ tiên phong là 3 gương mặt tiêu biểu Đỗ Nhật Nam, Quang Anh và Gia Hân Nhóm "Nha sĩ nhí hành động". Bằng nhiều hoạt động ý nghĩa , các em đã góp phần giúp thay đổi thói quen chăm sóc răng miệng của những người xung quanh, kêu gọi mọi người đánh răng 2 lần/ngày. Mọi người cùng xem một đoạn phim ngắn để tìm hiểu về nhóm Nha sĩ nhí, và hành trình ý nghĩa của nhóm trong 3 tháng vừa qua. "Ảnh minh họa" Đỗ Nhật Nam chia sẻ về chặng đường đồng hành cùng nhóm "Nha sĩ nhí hành động". Chủ đề 3 thí sinh của phải trình bày là:"Kế hoạch chi tiết của bạn để cải thiện sức khoẻ răng miệng của bạn bè, người thân trong gia đình & những người trong khu vực bạn sinh sống?"Mỗi thí sinh sẽ có tối đa 5 phút để trình bày ý tưởng và 3 phút bảo vệ ý tưởng của mình trước hội đồng Ban Giám Khảo. Thang điểm được tính dựa trên các yếu tố: ý tưởng và nội dung (50%), kĩ năng thuyết trình (30%), trình bày bài thuyết trình (20%). Thí sinh chiến thắng trong vòng chung kết sẽ đạt giải “Nha sĩ nhí xuất sắc” và trở thành Đại sứ trẻ em Việt Nam tham dự Hội nghị Nha khoa Quốc tế (tại Ấn Độ). Giải thưởng bao gồm chi phí vé máy bay, khách sạn và ăn uống cho người thắng cuộc và 01 người giám hộ đi kèm; 1 phần học bổng trị giá 10.000.000 VND và 1 năm sử dụng miễn phí kem đánh răng và bàn chải P/S cùng huy hiệu chứng nhận “Nha sĩ nhí hành động”. "Ảnh minh họa" Thành phần BGK của cuộc thi gồm có: Ông Tiến sĩ Hà Hữu Phúc - Phó Vụ trưởng Phó Giám đốc cơ quan đại diện Bộ Giáo dục và Đào tạo tại TPHCM, Bà PGS.TS Ngô Thị Quỳnh Lan - Trưởng Khoa Răng Hàm Mặt, Đại học Y Dược TP.HCM và - Bà Đinh Hồng Vân - Gíám đốc ngành hàng chăm sóc răng miệng và thân thể, công ty TNHH Unilever Việt Nam.  "Ảnh minh họa" Bà Đinh Hồng Vân – Đại diện nhãn hàng P/S công ty Unilever lên phát biểu khai mạc cuộc thi.  "Ảnh minh họa"  Cuộc thi bắt đầu với phần trình bày của thí sinh Huỳnh Nguyễn Minh Thư sinh năm 2004, là học sinh trường tiểu học Chương Dương - Quận 1.    "Ảnh minh họa" Dù phải trình bày đầu tiên nhưng Minh Thư đã gây ấn tượng với BGK về phong thái tự tin của mình.  Ý tưởng của Minh Thư là tổ chức một cuộc thi trong gia đình, sử dụng những món quà làm phần thưởng để khơi gợi, tạo động lực cho mọi người và đặc biệt là em trai mình đánh răng. Từ đó, khẳng định khoảnh khắc đánh răng không chỉ để bảo vệ sức khỏe răng miệng mà còn mang lại niềm vui cho cả gia đình.  "Ảnh minh họa" Phần thi tiếp theo đến từ thí sinh nhỏ tuổi nhất và cũng đến từ nơi xa nhất là bạn Phạm Gia Huy (8 tuổi, học sinh lớp 2D, trường tiểu học Nguyễn Bá Ngọc, Hà Nội). Quan sát thấy mọi người chỉ nhận thức được tác hại của việc sâu răng khi trải nghiệm chuyện đó. Ý tưởng của Gia Huy là sử dụng bảng hướng dẫn, dán vào phòng tắm để nhắc nhở cha mẹ, ông bà và các bạn xung quanh đánh răng đúng cách. Đặc biệt Gia Huy còn chia sẻ ước mơ trở thành nha sĩ để tiếp tục bảo vệ hàm răng của mọi người. BGK thật sự khâm phục về thái độ tự tin, và đánh giá cao suy nghĩ: “Tuổi nhỏ làm việc nhỏ” của Gia Huy.  "Ảnh minh họa" Cuối cùng là phần thi của bé Phạm Trần Quỳnh Anh (10 tuổi, học sinh tiểu học trường Bình Trị 1, Quận Bình Tân, TP HCM).    "Ảnh minh họa" Ý tưởng viết lời nhắc nhở đánh răng sáng tối của Quỳnh Anh đã thuyết phục BGK vì khi mình viết ra là thể hiện sự cam kết. Quỳnh Anh còn khẳng định rằng để có hàm răng chắc khỏe, các bạn không chỉ đánh răng đúng cách, hai lần mỗi ngày mà còn phải có chế độ dinh dưỡng tốt, không uống quá nóng hoặc lạnh. "Ảnh minh họa" Trong khi chờ kết quả từ BGK,  các bé đến với câu chuyện cực kì hấp dẫn từ vở kịch "Hoàng Tử Răng". "Ảnh minh họa" Sau khi xem kịch và tham gia trả lời câu hỏi, các khán giả nhí còn được nhận quà từ nhãn hàng P/S. "Ảnh minh họa" Đỗ Nhật Nam và Quang Anh lên sân khấu để nhận quà cảm ơn từ chương trình dành cho Nhóm Nha sĩ nhí hành động đã đồng hành cùng chương trình trong suốt thời gian vừa qua.  "Ảnh minh họa" Cuộc thi kết thúc với giải nhất thuộc về thí sinh Huỳnh Nguyễn Minh Thư.  "Ảnh minh họa" Dù chỉ đồng hạng nhì nhưng Gia Huy chia sẻ rằng em sẽ không chỉ dừng lại trong khuôn khổ cuộc thi mà còn cố gắng nhân rộng ra thông điệp đánh răng hai lần mỗi ngày cho tất cả mọi người, bắng nhiều hoạt động khác nữa.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các thí sinh nhận giải thưởng từ BGK.  "Ảnh minh họa" Một... hai...ba, Đỗ Nhật Nam, Quang Anh và ba thí sinh cùng thể hiện cam kết của mình bằng việc hô: "Nha sĩ nhí hành động, Cam kết đánh răng 2 lần 1 ngày". "Ảnh minh họa" Sau cuộc thi, các bạn nhỏ đều trở thành những người bạn thân thiết. "Ảnh minh họa" Gia đình của Minh Thư chụp ảnh kỉ niệm cùng nhau.  "Ảnh minh họa" Huỳnh Nguyễn Minh Thư sẽ cùng Đỗ Nhật Nam trở thành đại sứ trẻ em Việt Nam tham dự Hội nghị Quốc Tế FDI tại Ấn Độ vào ngày 11/9 tới. Qua đó, khẳng định “Một người không làm nên điều vĩ đại, nhưng một tập thể có thể làm điều thần kì”, để dự án này không chỉ là ý tưởng mà còn trường tồn vì đã trở thành thói quen. Xem ảnh minh họa >>