Những điều tuyệt vời nhất trong "concert mưa" của JYJ tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Tối 30/8, đêm diễn Asia Concert Tour in Vietnam - The Return of The King của JYJ đã chính thức "đổ bộ" xuống QK7 với hơn 24 màn biểu diễn đầy cảm xúc và thăng hoa của các "vị thần phương Đông". Mặc dù có những sự cố âm thanh nhỏ hay lượng khán giả đến sân vẫn chưa được như mong muốn nhưng hàng ngàn khán giả có mặt tại SVĐ QK7 đều không có gì để chê về giọng hát và sự tuyệt vời của các thành viên nhóm nhạc huyền thoại Kpop này. Việt Nam lần đầu tiên được chọn là một trong số những đêm diễn nằm trong tour diễn quốc tế của JYJ nhưng đã bất ngờ để lại nhiều điều ấn tượng gần như là tuyệt nhất cho đến thời điểm này so với các nước mà JYJ đã đi qua.  Cùng nhìn lại những điều ấn tượng này nhé: Mưa Có lẽ đó là điều ấn tượng nhất đối với cả fan Việt Nam, với cả JYJ và hàng triệu fan của nhóm nhạc này trên thế giới. Cơn mưa đến đúng thời điểm khi những bài hát cuối bắt đầu vang lên càng làm cho ca sĩ lẫn khán giả như phát cuồng và cống hiến hết mình cho đêm diễn. Đã rất lâu rồi JYJ mới có một concert biểu diễn trong mưa như thế nên cả đêm hôm qua các mạng xã hội không chỉ ở Việt Nam và mà khắp Châu Á đều tràn ngập những hình ảnh "JYJ biểu diễn dưới mưa tại Việt Nam". 4/10 cụm từ được nhắc đến nhiều nhất trên Top Trend của Twitter Việt Nam tối qua là JYJinVietnam, Jaejoong, Junsu và Yoochun. Hình ảnh cả 3 thành viên JYJ mắt đỏ hoe đứng dưới màn mưa và hát ca khúc Fallen Leaves hòa cùng giọng của hàng ngàn fan cầm đèn đỏ rực cả sân vận động được cho là gây nhiều ám ảnh và đáng nhớ nhất trong suốt các tour diễn của JYJ những năm gần đây. Fan Việt Nam đã may mắn được chứng kiến hình ảnh khó quên này.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip JYJ chào tạm biệt khán giả Việt Nam trong mưa "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" JYJ tràn ngập trên khắp các mạng xã hội Việt Nam Hát live Trong lịch sử biểu diễn của sao Kpop tại Việt Nam, nếu so về độ hoành tráng thì concert của JYJ vẫn chưa thể bằng với Bi Rain và các chiêu trò thì còn kém xa Super Junior nhưng những gì diễn ra tại sân khấu tối qua đã được ghi nhận: JYJ là ngôi sao Hallyu hát live tốt nhất khi biểu diễn tại Việt Nam. Các khán giả không phải là fan cứng của JYJ khi có mặt tại sân vận động cũng đã phải thốt lên rằng 3 thành viên JYJ hát live cực kì tốt, nhất là thành viên Junsu - sao Hàn được cho là có giọng hát hay nhất Hàn Quốc. Một nhà báo hào hứng nhận xét: "JYJ đúng là danh bất hư truyền, nay mới được thính phạm, hát live hay như trong phòng thu. Vừa nhảy vừa hát mà không biến sắc, gọi thần Kpop cũng không sai". Tiết mục đỉnh cao In Heaven của JYJ hòa cùng giọng bè của fan khiến nhiều người có mặt tại đêm diễn "nổi da gà".  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Màn biểu diễn ca khúc In Heaven phô diễn toàn bộ khả năng hát live thượng thừa của JYJ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" JYJ có tình cảm đặc biệt với fan Việt Jaejoong ngay từ khi kết thúc đêm diễn ở Bắc Kinh đã lên twitter đăng liên tiếp 2 status mong mỏi đến ngày sang Việt Nam. Câu tiếng Việt "cám ơn bún bò" kinh điển của Junsu khiến hàng ngàn người tối qua liên tục hét lên "bún bò" để chọc thành viên dễ thương này của JYJ. Jaejoong đứng sau cánh gà sân khấu quay lại cảnh biểu diễn để đăng lên Instagram. Và trước khi lên máy bay về lại Hàn Quốc, Jaejoong còn đứng lại chụp ảnh fan Việt . Tất cả những điều đặc biệt nhất dường như JYJ đã dành hết cho khán giả Việt Nam. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip bộ 3 JYJ "quậy tung" JAM với "bún bò", "cơm tấm" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Jaejoong tự quay sau hậu trường sân khấu concert tại Việt Nam (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip thành viên JYJ nói tiếng Việt khiến cả ngàn người phấn khích Fan dọn sạch sẽ Quân Khu 7 sau khi concert kết thúc Là cộng đồng fan Kpop lớn và lâu năm nhất Việt Nam, các fan JYJ đã thể hiện ý thức tuyệt vời của mình khi đã ở lại để nhặt hết toàn bộ rác trong sân vận động. Có lẽ lâu lắm rồi người ta mới thấy hình ảnh dễ thương này của những fan Kpop - những người vốn bị xem là lực lượng điên cuồng và mù quáng nhất. Khi được hỏi tại sao phải làm những việc này, một fan JYJ cho biết: "Đa số các fan JYJ đều là những người trưởng thành nên ý thức được những điều này là lẽ tự nhiên. Thêm nữa, đây cũng là một cách các fan thể hiện tình cảm với JYJ khi tạo ra hình ảnh cộng đồng tốt và gây thiện cảm cho xã hội về làn sóng hâm mộ Hàn Quốc".  "Ảnh minh họa" Hình ảnh fan JYJ nhặt sạch rác ở khu vực phía bên phải sân khấu... "Ảnh minh họa" ... phía bên trái sân khấu ban đầu còn rất nhiều rác... "Ảnh minh họa" ... nhưng vài phút sau cũng đã lần lượt được nhặt sạch trơn "Ảnh minh họa" Hình ảnh Yoochun giúp các nhân viên che chắn thiết bị khi trời đổ mưa cũng là một hình ảnh đẹp tối qua Một số hình ảnh ấn tượng khác trong concert của JYJ: "Ảnh minh họa" Cú trượt nước của Jaejoong trên sân khấu Việt Nam... "Ảnh minh họa" ... đã được fan quốc tế "chế" ra ảnh chibi chỉ vài tiếng sau khi concert tại Việt Nam kết thúc (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip cận cảnh màn "bơi" trong nước của Jaejoong "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Fan Việt Nam hạnh phúc khi tạo ra được một "biển đỏ" hoành tráng không thua kém gì các địa điểm JYJ ghé thăm trên thế giới (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip biển đỏ của fan Việt dành cho JYJ khiến nhiều người "nổi da gà" Xem ảnh minh họa >>