Các ứng dụng miễn phí phổ biến nhất trên smartphone từ A đến Z | Kenh14 Mobile
Trang thông tin Mashable mới đây đã tổng hợp từ hai kho ứng dụng phổ biến nhất là Google Play Store và App Store để tìm ra các ứng dụng miễn phí phổ biến nhất đang được người dùng thế giới yêu thích. Những ứng dụng này thuộc đa dạng các chủ đề từ trò chơi, mạng xã hội, ứng dụng tiện ích... Nếu bạn đang tìm kiếm một trò chơi đơn giản, gọn nhẹ để "giết" thời gian, chắc chắn Amazing Thief sẽ là một cái tên đáng thử. Tất cả những gì bạn cần làm trong trò chơi này là sử dụng thao tác chạm để đưa nhân vật tiến càng xa càng tốt. Amazin Thief (Android | iOS) Là một sản phẩm khác của King (chủ sở hữu Candy Crush), trò chơi ghép những trái bong bóng tưởng chừng như đơn giản mang tên Bubble Witch 2 Saga hứa hẹn cũng sẽ lấy đi của bạn... nhiều thời gian không kém tựa game đình đám Candy Crush. Bubble Witch 2 Saga có độ khó tăng dần qua mỗi màn chơi. Bubble Witch 2 Saga (Android | iOS) Bạn muốn tìm kiếm một giải pháp theo dõi thói quen ăn uống cũng như luyện tập của bản thân? Hãy tìm đến Calorie Counter. Với ứng dụng này, tất cả những gì bạn cần làm là nhập vào số trọng lượng bạn muốn giảm và nó sẽ cho bạn biết lượng calorie bạn nên tiêu thụ hàng ngày để đạt được mục tiêu. Với kho dữ liệu đồ sộ gồm 4 triệu loại thức ăn, việc chọn gì cho bữa sáng, trưa hay tối để vươn tới cân nặng như mong muốn không còn là một điều quá khó khăn. Calorie Tracker (Android | iOS) Cùng "nhà" với Candy Crush Saga và Bubble Witch 2 Saga còn có Diamond Digger Saga. Đây cũng được đánh giá là một trò chơi thú vị và đơn giản. Nó từng đứng thứ 8 tại bảng xếp hạng Google Play Store và thứ 33 tại App Store. Diamond Digger Saga (Android | iOS) Với ứng dụng eBay, người dùng có thể dễ dàng quản lý các hoạt động mua bán của mình trên chợ điện tử này mọi lúc mọi nơi. Đáng chú ý, eBay còn được tích hợp tính năng quét mã vạch vô cùng tiện lợi cho phép bạn so sánh giá các mặt hàng nhanh chóng khi đi "shopping". Ngoài ra, ứng dụng này còn được đồng bộ hoàn toàn với website eBay, cho trải nghiệm liền mạch hơn. eBay (Android | iOS) Không có gì quá ngạc nhiên khi Facebook Messenger xuất hiện trong danh sách này sau động thái ép người dùng tải về ứng dụng "chat" chuyên biệt đồng thời xóa bỏ tính năng này trong ứng dụng Facebook chính của mạng xã hội lớn nhất hành tinh. Facebook Messenger (Android | iOS) Chỉ bằng một nút bấm, Google Earth mang đến cho người dùng cơ hội được khám phá thế giới qua kho dữ liệu hình ảnh vệ tinh, bản đồ số dạng 3D ấn tượng của ông lớn làng Internet, Google. Bạn cũng có thể chọn tính năng Earth Gallery để theo dõi một số sự kiện đang diễn ra trên thế giới theo thời gian thực. Google Earth (Android | iOS) Ở mảng nhắn tin và trò chuyện trực tuyến, Google Hangouts cũng là một cái tên được nhiều người nhắc tới. Ứng dụng này cho phép người dùng gửi và nhận các nội dung như văn bản, hình ảnh. Tính năng trò chuyện theo nhóm lên tới 10 người cùng khả năng đồng bộ hoàn hảo đa thiết bị cũng là một số điểm cuốn hút của Hangouts. Hangouts (Android | iOS) Là một mạng xã hội ngách hoạt động chủ yếu trên di động và tập trung vào nội dung hình ảnh, Instagram hiện đang được xem là nền tảng xã hội có tốc độ tăng trưởng nhanh nhất. Theo số liệu được Mashable công bố, hiện nay Instagram có khoảng 200 triệu người dùng. Instagram (Android | iOS) Jump Jump Ninja là một trò chơi có gameplay đơn giản chỉ với thao tác chạm đơn thuần cùng nhiệm vụ đưa nhân vật vượt qua nhiều chướng ngại vật nhất có thể. Jump Jump Ninja hiện mới chỉ khả dụng trên hệ điều hành Android. Jump Jump Ninja (Android) Các ứng dụng thuộc mảng nhắn tin, giao tiếp vẫn chưa có dấu hiệu giảm nhiệt khi Kik là một cái tên khác có chức năng này lọt vào danh sách. Ứng dụng trên cho phép người dùng trò chuyện với người khác thông qua một nickname tùy chọn do đó bạn sẽ không cần phải chia sẻ số điện thoại nếu không muốn. Ngoài trò chuyện đơn thuần, Kik còn có các tính năng như chia sẻ âm nhạc, trò chơi... Kik (Android | iOS) Linkedin là mạng xã hội nghề nghiệp "nóng" nhất hiện nay. Ngày càng có nhiều người dùng mạng xã hội này để kết nối với các chuyên gia trong ngành, tìm kiếm cơ hội việc làm và xây dựng các mối quan hệ có liên quan đến công việc của mình. Linkedin (Android | iOS) Mới được ra mắt gần đây, Madden NFL Mobile đến từ nhà phát hành EA thu hút được khá nhiều sự chú ý của người dùng di động. Trò chơi này hoàn toàn miễn phí để tải về tuy nhiên trong quá trình chơi nếu muốn trải nghiệm hết những gì Madden NFL mang lại, bạn sẽ phải trả phí. Madden NFL Mobile (Android | iOS) Netflix là một dịch vụ truyền hình qua Internet đang có tốc độ tăng trưởng tốt hiện nay. Theo thống kê vào đầu năm nay, dịch vụ này đã có 4 tỷ người dùng trên toàn thế giới nhưng chủ yếu tập trung tại Mỹ. Để sử dụng được Netflix, bạn sẽ phải trả phí dịch vụ, tuy nhiên hiện Netflix chưa khả dụng ở Việt Nam. Netflix (Android | iOS) ooVoo là một ứng dụng nhắn tin khác cho phép người dùng gửi tin nhắn văn bản, gọi điện video với sự tham gia của tối đa 12 người. ooVoo đặc biệt được giới trẻ yêu thích. ooVoo (Android | iOS) Pandora là một dịch vụ nghe radio qua Internet được rất nhiều người dùng yêu thích. Dẫu vậy, vì các lý do liên quan đến bản quyền, Pandora cho biết ở thời điểm hiện tại họ chỉ có thể phục vụ người dùng tại Mỹ, Úc và New Zealand. Pandora (Android | iOS) QR Reader là một phần mềm mang tới khả năng quét mã QR, mã vạch và thanh toán bằng cách quét... Ứng dụng này nhận được nhiều phản hồi của người dùng. Đáng tiếc, hiện nó mới chỉ có mặt trên iOS và chỉ tương thích với iPhone. QR Reader for iPhone (iOS) Bắt đầu từ một ý tưởng đơn giản, Rain Sounds HQ bất ngờ nhận được sự đón nhận nồng nhiệt từ cộng đồng người dùng di động. Ứng dụng này được tích hợp 70 âm thanh ghi lại tiếng mưa trực tiếp có thể làm bạn thoải mái hơn khi nghe trong những đêm mất ngủ. Người dùng thậm chí còn có thể pha trộn các kiểu tiếng mưa cho riêng mình. Rain Sounds HQ (iOS) Nhận được sự chú ý và nhiều lời mời thâu tóm từ nhiều ông lớn làng Internet, đến nay Snapchat vẫn là một ứng dụng độc lập. Về cơ bản, Snapchat cũng là một ứng dụng nhắn tin, giao tiếp tuy nhiên nó mang tới nhiều tính năng độc đáo và thú vị hơn để thu hút người dùng, đặc biệt là giới trẻ. Snapchat (Android | iOS) Tinder được coi là một ứng dụng đã làm thay đổi phân khúc các ứng dụng hỗ trợ hẹn hò trên di động. Ứng dụng này hoạt động trên nguyên tắc lấy các hình ảnh và thông tin cơ bản trên Facebook về hệ thống và cho phép người dùng chọn lựa "đối tượng" nhanh chóng chỉ bằng thao tác trượt "yes" hoặc "no". Theo đó, nếu cả hai người cùng chọn "yes", bạn sẽ có thể bắt đầu trò chuyện ngay trong ứng dụng này. Tinder (Android | iOS) Uber là dịch vụ taxi, đi nhờ xe nhận được nhiều sự thú hút thời gian gần đây. Dịch vụ này đã chính thức vào Việt Nam hồi tháng 6 năm nay. Trước đó, Uber cũng đã tạo ra một số thành công nhất định trên các thị trường khác. Uber (Android | iOS) Hoàn toàn miễn phí và không giới hạn số lượng video tải lên, Vine mang đến một thế giới đầy vui nhộn của những video ngắn chỉ kéo dài đúng 6 giây. Vine (Android | iOS) Cho tới nay, sau rất nhiều sự cạnh tranh khốc liệt ở mảng các ứng dụng nhắn tin OTT, WhatsApp vẫn nằm trong số những cái tên dẫn đầu. Trò chuyện theo nhóm, gửi ảnh, video và tin nhắn miễn phí trên toàn thế giới là các tính năng chính của ứng dụng này. Ở năm đầu tiên, người dùng có thể dùng WhatsApp miễn phí, tuy nhiên bắt đầu từ năm thứ hai bạn phải trả phí duy trì dịch vụ 0,99 USD. Hiện nay, WhatsApp thuộc đơn vị chủ quản là Facebook. WhatsApp (Android | iOS) XFINITY là một ứng dụng cho phép xem truyền hình theo yêu cầu qua Internet khác khá đáng chú ý. Ứng dụng này thậm chí mang đến cho người dùng tính năng xem một số chương trình TV và phim ngay cả khi ngoại tuyến, dĩ nhiên bạn phải.... tải chúng về trước đó. XFINITY (Android | iOS) Bạn tò mò về những gì mọi người xung quanh đang nghĩ? Yik Yak là ứng dụng mang lại tính năng hiển thị các bài đăng theo thời gian thực đến từ người dùng ở gần bạn nhất. Bằng cách này, bạn có thể biết được những chủ đề "nóng" xung quanh nơi bạn sống. Yik Yak (Android | iOS) Với kho dữ liệu nhạc chuông và màn hình nền đồ sộ, Zedge cho phép người dùng dễ dàng tùy biến trải nghiệm trên điện thoại của mình. Zedge (Android | iOS) (Tham khảo: Mashable) Xem ảnh minh họa >>