Đông Nhi hướng dẫn trang điểm mắt cho cô nàng văn phòng trong 5 phút | Kenh14 Mobile
Tuy nhiên đối với những cô nàng văn phòng, đôi mắt quá đậm hay quá nhạt đều tạo ra ấn tượng không tốt với đối tác. Bài viết này sẽ giới thiệu phong cách mắt 3D nâu tinh tế được hướng dẫn bởi cô nàng Đông Nhi xinh đẹp, bạn sẽ phải bất ngờ với vẻ ngoài tinh tế và kiêu kì của mình cho mà xem! Bước 1: Phủ phấn bầu mắt Sau khi hoàn thành bước kem nền để có được làn da mịn màng như ý, bạn tán 1 lớp BB Cream mỏng lên bầu mắt để phấn mắt lên chuẩn màu, giữ màu lâu. Tiếp đó, dùng phấn màu nâu dạng vân cẩm thạch phủ toàn bộ bầu mắt. Bạn có thể đùng cọ, mút nhỏ hoặc dùng ngón tay áp út tán nhẹ cho đều màu. Để đạt được sắc độ màu như ý, bạn có thể phủ từ 2 đến 3 lớp màu Bước 2: Nhấn hốc mắt Để tạo cho đôi mắt sâu với hiệu ứng 3D, bạn sử dụng cọ mút hoặc cọ lông đầu nhỏ nhấn phấn mắt màu đậm (phấn đen, hoặc nâu đậm) hình chữ V ở đuôi mắt và 2/3 đường mi mắt dưới để mắt trông sâu và dài hơn. Tán hình chữ V tại đuôi mắt để tạo khối 3D.   Cùng với đó là 2/3 đường viền mi dưới tính từ đuôi mắt để tạo cảm giác đôi mắt dài hơn. Bước 3: Highlight Sử dụng phấn highlight màu sáng nhấn ở xương chân mày và khóe mắt để tạo đôi mắt mở rộng, to tròn. Bước 4: Kẻ eyeliner Để tạo được khuôn mặt thanh thoát, bạn sử dụng đường eyeliner thật mảnh kéo ngang đuôi mắt, len sâu vào khoảng giữa các sợi mi. Lúc này, kẻ mắt nước luôn là sự lựa chọn hoàn hảo và dễ dàng hơn hẳn chì sáp hoặc kẻ mắt gel. Những dòng kẻ mắt nước có đầu cọ mảnh như Hyper Sharp của Maybelline New York sẽ giúp bạn có được đường kẻ mảnh mai như ý.   Đường kẻ mảnh, len sâu vào các sợi mi giúp tăng độ dày mi mắt mà không hề quá phô. Bước 5: Chuốt mi dày Bấm mi cho hàng mi cong vút. Để đạt được độ cong đều bạn nhẹ nhàng bấm mi tại 3 điểm: chân mi, giữa mi và ngọn mi. Bạn chú ý đưa gọn mi vào trong đồ bấm mi thật nhẹ để mi không bị gãy. Tiếp đó, bạn lăn mascara giữa 2 lòng bàn tay để làm ấm dung dịch phía trong tube. Giúp chất gel bám đều lên cọ. Khi lấy cọ, bạn nhớ xoay nhẹ ra dần theo chiều kim đồng hồ. Tuyệt đối không rút ra vào để tránh không khí vào tube gây khô gel. Bí quyết nhỏ dành cho bạn để có được hàng mi dày mơ ước. Đó là ngoài việc sử dụng những loại mascara với công dụng dày mi đặc trưng, bạn nên chuốt mi theo hướng zíc zắc từ dưới lên trên. Chuốt lại lần 1, chờ trong 5s và tiếp tục chuốt lần 2 để đạt được hiệu quả cao nhất.     Bước 6: Son môi Để phù hợp với tone mắt trung tính, bạn sử dụng son màu nhạt như màu cam nude hoặc hồng nude để tạp sự nhẹ nhàng nhưng không hề mất đi vẻ tinh tế cần có. Bước 7: Phấn má Cuối cùng, thêm chút phấn má hồng thật nhẹ để khuôn mặt tươi tắn và thêm sức sống. Vậy là chỉ với chưa đầy 5 phút, bạn đã có thể biến hóa thành cô nàng kiêu kì trong nháy mắt rồi đấy nhé!     Đối với những quý cô còn băn khoăn giữa ranh giới của sự nữ tính và gợi cảm, tone nâu chính là sự lựa chọn điểm 10 để nhấn nhá vẻ đẹp tự nhiên mà tinh tế.   Những tone màu trung tính luôn mang đến cho bạn vẻ ngoài dịu dàng, đằm thắm rất phù hợp với những cô nàng công sở Xem ảnh minh họa >>