Cô nàng "nghiện" minimalism mặc gì mùa Back to School? | Kenh14 Mobile
Đã từ rất lâu, Back to School không chỉ còn là khái niệm về khoảng thời gian quay lại những tháng ngày học hành, mà nó còn dùng để "báo thức" cho các bạn trẻ rằng: đã đến thời điểm bỏ lại những bộ cánh mát mẻ, phóng khoáng đậm chất hè để thay thế bằng các item kín đáo, đậm chất "trường lớp" hơn. Nếu như trong loạt bài gợi ý mặc đồ Back to School trước, chúng ta đều hướng tới các set đồ khá dễ thương theo xu hướng hợp với teen thì hẳn là các cô nàng sinh viên hay thậm chí là cô bạn học sinh ưa phong cách cá tính mà đơn giản sẽ cảm thấy hài lòng với vài gợi ý của ngày hôm nay.  Hãy nhớ, Back to School không có nghĩa là chỉ gói gọn trong váy xòe, tất lửng cùng giày thể thao hay baseball jacket... Bạn vẫn có thể mix cho mình một bộ cánh từ những item quen thuộc hàng ngày như áo phông tối màu, quần khaki, sơmi trắng, sandal bệt... mà vẫn khiến mọi người cảm nhận được hơi hướng Back to School trẻ trung, ngọt ngào toát lên "từ đầu tới chân". Hãy cùng xem những gợi ý thú vị kiểu thế là gì nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Tran Thu Thao Photo: Bui Duc Anh Model: Mận Mận Make up: Hoang Lin Clothing: The Blue T-shirt - 3A Tôn Đức Thắng, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Sth.lovin shop - 175 Võ Thị Sáu, Q3, TP.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>