Chùm ảnh: Ngắm biệt thự cổ tuyệt đẹp giữa Sài Gòn được rao bán 35 triệu USD | Kenh14 Mobile
Bất cứ người nào đi qua các tuyến đường Võ Văn Tần, Bà Huyện Thanh Quan hay Nguyễn Thị Diệu (phường 6, quận 3, TP. HCM) đều vô cùng ấn tượng khi ngắm nhìn kiến trúc cổ kính, độc đáo của ngôi biệt thự 3 mặt tiền kiểu Pháp.  "Ảnh minh họa" Khuôn viên ngôi nhà gồm một biệt thự chính 2 lầu, hướng mặt về phía đường Võ Văn Tần. Sau lưng là hai biệt thự nhỏ hơn mặt hướng về đường Nguyễn Thị Diệu. "Ảnh minh họa" Với tổng diện tích hơn 2.800m2 (44,3 x 66,5m), ngôi biệt thự từng được rao bán với giá 47 triệu USD (gần 1.000 tỷ đồng). Tuy nhiên, mới đây, giá căn nhà đã giảm xuống còn 35 triệu USD (khoảng 753 tỷ đồng).  "Ảnh minh họa" Thông tin này đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người bởi các chuyên gia bất động sản cho biết, giá 35 triệu USD là hợp lý với ngôi biệt thự cổ kính và vị trí "đắc địa" của nó.  "Ảnh minh họa" Nhiều người nhận xét căn biệt thự hơn 100 tuổi này có giá trị lịch sử và giá trị thương mại bậc nhất Sài Thành hiện nay. Kiến trúc của ngôi biệt thự tuyệt đẹp với những nét đặc trưng của kiến trúc Pháp. "Ảnh minh họa" Được biết, chủ nhân của ngôi biệt thự là 2 cụ bà gần 80 tuổi: Đặng Kim Chi và Nguyễn Kim Sa Dang. Hiện, cả 2 cụ vẫn đang sinh sống trong ngôi biệt thự này.  "Ảnh minh họa" Để hoàn thành căn biệt thự này, hàng chục thợ tay nghề cao đã phải xây dựng trong khoảng thời gian gần một năm.  "Ảnh minh họa" Mặc dù được xây dựng từ thời Pháp thuộc và trải qua nhiều biến cố nhưng cho đến nay, hiện trạng của ngôi biệt thự vẫn còn nguyên vẹn, uy nghi và vững chắc.  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, do không được trùng tu trong suốt một thời gian dài nên ngôi biệt thự trông khá cũ. Nhiều thanh chắn lan can, cửa sổ đã hoen rỉ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các hoa văn trang trí còn khá mới và nguyên vẹn. "Ảnh minh họa" Kiến trúc kiểu Pháp khiến ngôi nhà nổi bật bên cạnh các tòa nhà hiện đại giữa trung tâm thành phố. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Từng chi tiết được thiết kế và xây dựng tỉ mỉ, cẩn thận. "Ảnh minh họa" Chủ nhân của ngôi nhà từng chia sẻ, họ khá lo lắng bởi sau khi bán, ngôi nhà có thể sẽ được sửa chữa, trùng tu và bị mất đi kiến trúc cổ điển vốn có của nó. (Ảnh: Vivian) Xem ảnh minh họa >>