Thu Thảo nổi bật ánh vàng kim giữa Hà Tăng, Ngô Thanh Vân sặc sỡ | Kenh14 Mobile
Tối hôm qua (20/4), dàn sao Việt đình đám đã cùng hiện diện tại thảm đỏ show diễn "Sea of Memory" của NTK Đỗ Mạnh Cường. Đây là show diễn theo mùa lần thứ 3 của NTK danh tiếng, với các thiết kế mang màu sắc Xuân/Hè. Góp mặt trên thảm đỏ show diễn là những gương mặt quen thuộc của Vbiz như Tăng Thanh Hà, Ngô Thanh Vân, diva Mỹ Linh, Hoa hậu Thu Thảo, người mẫu Xuân Lan... cùng hàng loạt những tên tuổi khác. Hoa hậu Thu Thảo xuất hiện đầy nổi bật trên thảm đỏ trong bộ đầm ren ánh kim, chi tiết tay loe quý phái, mang hơi hướng hoàng gia. Cô sử dụng các phụ kiện tông đen để tạo nên sự sang trọng nhưng vẫn đơn giản, nhã nhặn cho tổng thể trang phục. "Ảnh minh họa" So với những lần xuất hiện trước, sắc son đỏ tươi và kiểu tóc búi rối có phần khiến Hoa hậu Thu Thảo hơi "dừ". Nhưng dù sao, cô cũng đã trở thành một điểm nhấn tuyệt vời trên thảm đỏ show diễn. "Ảnh minh họa" Tăng Thanh Hà trẻ trung và rạng ngời trong chiếc đầm quây. Những đường kẻ sọc sắc màu chính là điểm đặc biệt, khiến cho trang phục tuy mang kiểu dáng đơn giản nhưng vẫn vô cùng bắt mắt. "Ảnh minh họa" Cô chọn phụ kiện là một đôi giày màu burgundy, đính nơ theo hơi hướng cổ điển. "Ảnh minh họa" Cận cảnh nhan sắc của Hà Tăng. "Ảnh minh họa" Ngô Thanh Vân chọn cho mình một chiếc đầm ôm sát với những đường kẻ xanh dương - cam tương phản, dễ dàng đánh thức thị giác người nhìn. "Ảnh minh họa" Phần vai để trần đầy gợi cảm, giúp cô khoe khéo hình xăm sau lưng. "Ảnh minh họa" Cô trang điểm mắt với 2 tông màu ton-sur-ton với trang phục, mang đậm sắc thái Xuân/Hè. "Ảnh minh họa" Cũng đi theo xu hướng những đường kẻ sắc màu, Hoa hậu Hương Giang diện một chiếc đầm suông sát nách. Cô khéo léo phối những phụ kiện ánh kim như clutch, ankle-strap sandals. "Ảnh minh họa" Trang Khiếu bắt nhịp trào lưu monochrome với trang phục ngập sắc hồng. "Ảnh minh họa" Người mẫu Thu Hằng đầy nữ tính cho chiếc đầm midi chấm bi. "Ảnh minh họa" Trang Trần diện áo baggy lạ mắt với váy midi. "Ảnh minh họa" Hoa hậu Hà Kiều Anh và người mẫu Lê Phương diện những chiếc đầm trơn màu, bắt mắt. "Ảnh minh họa" Hot girl Quỳnh Chi trong bộ đầm trắng cầu kỳ. "Ảnh minh họa" Xuân Lan trong kiểu dáng trang phục ưa thích của cô: một chiếc đầm suông cánh dơi, với họa tiết chấm bi đen-trắng. "Ảnh minh họa" Những đường kẻ sọc giúp cho vóc dáng của diva Mỹ Linh trông cao ráo hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Lê Thúy làm nổi bật vóc dáng mình hạc xương mai với chiếc đầm suông lệch vai 2 màu hồng-tím ngọt ngào. "Ảnh minh họa" Người đẹp Thủy Hương lại thu hút sự chú ý với đôi giày "cọc cạch" màu sắc. "Ảnh minh họa" Hoa hậu đền Hùng Giáng My là sao nữ duy nhất mặc "sến" trên thảm đỏ. "Ảnh minh họa" "Người đẹp không tuổi" Diễm My duyên dáng trong mẫu đầm yếm ngập tràn sắc màu. "Ảnh minh họa" Phương Vy diện đầm màu bạc, tương phản hoàn hảo với sắc da nâu giòn. "Ảnh minh họa" Thảo Trang là sao nữ hiếm hoi diện phong cách sexy trên thảm đỏ. Mẫu đầm cut-out với những khoảng hở hút mắt của cô thực sự gây "tò mò" cho người nhìn. "Ảnh minh họa" Á hậu Linh Chi cùng ông bầu Khắc Tiệp. "Ảnh minh họa" Vợ chồng diễn viên Bình Minh "Ảnh minh họa" NTK Đỗ Mạnh Cường "Ảnh minh họa" Hồ Vĩnh Khoa "Ảnh minh họa" Bảo Sơn "Ảnh minh họa" Nghệ sĩ Thành Lộc "Ảnh minh họa" Kyo York Xem ảnh minh họa >>