Khám phá ý tưởng độc đáo trong MV đang gây "sốt" của Hồ Ngọc Hà | Kenh14 Mobile
Đúng như lời hẹn, Hồ Ngọc Hà đã chính thức giới thiệu MV Cô đơn giữa cuộc tình. Ngay sau khi ra mắt, MV này đã lập tức nhận được phản hồi tích cực từ khán giả bởi ngoài là ca khúc đang ăn khách, MV Cô đơn giữa cuộc tình còn mang đến những khung hình vô cùng đẹp mắt và ý tưởng nghệ thuật đầy sáng tạo. "Ảnh minh họa" Nội dung MV Cô đơn giữa cuộc tình là sự trở về và tìm lại những kỷ niệm đã mất trong nỗi cô đơn và ám ảnh. Câu chuyện đầy ma mị này như cái kết buồn có tính chất liên kết, xâu chuỗi tất cả những cuộc tình trên màn ảnh của cặp đôi Hồ Ngọc Hà và Edward. Cô đơn giữa cuộc tình gợi nhớ tất cả các kí ức về những câu chuyện tình buồn đã qua trong các MV trước đây của Hồ Ngọc Hà như: Tìm lại giấc mơ, Nỗi nhớ đầy vơi, Hãy nói với em, Mối tình xưa… (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV "Cô đơn giữa cuộc tình" Trong từng khuôn hình, Hồ Ngọc Hà cảm xúc đong đầy, còn Edward diễn tả nội tâm sâu sắc đã tạo nên những hình ảnh lắng động, ma mị và một cái kết buồn, cô đơn đến tột cùng. Nhiều kĩ xảo hiện đại cùng những hiệu ứng đặc biệt đã góp phần tạo nên dấu ấn riêng cho Cô đơn giữa cuộc tình. MV được đạo diễn Bone Hồ thực hiện. Để nói về những hiệu ứng đặc biệt trong MV, Bone Hồ chia sẻ  “Để tạo bất ngờ cho người xem và phục vụ cho ý đồ của kịch bản bên ê kíp, tôi đã cho sử dụng kĩ xảo Mapping 3D làm nổi bật nên nhân vật bóng ma của Edward lúc nào cũng ám ảnh nỗi cô đơn của nhân vật nữ Hồ Ngọc Hà”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Ngoài ra, phần hình ảnh trong MV càng thêm ma mị và ấn tượng chỉ với tông đỏ và 2 màu trắng đen. Hình ảnh Hồ Ngọc Hà mặc chiếc đầm đỏ ngồi đàn và hát sẽ không có gì đáng nói nếu không có dòng mực đỏ chảy ra từ các phím đàn. Dòng mực ấy tượng trưng cho một chuyện tình buồn cần được xóa đi, trả lại sự tự do cho hai tâm hồn ở hai thế giới, xóa đi sự ám ảnh bấy lâu mang theo bao nỗi cô đơn tột cùng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Khoa Nguyễn - Trần Tuấn Phương Xem ảnh minh họa >>