Trà My - bạn gái xinh xắn của cầu thủ U19 Việt Nam gây sốt | Kenh14 Mobile
Ngày 10/10 trên diễn đàn dành cho giới trẻ, thành viên có tên Tân Trần đã đăng tải hình ảnh một cô gái với tiêu đề Ai thích con gái mắt biết cười không ta? Trong ảnh, cô gái sở hữu gương mặt xinh xắn, tạo dáng dễ thương. Nhiều thành viên nhanh chóng nhận ra, cô chính là bạn gái của cầu thủ Lâm Ti Phông, đội tuyển U19 Việt Nam. Sau vài giờ đăng tải, hình ảnh của bạn gái Lâm Ti Phông thu hút hơn 20.000 lượt xem, cùng hàng trăm bình luận tích cực của cư dân mạng. Liên hệ với người trong ảnh, cô giới thiệu mình tên Đỗ Thị Trà My, 17 tuổi, học sinh cấp 3, sinh sống tại thành phố Quảng Ngãi. My xác nhận mình chính là bạn gái của cầu thủ Lâm Ti Phông, đội tuyển của U19 Việt Nam. Trà My cho biết, cô khá bất ngờ khi hình ảnh của mình bỗng lan truyền trên mạng. "Được bạn bè thông báo và nhiều người vào kết bạn, nhắn tin hỏi thăm nên mình mới biết chuyện. Mình cũng khá bất ngờ vì điều này và không biết ai là người đăng tải ảnh" - cô chia sẻ. Khi được hỏi về chuyện tình cảm cá nhân với Lâm Ti Phông, 9X tỏ ra khá ngại ngùng và xin được giữ bí mật. Cô chỉ tiết lộ là cả 2 đang khá hạnh phúc, thường xuyên giúp đỡ, chia sẻ lẫn nhau trong công việc cũng như học tập. Trà My khá bất ngờ khi được cộng đồng quan tâm, chú ý. Ảnh: NVCC. "Sở thích của mình là chụp ảnh, còn quan điểm sống là đừng từ bỏ nếu bạn còn có thể cho, không gì là thực sự có giới hạn cho đến một ngày bạn ngừng cố gắng. Tương lai mình ước mơ làm người mẫu ảnh và kinh doanh" - Trà My cho biết thêm. "Ảnh minh họa" Cầu thủ Lâm Ti Phông U19 Việt Nam. Ảnh: NVCC. Về Lâm Ti Phông, chàng trai quê Quảng Ngãi cho biết, hồi khi anh sinh ra, bố anh rất yêu thích cầu thủ Natipong (Thái Lan), nên đã lái theo tên Natipong để đặt cho con trai duy nhất của mình. Trên trang cá nhân, Lâm Ti Phông và Trà My để mối quan hệ với nhau là đã kết hôn. Tuy đã công khai mối quan hệ, nhưng cặp đôi này vẫn khá kín tiếng tiết lộ về chuyện tình cảm. Xem ảnh minh họa >>