Lưu Thi Thi hút truyền thông Hàn với vẻ đẹp sang trọng | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (4/10), Lưu Thi Thi đã có mặt trong các sự kiện quảng bá nằm trong khuôn khổ LHP Quốc tế Busan lần thứ 19 diễn ra tại thành phố Busan, Hàn Quốc. Với phong cách quyến rũ, quý tộc, Lưu Thi Thi tỏa sáng bởi vẻ đẹp sang trọng trong từng sự kiện. Đặc biệt, trong sự kiện buổi tối qua, cùng với tài tử điển trai Kim Soo Hyun, Lưu Thi Thi đã nhận giải Ngôi sao châu Á 2014. Những hình ảnh của Lưu Thi Thi trong các sự kiện được tổ chức vào ngày hôm qua:     "Ảnh minh họa" Lưu Thi Thi e ấp với đầm đen xẻ gợi cảm "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp long lanh trong gió của Lưu Thi Thi tại sự kiện ngoài trời vào chiều qua "Ảnh minh họa" Cô là nữ diễn viên Hoa ngữ nổi bật nhất tại LHP Busan năm nay "Ảnh minh họa" Tối cùng ngày, Lưu Thi Thi rực rỡ trong đầm vàng quyến rũ   "Ảnh minh họa" Cận cảnh vẻ đẹp không tì vết của Lưu Thi Thi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự gợi cảm của Lưu Thi Thi khiến truyền thông Hàn khen ngợi hết lời. Đặc biệt, trong sự kiện này, cùng với tài tử điển trai Kim Soo Hyun, Lưu Thi Thi đã nhận giải Ngôi sao châu Á 2014. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kim Soo Hyun tại sự kiện tối qua cùng Thi Thi   Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>