Sao Hàn nô nức dự đám cưới mỹ nhân "Gia đình đá quý" | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 4/10, đám cưới của cặp đôi trai tài - gái sắc In Kyo Jin và So Yi Hyun đã được diễn ra ở khách sạn Raum (Seoul). Cô dâu So Yi Hyun cực nổi bật với nụ cười rạng rỡ cùng khuôn mặt xinh như tiên nữ trong bộ váy cưới. Tại buổi họp báo trước lễ cưới, cặp đôi đã liên tục trao cho nhau những hành động lãng mạn, ngọt ngào. Mới đây, cô dâu - chú rể đã tiết lộ những hình ảnh tuyệt đẹp từ đám cưới của họ. Được biết, So Yi Hyun và In Kyo Jin có kế hoạch đi hưởng tuần trăng mật tại Bali, Indonesia vào ngày sau đám cưới.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh lãng mạn trong bộ ảnh cưới mới của cặp đôi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bối cảnh tuyệt đẹp trong bộ ảnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" So Yi Hyun và In Kyo Jin dự định đi hưởng tuần trăng mật tại Bali, Indonesia vào ngày sau hôn lễ.   Trong đám cưới, nhiều gương mặt nghệ sĩ nổi tiếng đã xuất hiện để chúc phúc cho So Yi Hyun và In Kyo Jin. Trong đó phải kể tới những tên tuổi như Moon Geun Young, Jung Ryeo Won, Park Ha Sun...   Những hình ảnh đẹp của các nghệ sĩ tham dự đám cưới:   "Ảnh minh họa" Joo Sang Wook. "Ảnh minh họa" Kim Ye Won. "Ảnh minh họa" Go Na Eun. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên nổi tiếng Moon Geun Young được nhận nhiều lời khen bởi gương mặt trẻ trung của cô. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Jung Ryeo Won. "Ảnh minh họa" Lee Chun Hee.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Park Ha Sun xinh đẹp, dịu dàng. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên kiêm người mẫu Seo Eun Chae. "Ảnh minh họa" Ngôi sao phim "Bảo vệ ông chủ" - nữ diễn viên Wang Ji Hye. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên phim "49 Days" - Seo Ji Hye. "Ảnh minh họa" Cựu hoa hậu Hàn Quốc - Oh Hyun Kyung. "Ảnh minh họa" Hong Seok Cheon. Nguồn: TVDaily Xem ảnh minh họa >>