6 lý do khiến điện thoại "cục gạch"... ăn đứt iPhone | Kenh14 Mobile
Sự phát triển của công nghệ smartphone cùng xu hướng thay đổi trong thị hiếu người dùng đang làm hình ảnh những chiếc điện thoại cơ bản "feature phone" lui dần vào dĩ vãng sau những năm tháng dài “khuấy đảo” thị trường. Không thể phủ nhận những tiện ích to lớn và đa dạng smartphone đang mang đến cho người dùng. Mặc dù vậy, smartphone vẫn sở hữu rất nhiều điểm yếu thế so với những thiết bị công nghệ cổ hơn. Dưới đây là 6 điểm cho thấy sử dụng "cục gạch" vẫn thích hơn smartphone hiện đại. 1. Không lo mất trộm Nếu phải chọn một trong hai thiết bị iPhone 5S và Nokia 3310, chắc hẳn bạn cũng đoán được tên trộm sẽ lấy chiếc điện thoại nào! Smartphone đang ngày càng trở thành một "miếng mồi ngon" trong mắt những người có ý đồ xấu. Theo đó, dẫn nguồn từ báo cáo của Consumer Reports, chỉ tính riêng trong năm 2013 trên lãnh thổ nước Mỹ, đã có tới 3,1 triệu thiết bị smartphone bị lấy cắp, đủ để thấy nếu xét trên phương diện toàn cầu con số này sẽ lớn đến nhường nào. Dẫu vậy, giữa một “rừng” những chiếc smartphone hào nhoáng, chẳng việc gì một tên trộm sẽ phải nhăm nhe chiếc Nokia 3310 của bạn cả. Mối lo mất điện thoại theo đó cũng giảm đi phần nào. 2. Siêu bền "Ảnh minh họa" Dùng Nokia 3310 đồng nghĩa với việc những tình huống màn hình nứt vụn thế này hiếm khi xảy ra. Vỏ máy không cần cấu thành từ chất liệu chất lượng cao, cũng chẳng cần đến ốp lưng và đương nhiên màn hình Nokia 3310 cũng không được tráng bất kì một lớp kính cường lực nào, thì vẫn có một sự thật không thể phủ nhận đó là chiếc điện thoại này sở hữu độ bền lớn hơn hầu hết những chiếc smartphone hiện có trên thị trường. Nếu đã từng sử dụng một chiếc Nokia 3310, chắc hẳn bạn cũng đã gặp phải tình huống điện thoại rơi từ độ cao cả mét mà vẫn... trơ trơ như “cục gạch” rồi. 3. Thời lượng pin “trâu” "Ảnh minh họa" Có pin dung lượng chỉ 900mAh tuy nhiên với màn hình đơn sắc cùng tính năng đơn giản, thời lượng sử dụng của chiếc máy này ăn đứt pin lên tới vài nghìn mAh của smartphone. Trong trường hợp thời lượng pin là yếu tố tiên quyết khi bạn chọn mua điện thoại, Nokia 3310 chắc chắn nên được đặt ở đầu danh sách. Trong khi những chiếc smartphone hiện tại gần như luôn yêu cầu người dùng sạc pin hàng ngày thì chiếc 3310 đủ khả năng mang đến thời lượng pin... cả tuần cho dù bạn có chơi “Rắn săn mồi” nhiều đến thế nào đi chăng nữa. 4. Dễ dàng sửa chữa Nokia 3310 tháo lắp và sửa chữa tương đối dễ. Thậm chí nhiều người còn dùng băng dính cố định tạm những chỗ nứt, vỡ trong khi chờ... thay thế sau. Không cần đến các dịch vụ chuyên nghiệp, linh kiện thay thế cho chiếc Nokia 3310 được bày bán rộng rãi trong các cửa hàng điện thoại và bạn thậm chí có thể tự mình thay thế, sửa chữa. Trong khi đó, đối với những chiếc smartphone hiện đại, chỉ tính riêng việc mở bên trong máy cũng đã yêu cầu đủ loại thiết bị chuyên dụng cùng tay nghề cao, chưa tính đến việc sửa chữa. 5. Thỏa sức tùy biến "Ảnh minh họa" Đầy cá tính theo phong cách riêng của mỗi người. Chính vì đặc tính dễ sửa chữa, thay thế và lắp ráp đã nhắc đến bên trên, Nokia 3310 cũng đã từng có một thị trường rộng lớn các phụ kiện, sản phẩm hỗ trợ “chế” ngoại hình máy theo phong cách độc nhất vô nhị chẳng kém gì so với thị trường ốp lưng, phụ kiện cho iPhone ngày nay cả. Thêm vào đó, tất cả những phụ kiện này đều rất rẻ. 6. Bàn phím cứng tuyệt vời "Ảnh minh họa" Bàn phím T9 “huyền thoại” trên những chiếc điện thoại di động thời gian trước. Nhiều người cho rằng cảm giác nhắn tin trên những phím bấm cao su của chiếc 3310 bao giờ cũng mang lại cảm giác thật và “sướng” hơn những gì bàn phím QWERTY ảo trên điện thoại thông minh mang lại. Ngoài ra, bạn cũng hoàn toàn có thể sử dụng một tay để tương tác với máy. Xem ảnh minh họa >>