Tổng hợp loạt trận 18/9: Đại gia Anh ngậm ngùi trước người Đức | Kenh14 Mobile
Kết quả loạt trận rạng sáng 18/9 Bảng E AS Roma 5-1 CSKA Moscow Bayern Munich 1-0 Man City Bảng F Barcelona 1-0 APOEL Nicosia Ajax 1-1 PSG Bảng G Chelsea 1-1 Schalke 04 Maribor 1-1 Sporting CP Bảng H Porto 6-0 BATE Borisov Athletic Bilbao 0-0 Shakhtar Donetsk Bayern Munich 1-0 Man City (Bảng E) Cầu thủ ghi bàn: Jerome Boateng (90') (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu. Thi đấu trên sân nhà của Bayern luôn là điều khó khăn với bất kỳ đội bóng nào, Man City cũng không phải ngoại lệ. Ngay từ phút đầu tiên, suýt chút nữa đội chủ nhà đã có bàn thắng sau khi Muller vượt qua cả tầm khống chế của thủ thành Joe Hart nhưng lại dứt điểm ra ngoài. Những phút sau đó, Bayern tạo ra vô số cơ hội nhưng trong 1 ngày thi đấu xuất sắc, Joe Hart làm nản lòng những chân sút chủ nhà. Tưởng như trận 2 đội sẽ chia điểm với tỷ số 0-0 thì đúng vào những phút cuối cùng của trận đấu, Boeteng cựu cầu thủ của chính Man City đã tung cú dứt điểm đẹp mắt trong vòng cấm mang về chiến thắng sát sao cho Hùm xám. Boateng ghi bàn duy nhất giúp Bayern vượt qua Man xanh. Barcelona 1-0 APOEL Nicosia (Bảng F) Cầu thủ ghi bàn: Pique (28') (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu. Có lợi thế sân nhà, cộng thêm chỉ phải đón tiếp đội bóng nhỏ bé Nicosia, Barca tự tin để 1 vài trụ cột trên băng ghế dự bị. Tuy nhiên với những cái tên như Messi, Neymar, Barca vẫn biết cách áp đặt lối chơi lên đối thủ. Sau 1 vài cơ hội bỏ lỡ, phút 28, Messi đá phạt thuận lợi giúp Pique đánh đầu mở tỷ số cho đội chủ nhà. Những phút sau đó, dù tạo ra được thêm nhiều cơ hội ngon ăn nhưng Barca không 1 lần xuyên thủng mành lưới đối phương. Dẫu sao mục tiêu cuối cùng là 3 điểm vẫn khiến thầy trò Enrique hài lòng. "Ảnh minh họa" Pique đánh đầu lập công mang về thắng lợi cho Barca. Chelsea 1-1 Schalke 04 (Bảng G) Cầu thủ ghi bàn: Fabregas (11') - Huntelaar (62') (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu. Không tung Diego Costa vào sân ngay từ đầu, hàng công Chelsea đã có 1 ngày thi đấu kém duyên trước khung thành đối thủ. Dù cho Fabregas đã mở tỷ số từ sớm cho The Blues nhưng những cơ hội bị Hazard, Drogba hay chính Fabregas ở những phút sau đó đã khiến đội nhà phải trả giá. Phút 62, pha phản công sắc bén của cặp đôi Draxler - Huntelaar bên phía Schalke đã mang về bàn quân bình tỷ số. Dù cho Diego Costa có vào sân ở phút 75 cũng không thể giúp Chelsea có thêm bàn thắng trước hàng thủ chặt chẽ của đội bóng nước Đức. "Ảnh minh họa" Huntelaaar có pha xử lý đẳng cấp mang về 1 điểm cho Schalke 04. Ajax Amsterdam 1-1 PSG Cầu thủ ghi bàn: Schone (74') - Cavani (14') (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu. Được đánh giá cao hơn nhờ dàn sao trong đội hình, PSG thi đấu lấn lướt trong hiệp 1 dù phải làm khách trên đất Hà Lan. Ngay phút 14, đại diện nước Pháp đã có bàn mở tỷ số do công của Edinson Cavani. Tuy nhiên, sang đến hiệp 2, đội chủ nhà đã đẩy cao đội hình tạo sức ép về phía phần sân của đối thủ. Nhưng cũng phải tới phút 74, Ajax mới tận hưởng được niềm vui với bàn san bằng tỷ số của Schone. Hưng phấn sau bàn thắng, những phút sau đó, đội bóng Hà Lan tạo được thêm khá nhiều sóng gió về phía cầu môn đối phương nhưng không có thêm bàn thắng  nào được ghi. "Ảnh minh họa" Dàn sao của PSG không thể giúp đội bóng có 3 điểm trước Ajax. Nguồn: Getty, Footyroom Xem ảnh minh họa >>