Huyền Lizzie vui sướng vì được trai đẹp cõng dưới mưa | Kenh14 Mobile
Phim truyền hình Trái Tim Có Nắng của hot girl Huyền Lizzie hiện đang được nhiều khán giả trẻ quan tâm theo dõi. Chuyện phim kể về Linh ( Huyền Lizzie), Tuấn (Anh Tuấn), Ngân ( Phanh Lee), Phong (Xuân Phúc) với nhiều tình huống lãng mạn và hài hước. Một trong những cảnh đáng nhớ nhất ở 2 tập mới phát sóng là trường đoạn Tuấn cõng Linh dưới trời mưa tầm tã. Tuấn bất ngờ xuất hiện rồi lôi Linh đi khiến cô bị ngã Thế là anh tình nguyện cõng cô nàng về Được trai đẹp cõng, Linh rất vui Trông thì có vẻ như Tuấn xuất hiện kịp thời như vậy để làm anh hùng cứu mỹ nhân song sự thực lại là anh hùng… phá chuyện tốt của người đẹp. Trước đó, Linh đang hẹn hò với đại ca giang hồ Phong. Trong lúc Phong tặng hoa để tỏ tình với Linh thì Tuấn đột ngột “hiện ra”, kéo Linh về dưới cơn mưa tầm tã, để lại Phong thất thần nhìn theo. Phong đúng là chàng trai đen đủi, vừa mới mở lời tỏ tình thì trời đổ mưa.   Trong buổi hẹn hò, Phong rất hồi hộp, anh định nắm tay Linh Ai ngờ Linh chơi xấu, đưa thìa kem ra đùa Phong Nhưng Phong vẫn không nản lòng, anh thả lồng đèn rồi tặng hoa cho Linh. Không may cho Phong, Linh từ chối Phong hụt hẫng khi tỏ tình thất bại Để Phong đau khổ, Linh tung tăng đi chơi cùng Tuấn. Dù chưa thể hiện quá rõ ràng nhưng Linh hẳn đã thích Tuấn mất rồi Về phần Ngân, trong khi người mình thích - Tuấn và cô bạn thân Linh đang vui vẻ bên nhau thì cô gặp biến cố lớn. Mẹ Ngân ngã cầu thang phải vào viện cấp cứu. Ngân đau khổ và hối hận khi đã để mẹ ở nhà một mình mà không hề hay biết chính cha dượng là người đã đẩy mẹ ngã cầu thang. Tập 15 Trái Tim Có Nắng phát sóng lúc 15h00 ngày 25/10 trên VTV3. Xem ảnh minh họa >>