Khoảnh khắc sao nữ Hoa - Hàn tự “dìm hàng” trên màn ảnh | Kenh14 Mobile
Trang Sina mới đây vừa có bài tổng hợp về những khoảnh khắc người đẹp làng phim Hoa - Hàn xếp xó hình tượng, thoải mái làm xấu mình trước ống kính. Bài báo bình luận hài hước: “Một khi bước vào con đường làm cô gái khó đỡ trên màn ảnh, bạn chỉ còn cách trưng ra càng nhiều biểu cảm không-giống-ai càng tốt. Độ đáng yêu trong lòng khán giả được đánh giá dựa vào việc bạn “dìm hàng” hình tượng đẹp đẽ của bản thân ngoài đời đến đâu”.   Cùng theo dõi một vài khoảnh khắc hài hước “không dìm, tự chìm” của các bóng hồng làng phim ảnh Hoa - Hàn:     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhìn vào độ tửng và khó đỡ mà  Jeon Ji Hyun  thể hiện khi hóa thân làm mợ chảnh Chun Song Yi trong “ Vì Sao Đưa Anh Tới ”, khó ai nhận ra hình bóng cô ngoài đời - một sao nữ luôn quyến rũ, hào nhoáng khi xuất hiện trước đại chúng, một biểu tượng thời trang thanh lịch. Có lẽ không ít bạn đồng nghiệp của nữ diễn viên chỉ còn nước chào thua trước lối nhập vai phóng khoáng này của Jeon Ji Hyun.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Song Hye Kyo cũng có mặt trong danh sách người đẹp xếp xó hình tượng khi lên phim của trang Sina. Hóa thân hoàn hảo thành nhà văn Han Ji Eun trong “Full House”, Song Hye Kyo luôn cười to sảng khoái, chẳng màng ý tứ, khác hẳn hình tượng thục nữ cô gây dựng ngoài đời. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô nàng ngổ ngáo Hồ Nhất Phỉ do Lâu Nghệ Tiêu thể hiện trong sê-ri truyền hình “IPartment” đến nay vẫn khiến nhiều khán giả Trung phì cười khi nhớ đến. Lâu Nghệ Tiêu có lối nhập vai xuất sắc với loạt biểu cảm sinh động, nhiều câu thoại hài hước, đơn cử như màn cô nàng giở chiếc “điện thoại táo” dài ngoằng ra rồi ngây ngô hỏi: “Chiếc Iphone 18 này dùng ra sao vậy?” "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Dàn cast “Iapartment” còn có cô nàng sẵn sàng “tự chìm” khác, đó là người đẹp Đặng Gia Giai (vai Đường Du Du). Trong ảnh là cảnh phim Đặng Gia Giai xuất hiện trên sóng truyền hình đại lục với làn da đen nhẻm.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vương Lệ Khôn sở hữu thân hình chuẩn siêu mẫu cùng hình tượng hiền dịu, trong sáng ngoài đời. Chính vì vậy, khi cô nhận lời tham gia "Thanh Niên Bắc Kinh", dư luận khá bất ngờ, tò mò vì không hình dung nổi cô đào sẽ đóng nhân vật hai lúa như Nhậm Tri Liễu ra sao. Tuy nhiên, khi chứng kiến tạo hình tóc buộc hai bên, lối ăn mặc luộm thuộm cùng hành động chu mỏ ngây ngô của Vương Lệ Khôn trên màn ảnh, khán giả Hoa ngữ đã bị thuyết phục hoàn toàn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tạ Y Lâm sẵn sàng xấu hết mình khi trở thành Đường Uyển Như đầu óc đơn giản, yêu hận rõ ràng trong movie "Tiny Times" ( Tiểu Thời Đại) .   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Angela Baby hóa công chúa mắt lác, đem đến cho người xem những tràng cười thoải mái trong “Hoa Điền Hỷ Sự” (2010). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhân vật Viên Tương Cầm do Lâm Y Thần thể hiện (phim thần tượng "Thơ Ngây") cũng được coi là tượng đài gái ngốc khó đạp đổ trên màn ảnh nhỏ Hoa ngữ.    (Tổng hợp - Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>