Bật mí những điều thú vị của Hari Won khiến giới trẻ yêu mến | Kenh14 Mobile
Cách nói tiếng Việt ngọng ngịu nhưng ngọt ngào, luôn tự biết cách tạo cảm hứng cho bản thân bằng những thói quen có lợi chính là những điều khiến nhiều bạn trẻ "mê mệt" ở Hari Won.  Hiện tại cô cũng sở hữu 1 lượng fan đông đảo không kém bất kì thần tượng Việt Nam nào. Thậm chí, trên facebook đã có không ít page của người hâm mộ lập ra để update và chia sẻ thông tin về cô ca sĩ Hàn Quốc này. Một trong những lý do khiến Hari được lòng người hâm mộ đến thế là bởi sự nhí nhảnh và những thói quen, sở thích cực cute của mình. Vậy những điều thú vị khiến fan "phát cuồng" ấy là gì? 1. Nói tiếng Việt siêu đáng yêu Do bố là người Việt nên từ nhỏ, Hari đã được bố dạy những câu tiếng Việt cơ bản, tuy nhiên mãi đến năm lên 10, cùng cả gia đình về Việt Nam sinh sống cô mới "học lỏm" được nhiều từ Việt, thế nhưng do không biết cách vận dụng nên thường gặp những sự cố dở khóc dở cười. Trải qua nhiều năm sống ở Việt Nam cùng tình yêu với rapper Tiến Đạt, giờ đây, tiếng Việt của cô sinh viên khoa Việt Nam học (trường Đại học KHXH&NV) đã khá hơn rất nhiều, cô không chỉ có thể nói thành thạo, vận dụng được nhiều từ đa nghĩa mà còn có thể hát được nhiều bài hát tiếng Việt. Tuy cách phát âm của Hari vẫn còn hơi ngọng, nhưng chính sự ngọng ngịuấy cộng với chất giọng ngọt ngào đã khiến hình ảnh của Hari trở nên vô cùng đáng yêu trong mắt người hâm mộ. "Ảnh minh họa" Hari tươi tắn giao lưu với người hâm mộ bằng tiếng Việt. 2. Luôn tràn đầy sức sống Là một cô gái rất đa năng, ngoài quản lí quán cà phê Lộc Vừng của Tiến Đạt, Hari Won còn làm MC cho những chương trình giao lưu Việt Hàn, dạy tiếng Hàn cho người Việt và hiện đang tham gia showbiz Việt với tư cách là một diễn viên. Để hoàn thành tốt tất cả mọi việc, Hari thường lên lịch trình công việc thật rõ ràng cũng như luôn biết tự tạo cảm hứng và đem lại sự hứng khởi cho bản thân bằng những thói quen đơn giản nhưng có lợi cho sức khoẻ như ăn sáng đầy đủ, uống trà mỗi ngày hay đạp xe quanh khu phố dịp cuối tuần. Có vẻ những thói quen ấy thực sự hữu hiệu với cô bởi ngắm nhìn những bức hình của Hari, ta có thể dễ dàng nhận thấy dù ở bất cứ đâu, trong hoàn cảnh nào ở Hari Won vẫn toát lên sự tươi vui và căng tràn sức sống. "Ảnh minh họa" Hari Won đáng yêu và năng động khi dạo chơi trên đường phố Sài Gòn. "Ảnh minh họa" Những thói quen đơn giản nhưng có lợi cho sức khoẻ khiến Hari luôn căng tràn sức sống. 3. Thích du lịch và ham mê trải nghiệm Dù “Cuộc đua kỳ thú” là chương trình mang lại tên tuổi cho cô gái mang hai dòng máu Việt - Hàn nhưng Hari đã từng rất nản lòng và muốn từ bỏ cuộc thi ngay từ khi tham gia thử thách đầu tiên. Chỉ đến khi được lướt sóng ca nô trên sông nước Cà Mau, cô gái 8x này mới phát hiện ra đây chính là cơ hội tốt để đi du lịch miễn phí, trải nghiệm những địa danh nổi tiếng nhất Việt Nam, và từ đó cô nàng đã rất nhiệt tình tham gia các thử thách tiếp theo. "Ảnh minh họa" Trong các chặng thi đấu, nếu các thành viên Việt Nam gặp khó khăn 1, thì với Hari Won, khó khăn đó tăng lên gấp 2,3 lần do rào cản về ngôn ngữ ở mỗi địa phương cũng như những nét văn hóa mới lạ mà cô gái lớn lên ở xứ sở kim chi chưa từng gặp bao giờ. Tuy có đôi lúc mệt mỏi, nản lòng, nhưng Hari vẫn rất kiên trì học hỏi với thái độ cầu thị, chân thành và cùng Tiến Đạt hoàn thành các thử thách. "Ảnh minh họa" Hari đang thực hiện một thử thách với trang phục của người Dao Đỏ (Sa Pa) 4. Ăn quà vặt suốt ngày Cô nàng người yêu “xinh lung linh” của rapper Đinh Tiến Đạt có một khả năng ăn vặt siêu đẳng. Đến nỗi, khi thấy con gái trên truyền hình trong Cuộc đua kỳ thú, mẹ Hari phàn nàn: “Sao con xấu thế con ơi?! Mấy cô người Việt ai cũng xinh xắn, còn con thì mập quá vậy?”. Rapper Tiến Đạt cũng bật mí: "Anh không hay tặng quà cho Hari đâu, cho Hari ăn ngon là cô ấy vui rồi". Đồ ăn cũng là "cầu nối" khi hai người có dấu hiện giận nhau. Mỗi lần đi du lịch, Hari thường bắt Tiến Đạt dẫn mình đi ăn những đặc sản của địa phương. Món khoái khẩu của cô nàng là bún bò và bánh canh. Hari rất thích dùng gia vị của Việt Nam để chế biến món ăn Hàn. Khi về Hàn Quốc, cô nàng thường mua nước mắm để làm kim chi, lẩu đãi cả nhà. "Ảnh minh họa" "Ăn vặt là chuyện nhỏ" với Hari. HariWon cùng nhiều bạn trẻ đang uống trà và tham gia chương trình “Ban mai tươi sáng” cùng Mỹ Tâm. Cùng đồng hành với Hariwon, bạn có ngay cơ hội đạt được những phần quà cực kỳ hấp dẫn. Đặc biệt hơn, bạn còn có cơ hội giành chuyến du lịch nghỉ dưỡng đẳng cấp tại khu resort đặc biệt teatrails Srilanka, thưởng thức hương vị huyền thoại Ceylon trên những đồi chè xanh mướt và tận hưởng 4 ngày 3 đêm thiên đường ở quốc đảo tuyệt vời này. Tham gia ngay tại: http://tuoisanglipton.com/. "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>