Những tạo hình Maleficent chưa từng công bố | Kenh14 Mobile
Một phần thú vị trong quá trình sản xuất một bộ phim là những tạo hình sơ khởi của các nhân vật, trước khi nhà sản xuất chính thức chọn hình ảnh cuối cùng. Và  Maleficent ( Tiên Hắc Ám) của Angelina Jolie cũng không ngoại lệ. Mới đây, 3 bức ảnh tạo hình của cô trong bộ phim đã được tiết lộ. Xem ra, nhân vật Maleficent đã có nhiều chỉnh sửa, trước khi đạo diễn Robert Stromberg đồng ý với thiết kế cuối cùng. Những hình ảnh phác thảo này do nghệ sĩ Steffen Reichstadt thực hiện, đã được chủ nhân chia sẻ trên trang chính thức của mình. Ông là người vẽ tạo hình cho rất nhiều bộ phim gồm Noah, X-Men: Days of Future Past, Edge of Tomorrow và Dawn of the Planet of the Apes. Bức ảnh đầu tiên khác hoàn toàn với thiết kế hoàn thành. Gương mặt của Angelina Jolie được hóa trang giống như con mèo với một số hình xăm trên khuôn mặt và phần trước ngực. Trang phục gồm ren đen, cổ áo lông dựng ngược, lốm đốm như mèo khoang.   Trong bức ảnh tiếp theo, Steffen Reichstadt tiếp tục làm thay đổi bộ mặt của Angelina Jolie. Gương mặt cô được trang điểm giống như một con chim. Một số vết đốm trên mặt Maleficent gợi nhớ đến những vảy được sử dụng trên gương mặt Mystique ( Jennifer Lawrence) trong phim  X-Men: Days of Future Past. Phần cổ áo của Maleficent trông giống những miếng vỏ cây kết lại, tương tự như tổ chim.   "Ảnh minh họa"   Bức ảnh thứ ba có sự thay đổi rỏ rệt nhất ở cặp sừng. Chúng giống như được thiết kế bằng đồng thau, đục thủng thành hình những hoa văn khá cầu kỳ. Phần mắt của Maleficent được trang điểm giống màu cỏ úa, đồng bộ với phần cổ áo màu vỏ cây phía dưới.   "Ảnh minh họa"   Thiết kế tạo hình thứ tư của Maleficent gần nhất với hình ảnh được đạo diễn chọn. Lần này không có bất cứ hình xăm nào trên mặt của Angelina Jolie. Cô thả tóc sang một bên và chiếc sừng dường như mọc ra từ đầu. Đôi cánh cũng to và rộng gần giống trong phim. Riêng trang phục thì được fan chấm điểm cao hơn so với bản chính thức trên phim.   "Ảnh minh họa" Theo thông tin mới nhất, Maleficent của Angelina Jolie đã vượt qua mốc doanh thu 500 triệu USD (khoảng 10.580 tỷ đồng) tại các phòng vé. Nó đã trở thành bộ phim có doanh thu cao nhất trong sự nghiệp Angelina Jolie. Trước đó, kỷ lục phim “cá kiếm” nhất trong gia tài điện ảnh của cô là bộ phim Mr & Mrs Smith, mà cô đóng vai chính với Brad Pitt. Bộ phim phát hành năm 2005 đã thu về 478,2 triệu USD (khoảng 10.118,7 tỷ đồng) tại các phòng vé.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hai tạo hình Maleficent trẻ Xem ảnh minh họa >>