“Cuộc thi” Canon PhotoMarathon 2014 sắp “đổ bộ” Hà Nội | Kenh14 Mobile
Năm nay, các thí sinh Hà Nội được ưu đãi cực nhiều từ Ban tổ chức chương trình. PhotoMarathon-er Hà Nội sẽ tranh tài trước Tp.Hồ Chí Minh Không như mọi năm, Canon PhotoMarathon 2014 sẽ diễn ra tại Hà Nội trước so với Tp. Hồ Chí Minh. Cụ thể, sự kiện tại Hà Nội sẽ diễn ra từ 06:30 sáng tới 21:00 tối cùng ngày 27/09/2014 tại Cung thể thao tổng hợp Quần Ngựa. Sau đó 1 tuần thì Canon PhotoMarathon mới diễn ra tại Tp. Hồ Chí Minh ngày 04/10/2014 tại Sân vận động Quân khu 7. Phải chăng BTC đã lắng nghe phản hồi về mong muốn được tổ chức tại Hà Nội từ các fans Hà Nội nên đã quyết định thay đổi và nhắn nhủ các fans Hà Nội hãy phá kỷ lục của năm ngoái 2.680 người tham dự hay thậm chí kỷ lục của Tp. Hồ Chí Minh là 3.900 người? Hai trong số Ba Giám Khảo năm nay đến từ Hà Nội Một trong số đó là gương mặt hết sức thân quen và là “thần tượng” của không ít nhiếp ảnh gia trẻ, giám khảo Nguyễn Thanh Hải (Maika Elan), với dự án đầu tiên “Sự lựa chọn màu hồng”, tập trung vào cuộc sống hàng ngày và khoảnh khắc riêng tư của những cặp đồng tính tại Việt Nam, được công bố trên nhiều tạp chí in, trực tuyến và nhiều buổi triển lãm quốc tế khác. Và một trong những gương mặt mới nhưng không hề xa lạ trong giới nhiếp ảnh chuyên nghiệp trong nước lẫn quốc tế, anh Hoàng Giang Hải, chủ nhân của bức ảnh Quăng Lưới đã nằm trong top 18 cuộc thi YourShoot của National Geographic (trong số hơn 25.000 bức ảnh gửi về trên toàn thế giới). Cả hai sẽ hứa hẹn sẽ mang lại cho các PhotoMarathon-er Hà Nội những kinh nghiệm nhiếp ảnh thú vị cùng sự công tâm, chuyên nghiệp trong vai trò giám khảo. Các fans Hà Nội năm nay sẽ “bóc tem” chiếc máy ảnh đang cực hot Canon EOS 7D Mark II Canon EOS 7D Mark II vừa chính thức ra mắt trong khuôn khổ sự kiện Photokina 2014, được tổ chức tại Cologne, Đức và sẽ chỉ được phân phối chính thức tại Việt Nam qua nhà phân phối của Canon là Lê Bảo Minh vào tháng 11 tới. Model này bổ sung thêm khá nhiều tính năng mới cho dòng 7D vốn đã rất “được lòng” người sử dụng. Điểm đáng chú ý nhất trên 7D Mark II chính là hệ thống lấy nét mới, với 65 điểm lấy nét. Hệ thống này cũng khai thác công nghệ theo dõi thông minh và tự động nhận dạng lấy nét (iTR EOS) dùng trên dòng máy 1D cao cấp. Các chủ đề năm nay được dự đoán sẽ rất Hà Nội Hà Nội gắn liền với những danh lam thắng cảnh nổi tiếng, mang giá trị văn hóa và lịch sử lâu đời. Con người Hà Nội cũng mang những tính cách rất riêng, khó pha lẫn, đó là sự dịu dàng, khéo léo, hào hoa và thanh lịch. Những điều khiến Hà Nội trở nên đặc biệt này được dự đoán sẽ trở thành các chủ đề đầy cảm hứng trong cuộc thi năm nay. Hãy cùng đăng kí tham gia ngay để có cơ hội sáng tác những tác phẩm nhiếp ảnh về một Hà Nội yêu dấu trong tim bạn. Chủ nhân giải thưởng danh giá nhất cuộc thi sẽ được trao cho fans Hà Nội đầu tiên Có bao giờ bạn tưởng tưởng một ngày mình sẽ có cơ hội được ngắm tuyết rơi tại Nhật Bản cùng những người bạn tài năng, có chung niềm đam mê với nhiếp ảnh đến từ Singapore, Malaysia, Indonesia, Ấn Độ, Campuchia và Thái Lan? Trở thành người thắng cuộc, giấc mơ này sẽ trở thành sự thật với chuyến Photo Clinic kéo dài 9 ngày 8 đêm, đưa bạn đi khắp 3 thành phố nổi tiếng thu hút nhiều khách du lịch trên toàn thế giới là Nagano, Gifu và Tokyo, thưởng thức những lễ hội đặc sắc như Santera Mairi – lễ hội với dòng sông được thắp sáng bởi hàng nghìn ánh nến đề nguyện cầu hạnh phúc lứa đôi, thăm Di sản văn hóa thế giới – Ngôi làng cổ Shirakawa xinh đẹp với những mái nhà phủ đầy tuyết trắng mô phỏng bàn tay chắp lại của người đang cầu nguyện, và khu du lịch Jigokudani Yaen-koen – suối nước nóng nổi tiếng thế giới với cảnh những đàn khỉ ngâm mình tắm vào mùa đông. Ngoài ra, người thắng giải đặc biệt còn nhận được phần thưởng máy ảnh Canon EOS6D và máy in ảnh PIXMA MG7170. Một tương lai mới rộng mở hơn với sự nghiệp nhiếp ảnh cũng đang chờ đón bạn phía trước. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đăng ký online tại www.canon.com.vn/photomarathon/ (cổng online sẽ đóng sau 24:00 ngày 25/09/2014 tại Hà Nội, ngày 02/10/2014 tại Tp.Hồ Chí Minh). Đăng ký offline tại: Digital Word tại Hà Nội, 16 Hàng Bài, Hà Nội Thành phố Hồ Chí Minh: + Văn phòng Lê Bảo Minh: 10A Trần Hưng Đạo, Phường Phạm Ngũ Lão, Quận 1. + CIS Hồ CHí Minh: 171 Đồng Khởi. Phường Bến Nghé, Quận 1. Hoặc bạn có thể đăng ký trực tiếp tại địa điểm diễn ra sự kiện. Tham khảo thông tin tại https://www.facebook.com/canonvietnamfanpage. “Cuộc đua” sẽ tiếp tục diễn ra tại Tp.Hồ Chí Minh vào ngày 4 tháng 10. Đặc biệt, toàn bộ lệ phí tham gia của người dự thi sẽ được Canon chuyển đến quỹ Canon – Vì thế hệ tương lai để hỗ trợ xây trường học, giếng nước và nâng cao cơ sở vật chất, môi trường học tập cho các trường khó khăn. Xem ảnh minh họa >>