4 yếu tố nên được cân nhắc hàng đầu khi chọn mua smartphone mới | Kenh14 Mobile
Sự phát triển nhanh đến chóng mặt của ngành công nghiệp di động đang mang đến cho người dùng nhiều sự lựa chọn hơn bao giờ hết khi tìm mua cho mình một chiếc smartphone mới. Điều này đồng thời cũng sẽ phần nào làm bạn cảm thấy khó khăn để chọn được một thiết bị thực sự phù hợp và "đáng đồng tiền bát gạo". 1. Kích thước màn hình Samsung Galaxy S5 với màn hình kích thước 5,1 inch. Kích thước màn hình hiện nay đang là một trong những yếu tố hàng đầu mà người dùng cân nhắc khi chọn mua thiết bị mới. Nếu bạn yêu thích một thiết bị với kích thước màn hình trong khoảng từ 4 inch đến 4,7 inch, một số thiết bị có thể cân nhắc là iPhone 5S, iPhone 5C, HTC One (M7), iPhone 6, Moto X (thế hệ cũ) hoặc Nokia Lumia 928. Hiện nay, phân khúc điện thoại màn hình từ 5 inch đến 5,2 inch cũng có đa dạng các sự lựa chọn. Theo đó, khá nhiều điện thoại Android đáng chú ý thuộc phân khúc này như Samsung Galaxy S5, HTC One (M8), LG G2 hay Samsung Galaxy S4. "Ảnh minh họa" Apple cũng đã chính thức tham chiến phân khúc phablet trong năm nay với sản phẩm iPhone 6 Plus. Trong trường hợp bạn muốn một thiết bị có màn hình to hơn nữa, một số thiết bị đáng chú ý có màn hình thuộc kích thước từ 5,5 inch đến 5,7 inch có thể sẽ làm bạn hài lòng là Samsung Galaxy Note 3, Samsung Galaxy Note 4, LG G3 và iPhone 6 Plus. Trong số các thiết bị phablet này, Samsung Galaxy Note là ứng viên thu hút sự chú ý nhờ bút S Pen đi kèm và hàng loạt tính năng thông minh mà Samsung hỗ trợ riêng cho phụ kiện nêu trên. 2. Hệ điều hành "Ảnh minh họa" Nền tảng bạn chọn ảnh hưởng trực tiếp và sâu sắc nhất đến trải nghiệm cùng thiết bị. Suy cho cùng, cho dù bạn đang sử dụng thiết bị từ nhà sản xuất nào, kiểu dáng ra sao thì thứ trực tiếp ảnh hưởng đến trải nghiệm sử dụng nhiều nhất vẫn là hệ điều hành. Nói về các nền tảng di động, bốn lựa chọn phổ biến hiện nay điểm tên iOS, Android, Windows Phone và BlackBerry.  Trong số bốn đại diện này, Android và iOS là hai cái tên phổ biến hơn cả. Điều này đồng nghĩa với việc chúng nhận được nhiều sự chú ý của cộng đồng các nhà phát triển và sở hữu kho ứng dụng phong phú nhất. Thường thì các ứng dụng sẽ "cập cảng" hai hệ điều hành này trước khi xuất hiện ở các nền tảng khác. "Ảnh minh họa" iOS đang là nền tảng có hệ sinh thái đa dạng nhất hiện nay trong khi đó nếu xét đến yếu tố thị phần, Android là nền tảng đứng số 1. Nếu chọn sử dụng iOS, người dùng sẽ được tiếp cận với một hệ điều hành đơn giản, trực quan và dễ sử dụng. Ngược lại, Android tập trung vào khả năng tùy biến do là một nền tảng mở. Cũng chính vì đặc điểm này, khi mua các thiết bị Android từ các hãng khác nhau, giao diện máy cũng sẽ khác nhau. Ví dụ như điện thoại Samsung nổi bật với TouchWiz UI còn HTC lại phát triển riêng giao diện người dùng có tên Sense. Tuy nhiên, nếu bạn yêu thích một trải nghiệm Android thuần nhất, hãy tìm đến các thiết bị thuộc dòng Nexus hoặc các phiên bản Google Play Edition của một số dòng máy. "Ảnh minh họa" Trong một vài năm tới, Windows Phone được dự đoán là nền tảng di động có tốc độ tăng trưởng nhanh nhất. BlackBerry mặc dù không nhận được nhiều dấu hiệu khởi sắc vài năm trở lại đây nhưng nền tảng này vẫn có một cộng đồng người dùng trung thành. Windows Phone nổi bật ở sự khác biệt về giao diện người dùng khi sở hữu giao diện phẳng, hiện đại, đơn giản và... không giống ai. Hiện nay, hệ điều hành này vẫn chưa có kho ứng dụng phong phú bằng Android hay iOS tuy nhiên điều này chắc chắn sẽ sớm được cải thiện trong tương lai với quyết tâm ở mảng di động của Microsoft. 3. Pin rời "Ảnh minh họa" Smartphone thiết kế nguyên khối ngày càng được yêu thích do mang lại dáng vẻ sang trọng. Trước khi quyết định mua thiết bị, bạn cũng nên tự đặt ra câu hỏi "Mình có cần một thiết bị có pin rời hay không?". Hiện nay, các thiết bị smartphone có thiết kế nguyên khối đang rất được yêu thích, tuy nhiên loại smartphone với ngôn ngữ thiết kế này đi cùng nhược điểm là người dùng không thể tháo được nắp lưng, gây khó khăn cho việc thay thế pin về sau chẳng hạn. 4. Các tính năng đặc biệt "Ảnh minh họa" Cảm biến vân tay bắt đầu xuất hiện và trở nên phổ biến trên smartphone cao cấp bắt đầu từ iPhone 5S ra mắt hồi năm ngoái. Khi cuộc đua phần cứng dần đi vào giai đoạn bão hòa, các nhà sản xuất smartphone đang nỗ lực tạo ra các tính năng thông minh và riêng có cho thiết bị của mình để thu hút được sự chú ý của thị trường như cảm biến vân tay, cảm biến đo nhịp tim, khả năng chống bụi, chống nước... (Tham khảo: Business Insider) Xem ảnh minh họa >>