Thủ môn bị CĐV lừa uống nhầm... nước tiểu | Kenh14 Mobile
Thủ thành  Reto Felder của CLB Muri thuộc giải hạng Tư Thụy Sĩ vừa gặp 1 cú sốc kinh hoàng khi đến làm khách trên sân của CLB Baden cuối tuần qua. Số là trong trận đấu đó,  Reto Felder đã bị dính 1 cú lừa tai hại từ các CĐV đội chủ nhà. Anh vô tình uống chai nước ở đằng sau cầu môn mà không biết rằng nó đã bị đánh tráo thành... nước tiểu. Reto Felder, nạn nhân của trò đùa kinh dị. Khỏi phải nói, tâm trạng của Reto Felder tồi tệ như thế nào, anh chia sẻ: " Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác khủng khiếp như vậy. Nếu ngày nào đó bạn uống nhầm thứ nước này, bạn sẽ thấy chuyện đó kinh tởm hơn bất cứ điều gì.  Trong khi đó, HLV của FC Muri, Beat Hubeli, cũng không thể tin nổi vụ việc trên: “ Đó là hành động tồi tệ nhất tôi từng biết. Tôi đã chơi bóng nhiều năm và có rất nhiều kinh nghiệm, nhưng những việc như thế này đúng là chưa từng thấy”. Bản thân thủ môn người Thụy Sỹ cũng muốn chờ đợi việc phân tích các bằng chứng video trước khi quyết định có gửi đơn kiện ra tòa hay không. “ Đây không chỉ là việc cảm thấy khó chịu khi uống phải nước tiểu. Thử nghĩ xem nếu một ngày nào đó bạn uống phải một thứ kinh khủng hơn khiến bạn gặp nguy hiểm thì chuyện gì sẽ xảy ra?”, thủ thành 34 tuổi nhấn mạnh. "Ảnh minh họa" Theo Reto Felder thì đây đúng là 1 tội ác như thời nguyên thủy... Còn về phần các CĐV đã chơi khăm Reto Felder, họ cảm thấy rất phấn khích. Ngay sau khi chứng kiến anh chàng xấu số "nhấp từng giọt" trong chai nước, nhóm này còn hả hê châm chọc: “ Chúc mừng đã nhiễm AIDS”. Rõ ràng Reto Felder đã quá đen đủi khi gặp phải những CĐV đáng sợ này... Nguồn: Theguardian Xem ảnh minh họa >>