Khắc Việt "nghỉ diễn" để chuẩn bị cho liveshow | Kenh14 Mobile
Vừa kết thúc chuyến lưu diễn tại Mỹ, Khắc Việt lập tức bay về Hà Nội để bắt đầu tập luyện cho chương trình “Yêu”. Đây là liveshow đầu đời - một dấu ấn đáng nhớ trong con đường ca hát của Khắc Việt nên anh khá lo lắng và mất ngủ vì buổi diễn đặc biệt này. Để chuẩn bị tốt nhất cho liveshow đầu tiên của mình sẽ diễn ra vào ngày 23/8 tới đây, Khắc Việt đã quyết định không nhận lịch diễn trong vòng 3 tuần để đảm bảo thời gian nghỉ ngơi và “giữ lửa” cho giọng hát. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong liveshow “Yêu” sắp tới, Khắc Việt sẽ hát live hơn 20 ca khúc với ban nhạc. Chính vì không muốn để xảy ra khiếm khuyết nào trong giọng hát nên từ đầu tháng 8, Khắc Việt đã trở về Hà Nội để tập luyện thường xuyên với ban nhạc. Hỗ trợ giọng ca “Yêu lại từ đầu” trong quá trình tập luyện chuyên môn chính là em trai anh – nhạc sĩ trẻ Khắc Hưng, người cùng với Khắc Việt đảm nhận vai trò biên tập âm nhạc cho liveshow “Yêu”. Được biết, Khắc Việt sẽ thử sức với Acoustic bằng chính những bản hit của mình. Những hình ảnh về một ngày bình thường không đi diễn của Khắc Việt: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tập với ban nhạc cho liveshow sắp tới "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tham gia quay hình talkshow "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và không quên luyện tập để tăng cường sức khỏe Xem ảnh minh họa >>