5 phụ kiện hè giúp nàng thấp bé tạo điểm nhấn | Kenh14 Mobile
Chiều cao khiêm tốn không có nghĩa là bạn không thể mặc đẹp và thời trang. Chỉ cần nắm vững những quy tắc chọn và phối đồ phù hợp với dáng người, bạn sẽ khiến những anh chàng phải chớp mắt không thôi. Bí quyết mặc đẹp cũng không quá khó khăn, chỉ cần gắn bó với những món đồ cạp cao, họa tiết kẻ sọc, cách diện đồ monochrome... là chiều cao của các cô nàng thấp bé trong mắt người đối diện đã thay đổi đáng kể. Bên cạnh đó, để phối đồ đẹp và hợp với vóc dáng, các cô nàng thấp bé cũng đừng coi nhẹ phụ kiện. Chọn sai phụ kiện cũng có thể khiến bạn trông mập và lùn hơn. Ngược lại, những món phụ kiện sau sẽ góp phần cải thiện vóc dáng đáng kể! Giày tông nude mũi nhọn Không chỉ là một item cơ bản dễ phối, dễ mặc đồ, giày cao màu nude còn là bạn thân của mọi cặp chân ngắn. Với ưu điểm là mang màu sắc gần với tông màu da, giày màu nude giúp "ăn gian" chiều cao của bạn một cách cực kỳ hiệu quả, khiến đôi chân của bạn nhìn như dài ra và tạo cảm giác bạn đang cao lên. Và tuyệt vời hơn cả sẽ là những đôi giày cao gót mũi nhọn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sandal đế vuông Nếu bạn nghĩ rằng những đôi sandal đế vuông khiến cho đôi chân trở nên thô kệch thì đây là quan niệm đã quá lỗi thời. Thay vì lúc nào cũng "rập khuôn" theo kiểu truyền thống là mũi nhọn hoặc gót nhọn thì việc khoe cá tính trong đôi sandal đế vuông với chiều cao từ 5-7cm cũng làm cho bạn trở nên cao ráo và sành điệu hơn rất nhiều đấy! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mũ gaucho Thông thường, loại mũ rộng vành này kết hợp ăn ý với những bộ đồ mang xu hướng cổ điển, nữ tính như váy bó hoặc quần âu. Nhưng theo thời gian, mũ gaucho được phối đa dạng với nhiều kiểu trang phục cá tính, thậm chí là hơi nổi loạn. Chiếc mũ này có đặc điểm là vành càng rộng, càng giúp cho người mặc trông cao ráo hơn hẳn. Nếu muốn được đánh giá là sành điệu, hẳn cô nàng thấp bé sẽ không thể bỏ qua xu hướng phụ kiện này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Túi mini quai mảnh Những chiếc túi rộng luôn hợp với cô nàng cao hoặc gầy. Ngược lại, nếu có dáng người thấp thì không nên lựa chọn những chiếc túi xách quá khổ, bởi chúng sẽ "nuốt" mất dáng của bạn, khiến bạn trông to ngang và lùn đi. Nếu có dáng người thấp và hơi tròn một chút, bạn nên chọn các loại túi xách kích thước nhỏ và quai mảnh, vừa vặn với cơ thể. Trong trường hợp vòng eo thon thả là lợi thế của bạn thì kiểu túi xách đeo chéo có chiều dài trung bình chấm hông sẽ là lựa chọn tốt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vòng tay nổi bật Vốn thường, những cô nàng thấp bé nên ăn mặc càng đơn giản và hài hòa thì trông càng nổi bật hơn. Nhưng nếu như bạn muốn tạo điểm nhấn cho set đồ bằng một món phụ kiện phá cách thì sự lựa chọn nào là hợp lý nhất? Đó chính là những chiếc vòng tay. Nếu như vòng cổ statement hay khuyên tai to bản làm bạn trông thấp hẳn đi thì món phụ kiện này không những không làm "ảnh hưởng" gì đến chiều cao, lại giúp đánh lạc hướng hiệu quả ánh nhìn của người đối diện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>