Trắng & Xám - Combo "chất lừ" cho mọi cặp đôi | Kenh14 Mobile
Sự lên ngôi của phong cách tối giản cũng kéo theo cơn sốt phối đồ theo phong cách monochrome (đơn sắc), tiêu biểu nhất là bộ đôi Trắng - Đen. Nhưng ít ai để ý rằng, sự kết hợp giữa Trắng và Xám cũng hoàn hảo không kém. Không gây ấn tượng mạnh mẽ như Trắng - Đen, nhưng Trắng và Xám lại ghi điểm ở sự hiện đại, sinh động, đồng thời tạo cảm giác dễ chịu và thư thái cho cả người mặc lẫn người nhìn. Nhiều nghi ngại rằng bộ đôi Trắng và Xám dễ đem lại cảm giác đơn điệu, tẻ nhạt. Điều này sẽ không xảy ra nếu bạn biết lựa chọn cho mình những trang phục có kiểu dáng tối giản nhưng khác biệt trong đường nét, phom dáng. Bên cạnh đó, bộ đôi Trắng và Xám cũng là sự lựa chọn hoàn hảo cho bạn và nửa kia diện trong ngày cuối tuần ngập tràn màu nắng. "Ảnh minh họa" Cùng diện trang phục đôi với 2 tông màu Trắng và Xám. Những trang phục được biến tấu về phom dáng, chẳng hạn như layer, sẽ mang lại nét phá cách cho 2 tông màu trung tính này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong khi bạn diện áo sát nách với điểm nhấn là đường bèo đầy nữ tính và quần ống rộng phóng khoáng... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... thì nửa kia cũng không kém phần thu hút với bộ đôi áo sơmi - quần shorts đi kèm với giày sneakers. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phom dáng phồng ở đuôi áo giúp che đi vòng 2 kém hoàn hảo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cùng tận hưởng một ngày nắng đẹp với những chiếc áo linen trắng phối cùng quần shorts xám. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo kẻ ngang luôn là sự lựa chọn hoàn hảo cho những chàng trai. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong khi đó, crop-top và váy chữ A lại mang đến nét nữ tính và sự tươi trẻ cho các bạn gái. Stylist: Pông Chuẩn Photo: Alex Fox Make up: Quân Nguyễn Hair: Pu Lê Model: Hoàng Kỳ Nam, Ngọc Thảo Clothing: Urbanista - Lầu 1, 153 Nguyễn Thái Bình, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Massimo Ferrari - 42A1 Trần Quốc Thảo, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>