Saigon Heat dành tặng chiến thắng trên sân khách cho HLV Jason | Kenh14 Mobile
Trước khi bước vào trận đấu, cả hai đội đã giành 1 phút mặc niệm để tưởng nhớ về vị HLV trưởng đáng mến của đội Saigon Heat - Jason Rabedeaux. Các tuyển thủ Saigon Heat dành 1 phút mặc niệm cho HLV Jason Rabedeaux, người vừa qua đời cách đây ít ngày vì gặp tai nạn bất ngờ. Rõ ràng, sự ra đi đột ngột của HLV Jason Rabedeaux đã ảnh hưởng không nhỏ đến tinh thần của các cầu thủ Saigon Heat. Trong hai hiệp đầu tiên, các cầu thủ áo đỏ thi đấu với những đôi chân như mang chì. Họ đã mất đi sự gắn kết trong những pha tấn công, những tình huống phòng ngự thiếu tập trung.  Justin Williams và Dustin Scott đã khá lỏng lẻo trong khâu phòng ngự ở khu vực vòng trong, để đội bạn luôn có những khoảng trống thực hiện các pha ghi điểm. Froilan Baguion hay Leo Avenido liên tục bị cướp bóng ngay từ vạch giữa sân. Vì vậy, tuy vẫn là đội dẫn trước qua hai hiệp đấu, nhưng Saigon Heat phải rất vất vả mới duy trì được lợi thế trước sự đeo bám quyết liệt của đội chủ nhà.  Hiệp 1 Saigon Heat tạm dẫn với cách biệt 15 – 19, và hiệp hai kết thúc với tỉ số 36 – 39, Justin William dẫn đầu danh sách ghi điểm của Saigon Heat khi ghi được 13 điểm lúc hai hiệp thi đấu đầu tiên kết thúc. "Ảnh minh họa" Có thể thấy rằng, hai hiệp thi đấu đầu tiên, Saigon Heat đã chơi dưới sức mình và không thể hiện được ưu thế trước đối thủ mà hiện tại được đánh giá là yếu nhất tại ABL năm nay. Tuy nhiên, mọi việc đã thay đối hoàn toàn trong hai hiệp thi đấu cuối cùng. Bước sang hiệp thi đấu thứ 3, Saigon Heat đã tìm lại được phong độ vốn có. Những pha tấn công trở nên uyển chuyển hơn và phong ngự tập trung hơn đã giúp Saigon Heat có chuỗi lên điểm liên tục và nới rộng cách biệt để dẫn trước Laskar hơn 10 điểm. Không những vậy, những cây ghi điểm chính của Laskar là Falando Jones và Airlangga Sabara đã bị Saigon Heat phong tỏa khiến Laskar Dreya bế tắc trong việc triển khai tấn công và chỉ biết trông chờ vào những pha ném 3 diểm đến từ Richardo Uneputty và Tri Wilopo. Hiệp 3 kết thúc với tỉ số 65 – 49. Trong 3 phút cuối cùng của trận đấu, khi Saigon Heat đã dẫn Laskar với cách biệt an toàn hơn 20 điểm, HLV Anthony đã rút về những trụ cột như Việt Arnord hay Justin Williams, tạo điều kiện cho những nội binh chưa có nhiều cơ hội thi đấu ra sân như Hồng Gia Lân, Phạm Tấn Hoàng Nguyên hay Trần Tiến Thịnh.  Tuy còn bỏ lỡ nhiều pha đáng tiếc nhưng các cầu thủ Việt Nam đã kịp gây ấn tượng trong những phút cuối bằng lối chơi xông xáo nhiệt huyết, đặc biệt là những điểm số mà họ ghi được trong lần ra sân hiếm hoi này. Trần Tiến Thịnh ghi được 2 điểm từ pha ném phạt, Phạm Tấn Hoàng Nguyên ghi được điếm số đầu tiên tại ABL năm nay cũng xuất phát từ tình huống ném phạt. Chung cuộc, Saigon Heat giành chiến thắng với tỉ số 89 – 70. Như vậy, trong 4 lần gặp nhau tại ABL năm nay, Saigon Heat đã toàn thắng 4 trận. Chiến thắng này giúp Saigon Heat củng cố vững chắc vị trí thứ 4 trên bảng xếp hạng và chỉ cần Indonesia Warriors sảy chân trước Singapore Slingers vào ngày mai thì cánh cửa vào vòng play –off sẽ càng rộng mở hơn cho Saigon Heat. "Ảnh minh họa" Tân HLV Anthony Garbelottocó chiến thắng đầu tay cùng Saigon Heat Sau trận đấu này, Saigon Heat sẽ có chuyến làm khách tại đảo quốc sư tử gặp Singapore Slingers vào lúc 19h00 ngày 01/10.  Xem ảnh minh họa >>