Nạn nhân thứ 7 tử vong trong vụ ngạt khí ở quán karaoke | Kenh14 Mobile
Trước đó, cuộc vui chơi tại quán karaoke Queen Club (thị trấn Quảng Hà, huyện Hải Hà, tỉnh Quảng Ninh) trong đêm 8.9 là để chia tay Kỷ chuẩn bị lên đường nhập ngũ. Sự ra đi đột ngột của Nguyễn Văn Kỷ đã rút lại 1 con số, chỉ còn 25 tân binh lên đường nhập ngũ trong đợt giao quân diễn ra sáng hôm qua (9.9) cho 3 đơn vị nhận quân là Trung đoàn 8 - Sư đoàn 395, Bộ chỉ huy Biên phòng tỉnh và Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh. Các y, bác sĩ đã nỗ lực cứu chữa hòng giành lại mạng sống cho các nạn nhân. Bác sĩ Trịnh Văn Mạnh, Giám đốc Bệnh viện Đa khoa tỉnh Quảng Ninh cho biết: Cả 3 ca chuyển từ Bệnh viện Đa khoa Hải Hà về Bệnh viện Đa khoa tỉnh đều trong tình trạng suy hô hấp, suy đa phủ tạng, mất não, khí máu kém. Cuộc hội chẩn phác đồ điều trị được bác sĩ bệnh viện tỉnh và trung ương đưa ra trên nhiều phân tích đánh giá. Riêng trường hợp Nguyễn Văn Kỷ, từ khi nhập viện em đã bị mất não, hôn mê sâu suy cấp rất nhanh, các bác sĩ đành phải chấp nhận đồng ý để gia đình đưa em về nhà cùng với bình thở ôxy. “Gia đình tôi cảm ơn các y, bác sĩ đã quan tâm săn sóc cháu. Tuy nhiên số mệnh đã an bài nên tôi mong muốn đưa cháu về cho ấm cửa nhà trước cháu khi ra đi mãi mãi”, người thân của Kỷ khóc nghẹn trước giờ đưa Kỷ ra xe cứu thương về nhà. Xem ảnh minh họa >>