Báo Anh bình chọn Việt Phủ Thành Chương là điểm đến thú vị của Việt Nam | Kenh14 Mobile
Trong chuyên mục “Guide to the Best of Viet Nam” (Hướng dẫn tốt nhất về Việt Nam) của mục Luxury – Telegraph, Việt Phủ Thành Chương được xem là chốn du lịch xa xỉ mới của châu Á. Trên tạp chí chuyên về du lịch phong cách thượng lưu châu Âu, Brown & Hudson cũng hết lời khen ngợi Việt Phủ. Việt Phủ Thành Chương được xem là điểm đến thú vị khi đến Việt Nam. Chủ sở hữu là họa sỹ Thành Chương. Quần thể cây xanh bên trong Việt Phủ. Trước đó, vào năm 2012, hai tờ báo Anh khác là The New York Times và Herald Tribune – USA cũng từng khen ngợi Việt Phủ như một điểm đến hấp dẫn khi du lịch Việt Nam cùng với Văn Miếu Quốc Tử Giám. Việt Phủ là một quần thể những kiến trúc nhà mang đậm chất lịch sử nằm ở ngoại thành Thủ đô Hà Nội. Chủ sở hữu là một hoạ sĩ người Việt, hoạ sĩ Thành Chương. Chính vì vậy nơi đây mới có cái tên Việt Phủ Thành Chương. Việt Phủ được bao phủ bởi cây xanh, bên trong có kiến trúc độc đáo mang đậm chất truyền thống của văn hóa Việt. Tờ Telegraph so sánh như khu “The Cloisters” ở New York, một sự sắp đặt các kiến trúc châu Âu thời trung cổ thuộc ở bảo tàng nghệ thuật Metropolitan. Việt Phủ Thành Chương là một sự bổ sung nét văn hóa thêm cho các  điểm đến du lịch nổi bật ở Hà Nội  như Văn Miếu Quốc tử giám, Bảo tàng Mỹ thuật Việt Nam. Mang nhiều nét cổ của văn hóa Việt truyền thống. Năm 2012, The New York Times và Herald Tribune – USA cũng từng khen ngợi Việt Phủ như một điểm đến hấp dẫn khi du lịch Việt Nam. Tờ Telegraph so sánh như khu“The Cloisters” ở New York, một sự sắp đặt các kiến trúc châu Âu thời trung cổ thuộc ở bảo tàng nghệ thuật Metropolitan. (Nguồn: Telegraph). Xem ảnh minh họa >>