9x vẽ Sơn Tùng M-TP bằng bút bi sống động như thật | Kenh14 Mobile
Truyền thần là một thể loại tranh vẽ khá nổi tiếng. Những họa sỹ vẽ tranh truyền thần có thể sử dụng nhiều loại chất liệu tranh khác nhau để làm nên tác phẩm của mình. Chất liệu được sử dụng nhiều nhất đó là chì, màu nước. Mới đây, giới trẻ vô cùng thích thú những bộ tranh vẽ của chàng trai 9x vẽ tranh truyền thần chuyên bằng bút bi vô cùng đẹp và sống động. Họ và tên: Võ Quốc Vẹn Nick name: Ken Ken Ngày sinh: 10/05/1994 Cung hoàng đạo: Kim ngưu Quê: Tiền Giang Học lớp 12DNT07 ngành Thiết Kế nội thất, trường ĐH Công nghệ Tp.HCM Võ Quốc Vẹn, Nick name Ken Ken Sơn Tùng M-TP sống động như thật. Ken Ken rất thích vẽ Midu vì có đôi mắt đẹp. Thần tượng Shakira Đó là chàng trai sinh năm 1994 Võ Quốc Vẹn đến từ miền sông nước Tiền Giang. Năm nay Vẹn đang là sinh viên năm thứ hai trường Đại học Công nghệ Tp.HCM chuyên ngành Thiết kế nội thất.  Với niềm đam mê vẽ từ lúc còn rất nhỏ, Vẹn đã quyết định theo học một chuyên ngành nghệ thuật. Tuy rằng học về nội thất nhưng chàng trai trẻ này lại có niềm đam mê với bộ môn truyền thần. Chính sự đam mê ấy đã giúp cho Vẹn có những tác phẩm hoàn hảo, đầy sức sống. Điều quan trọng nhất khi vẽ truyền thần là phải truyền cảm xúc, thần thái của mình qua từng tác phẩm và đôi mắt chính là điểm nhấn quan trọng nhất làm nên thần thái của bức tranh. Chính niềm đam mê đã thúc đẩy Vẹn tự mày mò, học hỏi để tự vẽ những bức tranh truyền thần. Tuy mới bắt đầu vẽ truyền thần 1 năm nay, nhưng tên tuổi của chàng trai này đã được khá nhiều người biết đến. Tranh vẽ người đẹp Song Hye Kyo. Park Bo Young Bức tranh vẽ bằng bút bi đầu tiên của Ken Ken. Bút bi xanh kết hợp bút bi tím. Bức chân dung đầu tiên Quốc Vẹn sử dụng kết hợp bút bi và màu nước. Chloe Grace Moretz được vẽ bằng chì Tranh vẽ cô bạn thân. Ngoài việc vẽ với niềm đam mê, Quốc Vẹn còn nhận vẽ tranh cho khách để kiếm thêm thu nhập, trang trải chi phí cho việc học tập khá tốn kém ở trường. Quốc Vẹn chia sẻ: "Vẽ tranh không thể vội được, quan trọng nhất là phải thổi hồn vào mỗi nhân vật, vì vậy mình cũng không nhận vẽ nhiều, chỉ khi nào thật sự có hứng thì mình mới vẽ". Ngắm những bức tranh truyền thần đầy cảm xúc của Ken Ken – Võ Quốc Vẹn. Hai người bạn. Chú chó yêu thích của Ken Ken. Tranh vẽ được kết hợp chì và bút bi. Đôi mắt là nguồn cảm hứng vô tận ủa Ken Ken. Người đẹp Brazil. Tâm trạng được thể hiện sinh động qua tranh truyền thần Xem ảnh minh họa >>