Phạm Băng Băng hứa công khai người yêu nếu phim đạt doanh thu "khủng" | Kenh14 Mobile
Ngày 27/7 vừa qua, dự án phim điện ảnh Bạch Phát Ma Nữ - Minh Nguyệt Thiên Quốc (tên tiếng Anh: The White Haired Witch of Lunar Kingdom) đã tổ chức buổi lễ ra mắt tại Bắc Kinh. Trong sự kiện này, phía nhà sản xuất tiết lộ: " Phạm Băng Băng từng nói nếu doanh thu phòng vé Bạch Phát Ma Nữ đạt được 1 tỷ tệ (~3.500 tỷ đồng) thì cô ấy sẽ công bố bạn trai là ai, đạt 2 tỷ tệ (~7.000 tỷ đồng) thì lập tức sinh con."   "Ảnh minh họa"   Trước đây, Phạm Băng Băng đã có vô số scandal tình ái, nhưng cho đến giờ, danh tính người đàn ông thực sự của Phạm gia vẫn là một ẩn số. Lời hứa hẹn lần này của Phạm Băng Băng khiến fan vô cùng phấn khích, liên tục chia sẻ để PR cho bộ phim. Bên cạnh đó cũng có người chê trách rằng: " Phạm Băng Băng biết rõ doanh thu không thể đạt đến 2 tỷ tệ nên mới hứa suông như vậy." "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bạn diễn Vương Học Binh cũng từng là một trong những mối tình của Phạm Băng Băng Bạch Phát Ma Nữ - Minh Nguyệt Thiên Quốc (tên tiếng Anh: The White Haired Witch of Lunar Kingdom) với sự góp mặt của dàn diễn viên tên tuổi: Huỳnh Hiểu Minh, Phạm Băng Băng, Triệu Văn Trác... dự kiến sẽ ra mắt vào ngày 1/8 tới.   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>