Người Sài Gòn "lội sông" đi chợ vì triều cường | Kenh14 Mobile
Chiều tối ngày 25/10, TP.HCM xảy ra đợt triều cường lần hai trong tháng. Điều này khiến người dân gặp rất nhiều khó khăn, khổ sở vì nước ở đợt triều cường lần thứ nhất vẫn chưa rút hết. Một số tuyến đường lại biến thành sông, người dân lại oằn mình lội trong nước về nhà. Các tuyến đường bị ngập nặng: An Dương Vương, Dương Đình Hội, Bến Phú Đình (Q.8), Nguyễn Quý Yêm, Bùi Tư Toàn (P.An Lạc, Q.Bình Tân), các hẻm trên đường Nguyễn Thị Thập (Q.7) và khu vực kênh Tân Hóa (Q.11). Điểm ngập nặng nhất và trên diện rộng là khu vực phường An Lạc (Q. Bình Tân). Người dân ở khu vực này phải chịu cảnh họp chợ trên... sông. Bà Nguyễn Thanh Minh, bán hàng ở chợ ngán ngẩm cho biết: "Cứ mỗi lần thủy triều lên, người dân lại mua bán trên sông như dân ở miền Tây. Con đường này hiện nay đang được làm lại nên tình trạng lại càng ngập sâu hơn trước". Nhiều người phải khổ sở dắt xe đi trong nước vì đường ngập sâu, đất đá vẫn còn ngổn ngang, có thể té ngã bất cứ lúc nào.  Người mua hàng bì bõm lội nước chọn thức ăn, người bán phải chọn chỗ cao để ngồi tránh nước dâng. Theo người dân, nếu nước tiếp tục dâng, việc lội nước đi chợ như thế này không biết đến bao giờ mới kết thúc. Nhiều người nói vui: "Ở đây giống như chợ nổi miền Tây, chỉ khác là thay vì đi thuyền thì người dân lại đi xe máy, hoặc lội bộ". Chị Phạm Thị Thảo, nhà trong hẻm cũng bị ngập, khi đi chợ mua thức ăn cho bữa tối cũng phải bì bõm lội trong dòng nước bẩn. Thực phẩm đều được người dân kê cao hơn nhưng vẫn không thoát khỏi ngập úng khi thủy triều dâng đột ngột. Nhiều xe bị chết máy phải đẩy bộ giữa chợ. Trước đó vào lúc 16h30 trên đoạn đường Bùi Tư Toàn (Q.Bình Tân) đã ngập sâu. Việc buôn bán của người dân bị điêu đứng từ nhiều ngày trước, đến nay vẫn không cải thiện được tình hình. Người dân sống trên đoạn đường này khi đi mua thức ăn đều phải mang ủng. Theo người dân, trong một tháng nay phải lội nước nên chân chị lở loét, lần này buộc phải mang ủng tránh nước. Một "dòng sông" nước đen trong hẻm đường Nguyên Quý Yêm (Q.Bình Tân). Người đàn ông phải lội nước đi tìm con nhỏ vì trời về tối thủy triều dâng cao hơn có thể gây nguy hiểm. Người đàn ông vội vàng phóng xe về nhà trong dòng nước bắn tung tóe. Cửa hàng điện lạnh của người dân bị hư hại nghiêm trọng vì thủy triều dâng bất ngờ, chưa kịp bê vào. Trong một tháng có hai đợt thủy triều dâng, khiến mọi sinh hoạt của người dân bị bế tắc hoàn toàn. Đường ngập, nhà cũng ngập và trẻ em phải ra đường chơi với nước, có thể nguy hiểm khi sập cống nước bất cứ lúc nào. Theo dự báo của Đài khí tượng thủy văn khu vực Nam bộ, đợt triều cường đợt hai sẽ xuất hiện vào các ngày 25 đến 27/10 với mực nước có khả năng lên đến 1,57m (cao hơn mức báo động III là 0,07m). Sau những cơn mưa lớn gây ngập nặng liên tiếp và đợt triều cường đạt mốc lịch sử 1,7m giữa tháng 10 vừa qua, người dân TP HCM tiếp tục phải chống chọi với đợt triều cường mới, cũng vượt báo động III. Xem ảnh minh họa >>