Bộ ảnh đáng yêu về ông bố đơn thân bên cậu con trai | Kenh14 Mobile
   Bộ ảnh mang tên Gà trống được nhiếp ảnh gia Tâm Bùi thực hiện, lấy cảm hứng từ cuộc sống của những ông bố đơn thân và con trai trong xã hội hiện đại, đang thu hút được sự quan tâm của dư luận. Dưới góc máy nghệ thuật, Tâm Bùi đã tái hiện những khoảnh khắc đẹp, giàu tình cảm của anh Lê Văn Tiến và bé Minh Khoa. Tuy ngoài đời, họ không phải là hai cha con thật sự nhưng khả năng diễn xuất, cách bộc lộ nội tâm nhân vật mà cả hai thể hiện trong bộ ảnh, đã hoàn toàn thuyết phục người xem. "Ảnh minh họa" Một trong những điểm khiến bộ ảnh trở nên đặc biệt chính là hình tượng ông bố 6 múi, điển trai. Tâm Bùi cho biết trước ngày chụp, anh có hỏi ý kiến nhiều người, ai cũng nói không có ông bố nào 6 múi chuẩn, nó không gần gũi, thiết thực. Nhưng cuối cùng Tâm Bùi vẫn giữ nguyên quyết định vì muốn ông bố trong bộ ảnh của mình sẽ là một người đàn ông hiện đại, trẻ trung và quyến rũ. Điều đó nói lên rằng anh nuôi con một mình vì muốn điều đó, hoàn toàn không phải là một “tai nạn nghề nghiệp”. "Ảnh minh họa"   Lê Văn Tiến - chàng trai đảm nhiệm vai người bố đơn thân hiện là một giáo viên thể dục thẩm mỹ. Anh sở hữu vóc dáng cân đối, cơ bụng 6 múi săn chắc. "Ảnh minh họa" Bé Minh Khoa vào vai cậu con trai hiếu động. Tuy mới chỉ 3 tuổi nhưng Minh Khoa đã sớm bộc lộ năng khiếu diễn xuất trước ống kính. "Ảnh minh họa"   "Làm cha hay mẹ đơn thân đang rất phổ biến trong xã hội ngày nay, chứng tỏ người ta sống không còn đặt nặng cái nhìn của dư luận xã hội lên trên, con người ngày càng sống cho mình nhiều hơn và đừng bao giờ cảm thấy mặc cảm vì điều đó" - là thông điệp bộ ảnh muốn nhắn gửi. "Ảnh minh họa" Nụ cười hồn nhiên của bé Minh Khoa khiến cảm xúc tuổi thơ ùa về trong ký ức người xem. "Ảnh minh họa" Góc máy đi vào lột tả những sinh hoạt rất đỗi đời thường trong cuộc sống của ông bố đơn thân. "Ảnh minh họa" Hai cha con như những người bạn trong gia đình. "Ảnh minh họa" Giấc mơ bé nhỏ của con được cha ươm mầm từ hôm nay. "Ảnh minh họa" Một cuộc sống nhẹ nhàng, tràn ngập hạnh phúc dưới mái nhà chỉ có 2 người đàn ông. Xem ảnh minh họa >>