Những mỹ nhân Việt và châu Á vẫn trẻ đẹp bất chấp thời gian | Kenh14 Mobile
Sao Việt: Trương Ngọc Ánh (38 tuổi) Nổi tiếng là người đẹp tài sắc từ thời điểm gia nhập làng giải trí nhưng ít ai nghĩ rằng sau gần 20 năm trong nghề, Trương Ngọc Ánh vẫn giữ được nét đẹp ngọt ngào và quyến rũ. Ở ngưỡng tuổi U40, trong buổi ra mắt phim mới “Hương Ga”, Trương Ngọc Ánh khiến nhiều phóng viên phải trầm trồ vì làn da đẹp, gương mặt bừng sáng và trẻ hơn tuổi thật rất nhiều. Việt Trinh (42 tuổi) “Người đẹp Tây Đô” Việt Trinh dù hiếm khi xuất hiện trước ống kính nhưng cô chưa bao giờ là gương mặt “tàn phai sắc”. Những khi bắt gặp Việt Trinh, người ta vẫn thấy bóng dáng của mỹ nhân Việt vang bóng 1 thời, dù năm nay cô đã 42 tuổi. Giáng My (43 tuổi) Giáng My trẻ trung như tuổi ba mươi Trẻ trung bên con gái Hoa hậu Đền Hùng Giáng My năm nay đã ở tuổi 43 nhưng cô chưa bao giờ bị chê bai về nhan sắc. Tại làng giải trí Việt, nhắc đến vẻ đẹp không tuổi khó có thể bỏ qua Giáng My. Gương mặt trẻ trung và dáng vóc gợi cảm khiến Giáng My luôn như phụ nữ ở tuổi 30. Đứng cạnh con gái của mình, nhiều người cũng chỉ ngỡ họ là hai chị em. Hồng Nhung (44 tuổi) “Càng ngày càng trẻ” chính là những từ mà báo chí miêu tả về ca sĩ Hồng Nhung. Cô “Bống” được mệnh danh là một trong những mỹ nhân "không tuổi" của showbiz Việt. Hồng Nhung luôn là tâm điểm mỗi khi xuất hiện trước công chúng với nét đẹp tươi tắn dù đã ở tuổi 44. Chiều Xuân (47 tuổi) Chiều Xuân so kè nhan sắc với đàn em chẳng kém cạnh Đã ở tuổi 47, nhưng nhan sắc NSUT Chiều Xuân vẫn khiến nhiều đàn em ghen tỵ. Vẻ đẹp của Chiều Xuân dường như không thay đổi mấy so với lúc còn trẻ, chị ngày càng mặn mà, đằm thắm. Sự cá tính và dịu dàng là hai yếu tố cơ bản nhất tạo nên phong cách của Chiều Xuân. Nói về vẻ đẹp tự nhiên của nghệ sĩ Việt, có lẽ Chiều Xuân luôn đứng trong top đầu. Diễm My (52 tuổi) “Người đẹp ảnh lịch” Diễm My có một gia đình hạnh phúc cùng nhan sắc mặn mà cùng thời gian. Dù đã qua 50 tuổi, Diễm My vẫn khiến người khác tưởng rằng cô chỉ ở độ gần tứ tuần. Sao ngoại Amuro Namie (37 tuổi) Diva Amuro Namie đẹp và trẻ như một thiếu nữ 18 tuổi. Và thật khó tin rằng người đẹp này đã gần 40 và có một bé trai đáng yêu. Go So Young (42 tuổi) 42 tuổi nhưng ít ai thấy sự già đi ở bà xã Jang Dong Gun - Go So Young. Go So Young gia nhập làng giải trí từ hai chục năm trước và sau hơn 20 năm, cô vẫn như thuở nào. Kim Sung Ryung (47 tuổi) Tuy đã bước vào độ tuổi 47 nhưng Kim Sung Ryung vẫn khiến mọi người choáng ngợp trước thân hình và vẻ đẹp của mình. Cựu Hoa hậu Hàn Quốc năm 1988 thậm chí còn được khen đẹp hơn thời điểm đăng quang nhiều năm trước. Hwang Shin Hye (51 tuổi) Ngôi sao của màn ảnh Hàn Hwang Shin Hye năm nay 51 tuổi và cô chưa bao giờ tự ti vì nhan sắc của mình. Hwang Shin Hye từng tâm sự khi đứng cạnh những đàn em trẻ trung, cô cảm thấy mình như cùng trang lứa với họ từ ngoại hình cho đến tính cách. Lâm Chí Linh (40 tuổi) Với nhan sắc ngọt ngào, vóc dáng hoàn hảo cùng diễn xuất ổn, Lâm Chí Linh ở tuổi 40 đang là người đẹp đắt giá nhất nhì. Nhiều người cho rằng, chính nhờ vẻ đẹp trẻ mãi của mình, Lâm Chí Linh mới có thể ổn định vị trí khi tiến thân vào điện ảnh. Châu Huệ Mẫn (47 tuổi) Châu Huệ Mẫn có thể được coi là quốc bảo nhan sắc của màn ảnh xứ Cảng Thơm khi ở tuổi 47, nhan sắc như ngọc nữ của cô vẫn còn mãi cùng năm tháng. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>