Bộ ảnh “New York trên cao” gây ấn tượng mạnh trên Instagram | Kenh14 Mobile
Mới đây, một hội nhiếp ảnh theo phong cách “từ trên cao” tại thành phố New York đã thu hút được khá nhiều sự chú ý sau khi được tờ New York Magazine phỏng vấn. Humza Deas, một thành viên chủ chốt của nhóm này thậm chí còn sở hữu một tài khoản Instagram với lượng người theo dõi lên tới 30.000. Đằng sau cơn sốt của nhóm chụp ảnh nêu trên là những nguy hiểm mà họ gặp phải khi phải trèo lên rất nhiều tầm cao với mong muốn thu về được những góc nhìn đẹp. Nhiều người còn gọi họ với cái tên “những nhiếp ảnh gia phá luật”. Deas, tác giả của bộ ảnh, là một thành viên của cộng đồng nhiếp ảnh chuyên trèo lên các cây cầu hay tòa nhà cao tầng của New York để tìm nguồn cảm hứng. Mặc dù mới chỉ 17 tuổi nhưng Deas đã có “thâm niên” chụp hình nhiều năm. "Ảnh minh họa" Tất cả các tác phẩm mà anh thực hiện đều được đăng tải đầy đủ trên Instagram. "Ảnh minh họa" Vì thế, tài khoản của Deas đang ngày càng nhận được nhiều sự chú ý của cộng đồng người dùng mạng xã hội này. "Ảnh minh họa" “Đối với họ, nhiếp ảnh có độ thách thức vượt lên trên nghệ thuật thị giác đơn thuần”, tờ New York Magazine viết về Deas và hội nhóm nhiếp ảnh đặc biệt anh tham gia. "Ảnh minh họa" Quảng trường Thời Đại qua ống kính của Deas. "Ảnh minh họa" Cầu luôn là nguồn cảm hứng bất tận cho những bức ảnh của anh. "Ảnh minh họa" New York rực rỡ ánh đèn. "Ảnh minh họa" Mọi người đều cho rằng những bức ảnh mà Deas có được rất đáng để đánh đổi lấy những rắc rối có thể gặp phải... khi mạo hiểm trèo lên những tòa nhà cao tầng hay những cây cầu. "Ảnh minh họa" Hội nhóm nhiếp ảnh của Deas hầu như “vô danh” cho đến đầu mùa hè năm nay... "Ảnh minh họa" ... khi họ treo nhiều lá cờ trắng trên đỉnh cao nhất Cầu Brooklyn. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, Deas phát biểu rằng không phải tất cả những tấm ảnh trên tài khoản của anh đều do anh thực hiện. "Ảnh minh họa" Vụ việc thu hút được khá nhiều sự chú ý của cộng đồng. "Ảnh minh họa" Deas cho biết sau đó anh nhận được nhiều lời mời phỏng vấn của các hãng tin để chia sẻ về cách thực hiện những tấm hình có một không hai này. "Ảnh minh họa" Theo Deas, khoảnh khắc tuyệt vời nhất để trèo lên đỉnh cao một cây cầu là vào rạng sáng, ngay sau khi những ánh đèn được tắt. "Ảnh minh họa" Bức hình được thực hiện từ một tòa nhà cao tầng. Deas chia sẻ anh đã chinh phục hầu hết các cây cầu ở New York.... "Ảnh minh họa" ... và vẫn đang tìm kiếm những nguồn cảm hứng mới. "Ảnh minh họa" Những tấm hình có thể làm những người sợ độ cao rùng mình. Cú Mèo - Tham khảo: Business Insider, Instagram Xem ảnh minh họa >>