Nữ sinh xinh xắn sở hữu 10 suất học bổng du học Mỹ | Kenh14 Mobile
19 tuổi, Nguyễn Trung Trà My, cựu học sinh chuyên Anh trường THPT chuyên Trần Phú là một trong những sinh viên xuất sắc của lớp cử nhân tài năng, ĐHNN-ĐHQG Hà Nội. Cô được nhiều người biết đến với bảng dài thành tích và giải thưởng đáng nể trong suốt những năm học phổ thông: giải nhì HSG Quốc gia môn Tiếng Anh, giải nhất cuộc thi Olympic Tiếng Anh Hải Phòng và nhiều giải thưởng lớn nhỏ khác tại các cuộc thi. Mới đây, khi đang là sinh viên năm thứ nhất, Trà My lại tiếp tục tạo nên một cú đột phá bất ngờ khi cùng lúc đoạt được 10 suất học bổng du học tại Mỹ. Giữa tháng 8, Trà My đã rời Hải Phòng để đến bang Alabama, Mỹ theo học đại học trong 4 năm. Tự tin, quyết đoán trong ngày lên đường nhưng Trà My vẫn luôn luôn tự nhắc nhở mình: “Cuộc sống giống như lái một chiếc xe đạp. Để giữ thăng bằng thì phải luôn di chuyển” - câu châm ngôn của nhà bác học Albert Einstein dường như tiếp thêm sức mạnh, cũng là kim chỉ nam cho Trà My trong hành trình sắp tới. Trà My tại Lễ biểu dương học sinh sinh viên xuất sắc năm 2013. Cô gái tài năng quyết đoán Chuyện Trà My xin được học bổng đi du học chỉ được em kể cho bố khi đã nhận được đủ 10 thư trả lời của các trường mà em đã gửi hồ sơ. Bởi lẽ, biết bố thương con gái đi học ở nước ngoài sẽ vất vả đủ đường, Trà My âm thầm làm hồ sơ gửi đến các trường mà không cho bố biết. Đến khi có kết quả thì thực sự là một điều bất ngờ, gửi hồ sơ đến 10 trường thì cả 10 trường đều đồng ý cấp học bổng cho em. Trong đó có suất học bổng trị giá 132.000 USD của ĐH SouthWestern, suất học bổng thấp nhất cũng trị giá 88.000 USD. Biết rằng những con số giá trị mang theo ý nghĩa rất lớn nhưng Trà My lại khiêm tốn nói rằng: “Em may mắn vì có được những cơ hội trải nghiệm trước đó rồi tất cả mới gom lại thành một bộ hồ sơ tốt để xin học bổng”. 3 năm trước, Trà My là 1 trong 5 học sinh của Việt Nam tham dự chương trình Nhà lãnh đạo trẻ châu Á (South East Asia Youth Leadership Program) tại Mỹ do Bộ Ngoại giao Mỹ tổ chức. Những trải nghiệm khi được tham quan, học tập và những buổi thuyết trình tự tin trước mọi người đã giúp em tích lũy thêm nhiều kỹ năng để đạt được các suất học bổng. "Ảnh minh họa" Trà My giải thích thêm rằng, mọi kết quả em có được không phải vì mục tiêu thành tích đặt ra mà đều do sự yêu thích và đam mê của em. Rồi cứ thế, các giải thưởng đạt được từ năm học cấp 2, cấp 3 như một duyên cớ để Trà My quyết định đi du học sau này. Học chuyên Anh tại THPT chuyên Trần Phú, tốt nghiệp cấp 3, Nguyễn Trung Trà My được tuyển thẳng vào lớp tài năng của ĐH Ngoại Ngữ - ĐH QGHN. Yêu thích và đam mê tiếng Anh cùng nhiều khả năng nổi trội khác, cộng với giải thưởng HSG Quốc gia môn tiếng Anh, giải nhất cuộc thi Olympic Tiếng Anh Hải Phòng nhưng Trà My chỉ mới quyết định đi du học cách đây hơn 1 năm, khi em đang là sinh viên năm thứ nhất. Không chọn đi du học ngay khi tốt nghiệp cấp 3, Trà My vẫn muốn được hòa mình vào cuộc sống học tập của sinh viên trong nước một thời gian rồi mới đi xa. Và hành trình xa xôi giờ đã bắt đầu với một cô gái năng nổ, tràn đầy nội lực như Trà My. Nói về những giải thưởng đã đạt được, Trà My khiêm tốn khẳng định: “Giải thưởng chỉ là sự ghi nhận kết quả mà bạn đạt được, chứ không nói lên tất cả về bạn”. Cũng vì thế mà em có suy nghĩ rằng mọi điều trong cuộc sống đều chỉ mang tính chất thời điểm, với bất cứ việc gì nếu không cố gắng thì sau những thành công tất sẽ là sự tụt hậu. Quyết tâm ở phương trời mới Với thời gian chỉ trong hơn 2 tháng, Trà My gặp khá nhiều khó khăn trước yêu cầu gấp rút để hoàn tất hồ sơ. Ngoài điểm IELST 8.0 đạt được do vốn liếng tiếng Anh tích lũy từ trước, Trà My còn phải thi chứng chỉ SAT (Scholastic Assessment Test), là bài thi thể hiện khả năng suy luận, phân tích và giải quyết vấn đề thông qua kỹ năng giải toán, đọc hiểu và viết. Đây cũng là điều kiện bắt buộc khi xét học ở các trường tại Mỹ mà Trà My nộp hồ sơ. Thời gian chuẩn bị ngắn nhưng em đã vượt qua. Một câu chuyện thú vị khác mà Trà My chia sẻ, bài luận trong hồ sơ xin học bổng được em viết và hoàn thành vào đúng đêm 30 Tết. Hiểu rằng bài luận là một trong những yếu tố quan trọng của bộ hồ sơ nhằm thể hiện tính cách, tư duy và sự nhìn nhận về cuộc sống, giúp nhà trường hiểu về mình nhưng vì không có nhiều thời gian nên Trà My viết bằng chính cảm nhận của mình, đề cập đến những trải nghiệm đã trải qua, những trải nghiệm đã giúp em trưởng thành hơn. Có lẽ, cá tính và sự mạnh mẽ, sôi nổi đã giúp em làm nên một bài luận thuyết phục. "Ảnh minh họa" Tiếng Anh và các hoạt động ngoại khóa là niềm yêu thích của Trà My. Toát lên ở Trà My là một sự tự tin, chững chạc, bộc lộ rõ ý chí quyết tâm trong cuộc sống. Vì thế mà hành trình phía trước dường như không làm Trà My lo ngại. Lựa chọn du học ở Mỹ cũng bởi Trà My tin rằng đây là môi trường giáo dục phù hợp với tính cách của mình. Các trường ở Mỹ cho phép học sinh được trải nghiệm, tiếp xúc với nhiều lĩnh vực khác nhau rồi mới lựa chọn ngành học. Bởi vậy Trà My mong muốn sẽ được hòa đồng trong môi trường giáo dục tiên tiến, được tìm tòi, khám phá thêm về bản thân. Em cũng chia sẻ, sau thời gian đầu tìm hiểu, có thể em sẽ lựa chọn ngành học Quản trị kinh doanh và Tâm lý học. Xem ảnh minh họa >>