Hé lộ chân dung 3 "soái ca" trong cuộc đời bà trùm Hương Ga | Kenh14 Mobile
Phim điện ảnh chuyển thể từ tiểu thuyết Phiên bản (Nguyễn Đình Tú) về cuộc đời nữ giang hồ khét tiếng nơi đất Cảng: Hương Ga đang đếm ngược đến ngày chính thức ra rạp. Có vẻ càng gần đến ngày công chiếu, đoàn phim lại càng tích cực tiết lộ những thông tin, hình ảnh thú vị quanh bộ phim hơn. Sau loạt ảnh cận cảnh vẻ đẹp của bà trùm, nay đến chân dung các ông trùm được "lôi ra ánh sáng". Dù có là bà trùm đất Cảng nhưng như bao cô gái khác, Hương Ga ( Trương Ngọc Ánh) cũng cần có người đàn ông bên cạnh mình. Và nữ tội phạm xinh đẹp này, trong cuộc đời, đã trải qua không ít cuộc tình. Trong đó có 3 cuộc tình sâu nặng nhất: Hưng Mã ( Hiếu Nguyễn), Tùng Hero (Kim Lý) và Nhân "sĩ quan" ( Hà Việt Dũng). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tình hận: Hưng Mã Khi Hương Ga mới "chân ướt chân ráo" bước vào giới giang hồ, Hưng Mã là một tay anh chị gan lỳ chẳng sợ bất kỳ thế lực nào. Khu vực ga nơi Diệu (tên thật của Hương Ga) và Mỹ kiếm ăn chính do gã quản lý. Sự phong trần, từng trải và mạnh mẽ của Hưng Mã nhanh chóng chiếm được cảm tình của Diệu. Thế nhưng, cô đã tin lầm người. Hưng Mã là một tay giang hồ rất đểu cáng và tầm thường. Vì lợi ích bản thân, hắn sẵn sàng bán đứng Diệu và khiến cô lao vào cảnh khốn cùng. Tình cảm của Hương Ga dành cho Hưng Mã chính là mối tình chứa chữ "hận" rất lớn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mối tình định mệnh: Tùng Hero "Ảnh minh họa" Nóng bỏng Cuộc gặp gỡ với Tùng Hero chính là bước ngoặt trong cuộc đời Hương Ga. Mối tình giữa bà trùm và Tùng Hero được dân trong giới xưng tụng như một cuộc gặp gỡ định mệnh giữa "trai tứ chiến" và "gái giang hồ". Thời điểm này, cả hai đều đã từng kinh qua không ít sóng gió. Cảm mến với nhan sắc và số phận bi ai của Hương Ga, Tùng Hero đưa tay giúp đỡ. Từ đó, Hương Ga trở thành một nửa của Tùng Hero và sát vai cùng tay giang hồ này trong tất cả các cuộc đánh Đông dẹp Bắc tại xứ Cảng. Nhắc đến cặp bài trùng này, không ai là không khỏi e dè và sợ hãi. Đây gần như là lần duy nhất chữ "yêu" song hành cùng khái niệm "hạnh phúc" trong cuộc đời của bà trùm. Đó cũng là lần duy nhất Hương Ga được là một người vợ đúng nghĩa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những cảnh lãng mạn của Trương Ngọc Ánh và Kim Lý Khác hẳn với Hưng Mã, Tùng Hero là một tay giang hồ rất có khí chất của một kẻ trượng phu và có số má mà không phải ai cũng có thể đụng vào. Với kẻ thù, Tùng Hero ra tay rất hung hãn, manh động và liều lĩnh, bất chấp cái chết. Nhưng với vợ - Hương Ga, Tùng Hero lại là một trang hảo hán đích thực khi luôn che chở, bảo vệ vợ hết mực. Chính vì thế, dù có rất nhiều kẻ thù xung quanh nhưng khi trở thành vợ của Tùng Hero, bà trùm thứ dữ này gần như bất khả xâm phạm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mối tình trong bóng tối: Nhân Cuối cùng, trong tiềm thức mỗi cô gái đều có một người đàn ông bí mật. Nhưng với Hương Ga thì nhân vật này éo le thay, lại là một người ở bên kia chiến tuyến của bà trùm một sĩ quan cảnh sát. Chưa một lần được thổ lộ yêu thương, cũng chẳng khi nào giáp mặt trực tiếp. Tình cảm mà Hương Ga dành cho Nhân là một sợi khói vô hình chẳng thể nào xác định được rõ ràng. Có lúc, cô cảm thấy Nhân rất gần và muốn bỏ tất cả để làm lại từ đầu... nhưng cũng có lúc cô thấy Nhân như một bóng ma cứ lượn lờ một cách khó hiểu trong tim cô. Nhân chính là mối tình đầu trong sáng của Hương Ga thuở còn cắp sách đến trường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhân và Diệu thời niên thiếu do Huỳnh Anh và Chi Pu đảm nhận Hương Ga sẽ được ra mắt khán giả vào ngày 31/10/2014. Xem ảnh minh họa >>