Lý Dịch Phong lâm vào hiểm cảnh trong lăng mộ thần bí | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, dự án Đạo Mộ Bút Ký đã tung ra bộ ảnh mới với chủ đề thám hiểm hầm mộ. Trong cảnh này, Phan Tử (Ngụy Nguy) bị thương nặng, Ngô Tà ( Lý Dịch Phong) vẻ mặt kinh hãi, Trương Khởi Linh ( Dương Dương) để lộ vẻ mặt đầy sát khí, Vương Bàn Tử bình thường thích đùa giỡn cũng trở nên nghiêm túc. Loạt ảnh với màu sắc u ám, kết hợp với nét mặt nghiêm trọng của các nhân vật khiến người xem tò mò về những gì đang xảy ra trong hầm mộ. Ngay sau khi được đăng tải trên Sina, những hình ảnh này đã thu hút hơn 10 ngàn lượt chia sẻ. Cư dân mạng cho rằng đây là một món quà lớn đối với fan nguyên tác bởi trong quá trình quay phim, ngoài loạt ảnh tạo hình, phía nhà sản xuất khá im hơi lặng tiếng, các diễn viên cũng không tiết lộ gì về dự án.  Trước đó khi được phỏng vấn, Lý Dịch Phong từ chối nói về dự án Đạo Mộ Bút Ký do yêu cầu giữ bí mật của phía sản xuất. Nhiều người hâm mộ còn nói đùa rằng, dàn diễn viên nên đổi tên thành "Biệt đội mất tích". Đạo Mộ Bút Ký được chuyển thể từ bộ tiểu thuyết đồ sộ cùng tên của tác giả Nam Phái Tam Thúc. Theo dự kiến, phần 1 của phim với độ dài 24 tập sẽ được chiếu online trên trang iqiyi vào cuối năm nay.   (Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>