Bộ đôi Trịnh Thăng Bình - Diễm My tái hợp "tung chưởng" | Kenh14 Mobile
Sau khi MV song ca “Em đã quên anh?” cùng nhạc sĩ trẻ Phạm Hoàng Duy được ra mắt, nhận được nhiều phản hồi tích cực từ phía cộng đồng mạng, cũng như liên tiếp nhiều tuần nằm trong top đầu các bảng xếp hạng, Trịnh Thăng Bình sẽ tiếp tục gửi đến khán giả hâm mộ ca khúc và MV mới mang tên "Người thứ ba" nằm trong album mới sẽ ra mắt trong khoảng cuối tháng này. Khá lâu kể từ sau MV “Đã lâu không gặp” đến nay ca sĩ Trịnh Thăng Bình và diễn viên trẻ Diễm My 9X mới có dịp tái hợp. Dù bận rộn với lịch diễn trên trường quay, làm giám khảo, quay quảng cáo… thế nhưng cô nàng diễn viên xinh đẹp này vẫn nhiệt tình nhận lời hỗ trợ Trịnh Thăng Bình trong dự án mới. Nói về lý do chọn Diễm My cho MV lần này, Trịnh Thăng Bình chia sẻ: “ Bình và My là hai người bạn thân trong showbiz. Từng có dịp hợp tác trong MV "Đã lâu không gặp" vốn được khán giả yêu thích, Diễm My là một trong số ít bạn diễn mà Bình cảm thấy rất ăn ý và ăn hình (cười). Bình rất vui khi vừa ngỏ lời, Diễm My đã đồng ý dù đang tất bật trên trường quay. Diễm My là một diễn viên trẻ tài năng, thông minh và cực kì chuyên nghiệp trong công việc. Chọn My vào vai chính cho MV mới khiến Bình rất an tâm vì My xử lý các phân đoạn rất nhanh. Chính đạo diễn trong MV mới sắp phát hành cũng cực kỳ hài lòng vì các phân đoạn cao trào Diễm My diễn cực kỳ đạt. MV chắc chắn sẽ khiến các bạn ngạc nhiên với khả năng của cô nàng”. Cùng chiêm ngưỡng một số hình ảnh mới nhất của bộ đôi Trịnh Thăng Bình - Diễm My trong khi chờ đợi MV sẽ ra mắt trong những ngày tới Cặp đôi cực tình cảm và ăn ý trong diễn xuất Đây là lần thứ 2 kết hợp của Trịnh Thăng Bình và Diễm My sau "Đã lâu không gặp" Đạo diễn rất ưng ý với diễn xuất của Diễm My Diễm My nhanh chóng nhận lời đóng MV cho Trịnh Thăng Bình và rất chủ động trong các phân đoạn MV "Người thứ ba" sẽ được ra mắt trong thời gian tới Xem ảnh minh họa >>