12 cung Hoàng đạo sẽ là ai trong Phong Vân? | Kenh14 Mobile
Bạch Dương: (21/3-19/4) Bất Khốc Tử Thần tính cách tthẳng thắn, dũng cảm, thích đấu tranh, có khả năng đạt điều được điều mình muốn bằng mọi cách. Minh chứng là Bộ Kinh Vân biết rõ Hùng Bá là kẻ thù của gia tộc nhưng vẫn chấp nhận bái hắn làm sư phụ để học võ công và chờ cơ hội. Tuy nhiên, Bộ Kinh Vân rất nóng tính và tự coi mình là trung tâm. Những đặc điểm trên Bộ Kinh Vân tương ứng với chòm sao Bạch Dương. "Ảnh minh họa" Kim Ngưu: (20/4-20/5) Mặc dù có tính cách thông minh, tính toán cẩn thận nhưng “phát cuồng” vì vật chất và danh vọng đến mức trở thành đam mê, nên Kim Ngưu là chòm sao có những tính cách tương đồng với Hùng Bá. Ngoài ra, ham muốn đào sâu đến tận cùng sự thật của Hùng Bá đến nỗi phải tìm Nê Bồ Tát lần hai để tìm hiểu quẻ bói cũng tương đương với một trong những đặc điểm của Kim Ngưu. "Ảnh minh họa" Song Tử: (21/5-21/6) Đế Thích Thiên hay còn gọi là Từ Thúc với võ công lợi hại và khả năng trường sinh bất lão sống hàng trăm năm. Hiểu rõ nếu chỉ đơn độc thì không thể tìm được Chân Nguyên Rồng, Đế Thích Thiên với tính cách đặc trưng của chòm sao Song Tử, thông minh, sắc sảo, óc phân tích tốt, hành động mau lẹ, chớp nhoáng đã lợi dụng Bộ Kinh Vân và Đoạn Lãng cùng các cao thủ võ lâm khác tìm báu vật. "Ảnh minh họa" Cự Giải: (22/6-22/7) Với tính cách nổi bật thẳng thắn nhưng nhu mì, giàu tình cảm, là mẫu người của gia đình, Sở Sở mang trong mình tình yêu chung thủy hết lòng dành cho Bộ Kinh Vân. Ngoài ra Sở Sở cũng có tính cách rộng lượng, chuyện gì bỏ qua có thể bỏ qua của người thuộc cung Cự Giải. "Ảnh minh họa" Sư Tử: (23/7-22/8) Với cái tôi to lớn, tính kiêu hãnh đặc trưng của cung Sư Tử, Tuyệt Vô Thần dù là võ sư và lãnh chúa có võ công cái thế nhưng vẫn mang trong mình mộng bành trướng để được võ lâm rộng lớn tung hô. "Ảnh minh họa" Xử Nữ: (23/8-22/9) Vô Danh có tính cánh rất giống với chòm sao Xử Nữ - cẩn thận, tỉ mỉ, lý trí và cầu toàn trong mọi việc. Vì thế nên Vô Danh nhất quyết không nhận Bộ Kinh Vân làm đệ tử để truyền dạy vì tâm ma quá nặng dù lúc ấy Bộ Kinh Vân vẫn còn nhỏ và đã van xin hết lời. "Ảnh minh họa" Thiên Bình: (23/9-23/10) Bộ Thiên - con trai của Bộ Kinh Vân ứng với tính cách của chòm sao Thiên Bình với đặc điểm hòa nhã, tốt bụng với mọi người và luôn cân bằng mọi việc. Tuy nhiên vì mang cung Thiên Bình nên Bộ Thiên khá thiếu kiên định. Điển hình là việc vì bị cái bóng quá lớn của cha che phủ, Bộ Thiên không học võ công Bài Vân Chưởng của cha mà lại đi học võ công của người khác. "Ảnh minh họa" Bọ Cạp : (24/10-21/11) Đặc điểm của Bọ Cạp là thông minh, tư duy chiến lược cao, đa mưu túc trí đến mức thành mưu sâu kế hiểm, tương ứng với nhân vật Đoạn Lãng trong truyện luôn bày ra những mưu kế năm lần bảy lượt hãm hại Nhiếp Phong. Mặc dù bản chất không xấu nhưng Bọ Cạp thường rơi vào cảnh "đời đưa đẩy thì mình đẩy đưa". "Ảnh minh họa" Nhân Mã: (22/11-21/12) Là nhân vật nắm huyền cơ của mọi diễn biến ân oán thù hận trong Phong Vân, Nê Bồ Tát có những đặc trưng của cung hoàng đạo Nhân Mã, như thích cuộc sống đơn giản nhưng tự do tự tại, gặp nhiều may mắn thiên bẩm, vô cùng thẳng thắn. Tuy nhiên Nhân Mã có đặc điểm thỉnh thoảng thờ ơ quá mức với những thứ không thuộc về mình như Nê Bồ Tát, dù nắm giữ huyền cơ nhưng chỉ khi bị ép mới tiết lộ. "Ảnh minh họa" Ma Kết: (22/12-19/1) Kiếm Thần có tính cách lạnh lùng, nghiêm túc nhưng vĩ cuồng thái quá , điển hình là si mê Kiếm đến mức bất chấp tất cả để mở Kiếm Giới. Đây đều là đặc trưng của Ma Kết – những người luôn có tài lãnh đạo nhưng lại rất dễ bi quan. "Ảnh minh họa" Bảo Bình: (20/1-18/2) Là cung có chỉ số tốt bụng cao nhất trong 12 cung Hoàng đạo, Nhiếp Phong - bậc anh tài có tấm lòng rộng lượng và hào hiệp cùng với khả năng lãnh đạo, yêu thích tự do thoải mái có những tính cách đặc trưng cho cung Bảo Bình. Tuy nhiên, khuyết điểm của chòm sao này là đôi khi lý trí che lấp tình cảm, chung quy cũng vì quá tốt bụng mà thôi. "Ảnh minh họa" Song Ngư: (19/02-20/3) Là phu nhân của Nhiếp Phong, Đệ Nhị Mộng với vẻ bề ngoài mạnh mẽ, cương trực nhưng kỳ thực rất giàu lòng nhân ái, trái tim nhạy cảm. Bên cạnh đó trực giác tốt cũng như sự chung thủy đặc trưng của chòm sao Song Ngư, Đệ Nhị Mộng đã nhiều lần bên cạnh kề vai sát cánh cùng Nhiếp Phong ngay cả khi Nhiếp Phong bị nhập tà. Tham gia ngay web game Phong Vân có cộng đồng game thủ đông vui và hấp dẫn. Xem ảnh minh họa >>