Người Sài Gòn kiếm tiền triệu "siêu tốc" nhờ kẹt xe | Kenh14 Mobile
Thời gian qua, để "giảm" tình trạng giao thông ùn ứ trên đường Kha Vạn Cân, đoạn từ Cá Sấu Hoa Cà đến cầu Gò Dưa (phường Hiệp Bình Chánh, quận Thủ Đức, TP.HCM), một số người dân ở khu vực này đã nghĩ ra cách kiếm tiền "siêu tốc". Chỉ cần đem bục sắt hoặc bục gỗ kê lên dải phân cách cho xe máy đi qua, người dân thu về 2.000 đồng/lượt. Anh Nguyễn Văn P. một trong những người "kinh doanh dịch vụ" kiếm tiền này chia sẻ: "Theo tôi biết thì từ trước đến giờ chưa có ai kiếm tiền như thế này cả, vừa nhanh, vừa khỏe và cũng được kha khá". Song song với tuyến đường Kha Vạn Cân là đường Phạm Văn Đồng rộng 8 làn xe, trục đường chính cơ bản đã hoàn thành nhưng chưa được đưa vào sử dụng. Để tránh kẹt xe, nhiều người rẽ vào đường Phạm Văn Đồng để ra hướng chợ Thủ Đức. Tuy nhiên, khi chạy đến sát cầu Gò Dưa thì bị đơn vị thi công bịt hết lối đi nên một số đành chấp nhận quay lại lối ra đối diện trại Cá Sấu Hoa Cà. Không muốn quay lại điểm ùn tắc, họ đành phải dùng hết sức lực để khiêng xe qua dải phân cách, đi về hướng chợ Thủ Đức. Mỗi lần mang cả chiếc xe máy nặng trịch như vậy là điều không phải ai cũng tự làm được. "Ảnh minh họa" Nhiều người hối hả leo qua "trạm thu phí", chấp nhận trả 2.000 đồng rồi phóng vội đi. Nắm bắt được thực tế mà nhiều người đang gặp phải, người dân đã nghĩ ra "chiêu" kiếm tiền độc đáo và nhanh gọn. Một ngày có 2 ca: buổi sáng từ 6h - 9h, chiều từ 16h - 18h  đứng ngoài đường nhưng có thể kiếm tiền triệu.  Ý tưởng kiếm tiền trong chốc lát này do một số hộ dân sinh sống cạnh đường Phạm Văn Đồng (khu phố 5) khởi xướng. Anh Nguyễn H.N. - một trong những người đưa ra sáng kiến này cho biết: "Đường Phạm Văn Đồng đã xây xong tuyến chính nhưng chưa cho phương tiện lưu thông, thấy dòng xe đông đúc và kẹt cứng trên đường Kha Vạn Cân nên tôi nghĩ ra cách này để giảm bớt ùn tắc. Ban đầu đem bục gỗ để mọi người đi đỡ thôi, chứ không lấy tiền đâu. Nhưng sau  họ đưa tiền bảo cảm ơn và người này thấy người kia đưa tiền nên cũng đưa theo thì tôi thu tiền luôn với giá 2.000 đồng cho mỗi lượt xe máy qua". "Ảnh minh họa" Cậu thanh niên này chỉ cần đứng ra giữa đường hướng dẫn các phương tiện đi qua "trạm" là cũng có hàng trăm nghìn/ngày. Theo những người thu tiền phí qua đường, từ khi có dịch vụ này, rất nhiều xe máy chọn cách đi đường tắt. Trung bình mỗi ngày có hàng trăm lượt xe máy qua lại ở dải phân cách. Có hôm vào giờ cao điểm, dòng phương tiện xếp hàng dài để chờ qua đường, lúc đó tiền phí thu về xấp xỉ 1 triệu đồng/ngày, nhiều người còn đưa luôn 5.000 đồng trở lên vì không có tiền lẻ 1.000 - 2.000 đồng, xong lại vội vã đi để nhường đường cho người tiếp theo mà không lấy lại tiền thừa nữa. Ban đầu chỉ vài người đem bục ra kiếm tiền nhưng sau thấy công việc nhẹ nhàng mà thu nhập khá, nhiều người sống cạnh đó cũng làm theo. Thành ra, đoạn đường chỉ dài khoảng 400m nhưng có đến 8 điểm đặt bục cho xe máy đi qua, về hướng Thủ Đức. "Ảnh minh họa" Mọi người đều vui vẻ bỏ 2.000 đồng để leo qua dải phân cách, tránh tắc đường. "Ảnh minh họa" Chỉ trong vòng 15 phút, người đàn ông này đã cầm 1 cọc tiền lẻ từ việc "thu phí qua dải phân cách". Một người "thu phí" cho biết: "Cứ sáng dậy là tôi đem bục ra để đó. Buổi sáng là kiếm được nhiều nhất vì xe thường đi qua rất đông do họ sợ trễ giờ làm việc. Buổi trưa nắng, ít người qua lại nên chúng tôi nghỉ. Công việc này cũng đã giúp được gia đình tôi phần nào về kinh tế". "Ảnh minh họa" Nếu trực tiếp chạy xe qua đường giúp khách thì có thể được bồi dưỡng thêm tiền. Những người làm "công tác thu phí" qua đường này cho rằng, họ sẽ tiếp tục công việc này cho đến khi đường Phạm Văn Đồng chính thức thông xe mà theo thông tin từ Sở Giao Thông Vận Tải TP.HCM, thời gian thông xe dự kiến vào đầu tháng 10 tới. Xem ảnh minh họa >>