Bộ ảnh "Nụ hôn nhấc bổng" khiến dân mạng "mê tít" | Kenh14 Mobile
Vào tháng 3/2010, khi cặp đôi Kendrick Brinson và David Walter Banks đang có mặt ở thung lũng Fire State Park tại Nevada cùng một nhóm bạn bè là nhiếp ảnh gia, thì 1 người bạn của họ đã vô tình chụp được bức ảnh ghi lại khoảnh khắc lãng mãn khi Banks nhấc bổng Brinson lên và cùng trao nhau một nụ hôn nồng nàn.  Brinson cho biết "Chúng tôi đều bị thôi miên bởi bức ảnh quá đẹp, rất phóng khoáng, không gò bó, chỉ là 1 cánh đồng lúa mì với màu xanh bạt ngàn". "Ảnh minh họa" 2 tháng sau đó trong khi đang thực hiện 1 dự án ở Lebanon, Kansas, Brinson cùng Banks đã quyết định tái hiện lại bức ảnh nụ hôn đầy cảm xúc và đặc biệt trước đó. "Ảnh minh họa" Để thực hiện được bức ảnh mới, cặp đôi đã để máy ảnh chụp chế độ tự động. Sau đó, cặp đôi tiếp tục thực hiện những bức ảnh "nụ hôn nhấc bổng" ở các địa điểm khác và tạo nên một loạt ảnh tình yêu vô cùng ấn tượng. "Ảnh minh họa" Brinson và Banks gặp nhau trong 1 lớp học báo ảnh tại Đại học Georgia. Sau đó, họ vẫn giữa liên lạc dù 2 người làm cho những công ty khác nhau. Khi Brinson làm việc tại công ty Outer Banks, North Carolina, và cảm thấy "cô đơn, áp lực", cô bắt đầu trò chuyện với Banks.  "Ảnh minh họa" Banks nói "Cô ấy tán tỉnh và cuốn tôi khỏi sự cô đơn, buồn chán." Sau một thời gian yêu đương, cặp đôi đã kết hôn vào năm 2012 và cùng nhau mở ra 1 công ty riêng. "Ảnh minh họa" Brinson cho biết "Chúng tôi vẫn nhận chụp ảnh riêng lẻ nhưng chúng tôi cũng thường chụp ảnh cho nhau. Chúng tôi thấy được tình yêu khi cùng nhau làm việc. "Ảnh minh họa" Loạt ảnh "nụ hôn nhấc bổng" của 2 người được thực hiện khi họ du lịch tới nhiều nơi như Puerto Rico, Mexico, Colorado, California... "Ảnh minh họa" Brinson và Banks khẳng định họ sẽ vẫn tiếp tục thực hiện những bức ảnh này cho đến khi họ đã 50 tuổi và thậm chí là nhiều hơn thế nữa.  "Ảnh minh họa" Bức ảnh được chụp tại Puerto Rico năm 2011, trước khi kết hôn. "Ảnh minh họa"  Malibu, tháng 5/2014. "Ảnh minh họa" Bức ảnh được chụp ở một dòng sông gần trang trại gia đình Brinson ở Georgia. "Ảnh minh họa" Bãi biển California. "Ảnh minh họa" Bên công trình nghệ thuật điêu khắc Cadillac Ranch. "Ảnh minh họa" Hiện, bộ ảnh "Nụ hôn nhấc bổng" của cặp đôi đang nhận được sự yêu mến của đông đảo cư dân mạng. Xem ảnh minh họa >>