ĐT Đức đánh rơi chiến thắng phút cuối | Kenh14 Mobile
Đội tuyển Đức ra sân với sơ đồ chiến thuật 4-2-3-1 gồm Neuer; Rudiger, Boateng, Hummels, Durm; Ginter (Podolski 45'), Kroos; Bellarabi  (Rudy, 86'), Goetze, Draxler (Kruse, 70'); Mueller. "Ảnh minh họa" Draxler có pha băng xuống đe dọa khung thành Ireland. Tuy nhiên, thủ môn Forde cản phá thành công. "Ảnh minh họa" Tiền vệ Toni Kroos thi đấu tích cực, nhưng anh luôn được các cầu thủ Ireland chăm sóc rất cẩn thận. "Ảnh minh họa" Bellarabi (Đức) nỗ lực đi bóng trước sự theo kèm rất sát của James McClean bên phía Ireland. "Ảnh minh họa" Draxler (số 14) thi đấu chưa tốt trong đội hình tuyển Đức ở trận gặp Ireland. "Ảnh minh họa" Mario Goetze cố gắng thoát khỏi sự đeo bám của đối phương. "Ảnh minh họa" Thủ môn Neuer bắt bóng rất vất vả trước sự áp sát nhanh của Robbie Keane. "Ảnh minh họa" James McClean có pha vào bóng quyết liệt với Draxler (Đức), nhưng trọng tài không cho ĐT Đức được hưởng quả đá phạt. "Ảnh minh họa" Đội tuyển Đức gặp nhiều khó khăn trong việc đưa bóng vào lưới Ireland. "Ảnh minh họa" Phút 71, Toni Kroos thực hiện cú sút từ ngoài khu vực 16m50 đưa bóng vượt qua tầm với của thủ môn David Forde, mở tỷ số cho ĐT Đức. "Ảnh minh họa" Niềm vui của các nhà vô địch World Cup 2014 sau khi có bàn thắng vượt lên dẫn trước. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, ĐT Đức không giữ được chiến thắng khi để John O'Shea gỡ hòa 1-1 đúng vào phút 90 sau pha dứt điểm cận thành. "Ảnh minh họa" Kết quả hòa 1-1 được xem là thành công của ĐT Ireland. Sau lượt trận thứ 3 bảng D, ĐT Đức đứng thứ 4 khi có 4 điểm, trong khi đó ĐT Ireland xếp thứ 2 với 7 điểm, sau Ba Lan do kém hiệu số. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>