Ấn Like ít sẽ khiến Facebook "sạch" hơn | Kenh14 Mobile
Được đánh giá là một trong những nhân tố quan trọng nhất tạo nên thành công của Facebook, khái niệm về một nút Like đã được hình thành sau khi mạng xã hội này phát triển lên các tầm cao mới. Nút Like trên Facebook có nhiều cách thức sử dụng khác nhau chứ không đơn giản chỉ là "thích" như những gì nó mô phỏng. Mặc dù vậy, sử dụng nút Like quá nhiều cũng không có lợi trên Facebook. Tình trạng nhấn Like "vô tội vạ" không còn là điều lạ lùng trên Facebook, nhiều khi chỉ với một nút Like đơn giản cũng có thể gây ảnh hưởng tới người dùng. Trong nghiên cứu của trang thông tin công nghệ Wired và được thử nghiệm ở một số người dùng, những người dùng càng dễ nhấn nút Like (Like nhiều) càng dễ bị cuốn vào vòng xoáy quảng cáo hơn số còn lại. Điều này tưởng chừng như vô hại, thế nhưng nó tạo nên trải nghiệm cực khó chịu khi mà trang chủ của người dùng sẽ chỉ toàn các đoạn quảng cáo chứ không còn xuất hiện những bài đăng từ bạn bè nữa. Không những thế, phía Wired còn cho hay, kể cả ở các trang của bạn bè, những người dùng nhấn Like nhiều cũng sẽ bị gạt bỏ xuống dưới. Điều này đồng nghĩa với việc người dùng đó bị cô lập với bạn bè cũng như những thông tin họ chia sẻ cũng khó tới được lượng người xem đã định. "Ảnh minh họa" Những người sử dụng nhiều nút Like, các đoạn quảng cáo, tin tức hoặc những cập nhật dạng spam sẽ xuất hiện bên trên trong khi đó chia sẻ của bạn bè sẽ bị "trôi" xuống dưới. Thế nhưng, ở một nghiên cứu khác khi người dùng không nhấn Like bao giờ, những đoạn quảng cáo hoặc các gợi ý thương hiệu biến mất, để lại trang chủ Facebook tràn ngập những đoạn cập nhật từ bạn bè, người thân. "Ảnh minh họa" Tiết kiệm và sử dụng nút Like đúng chỗ là một cách để dùng Facebook thoải mái hơn ở thời điểm hiện tại. Hiện tại vẫn chưa ai xác nhận liệu thuật toán đó có đang được Facebook áp dụng, thế nhưng để tránh tình trạng này, người dùng chỉ cần lựa chọn thật kĩ những nội dung tốt, đáng để Like. Việc Like tràn lan không những làm ảnh hưởng tới người dùng, mà lượng Like nhiều đôi khi cũng ảnh hưởng tới các bài đăng có chất lượng hơn trong tương lai. XIII - Tham khảo: Wired, VentureBeat, BusinessInsider Xem ảnh minh họa >>