5 kiểu đồ hè dễ "tố" khuyết điểm vóc dáng | Kenh14 Mobile
Đùi to: tránh xa shorts hay váy siêu ngắn Có một quy tắc áp dụng được với tất cả dáng chân dài ngắn, mập mạp hay gầy gò đó là không bao giờ mặc quần có độ dài tới phần to nhất của đôi chân. Điều này có nghĩa bạn không nên mua váy, quần shorts hoặc quần lửng mà có đường gấu kết thúc ở giữa đùi, giữa đầu gối hoặc giữa bắp chân nó sẽ làm cho bạn trông mập mạp hơn bình thường. Đối với những cô nàng không may sở hữu khuyết điểm phần đùi to, những chiếc quần shorts siêu ngắn chính là cách nhanh nhất để phô bày khuyết điểm cơ thể. Vì vậy, dù có mát mẻ và thoải mái đến mấy, những cô nàng đùi to nên suy nghĩ kỹ trước khi khoe khuyết điểm vóc dáng của mình với loại trang phục này. "Ảnh minh họa" Shorts siêu ngắn hợp với tiết trời oi bức mùa hè, lại giúp phái đẹp khoe chân hiệu quả. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, với những cô nàng sở hữu phần đùi to thì loại trang phục này chẳng hề đẹp mắt chút nào. Chân ngắn: cẩn trọng với quần ống lửng, quần ngố Những chiếc quần ống lửng, ngắn đến bắp chân và ôm sát (quần capri) hay quần lửng ống loe rộng (quần culottes) có ưu điểm là hợp mốt, đặc biệt hợp với những cô nàng chân dài. Còn với những cô nàng chân không dài? Chúng rút ngắn chiều dài đôi chân đáng kể, biến vóc dáng vốn chẳng mấy cao ráo của bạn càng trở nên "nấm lùn" đến thảm hại. Nếu muốn diện quần ống lửng, bạn chỉ nên chọn loại quần ôm sát và ngắn trên mắt cá chân một chút. "Ảnh minh họa" Nếu muốn tự "dìm hàng" đôi chân ngắn của mình, bạn hãy thử nghiệm những chiếc quần capri... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... hay quần culottes. Chúng sẽ biến bạn trở thành "nấm lùn" đích thực. "Ảnh minh họa" Thay vào đó, với kiểu mốt này, nàng chân ngắn chỉ nên chọn kiểu quần lửng trên mắt cá chân một chút, với phần ống suông thẳng tôn dáng. Chân vòng kiềng hay mông lép: đừng đến gần quần skinny đen Nếu khuyết điểm vóc dáng của bạn nằm ở đôi chân cong queo hay còn gọi là "chân vòng kiềng" thì bạn không nên tự hào trưng nó ra mà hãy khéo léo giấu nó vào. Những chiếc váy ngắn, mini jupe, quần shorts ngắn dù ôm hay rộng rãi thì đều chắc chắn không phải là một lựa chọn khôn ngoan. Thay vì đó, kiểu váy có chiều dài chấm đầu gối hoặc quá đầu gối sẽ cứu cánh đôi chân của bạn. Còn quần skinny đen ư? Chúng là thảm họa cho đôi chân vòng kiềng. Đầu gối củ lạc, đôi chân cong queo hay gầy guộc kém hấp dẫn sẽ "hiện nguyên hình" với loại trang phục tưởng chừng cực kỳ quen thuộc và cơ bản này. Nếu muốn diện quần skinny, hãy chọn những chiếc quần có màu sắc hay họa tiết tươi sáng. Bên cạnh đó, mông lép hay "chân voi" cũng cần tránh quần skinny đen. Bởi loại quần ôm sát sẽ dễ dàng tố vòng 3 hiếm hoi đường cong; làm hằn rõ đường nét của "chân voi", chân bị phân khúc ra mấy đoạn trông không mấy đẹp mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kiểu quần skinny thường dành cho những cô nàng chân thẳng và thon vừa đủ... "Ảnh minh họa" Còn chân vòng kiềng, chân quá to hay mông lép đều cực kỳ bất lợi khi diện kiểu quần cơ bản này. Vai thô, bắp tay to: chào tạm biệt váy trễ vai Có câu “đẹp đẽ khoe ra xấu xa đậy lại”, với cơ thể chúng ta cũng vậy. Phần nào đẹp thì nên để mọi người chú ý còn phần nào xấu thì nên giấu nó đi. Với những nàng có bờ vai rộng và không được thon thả, cần tránh diện những trang phục khoe trọn bờ vai như áo dây, áo khoét vai, áo cúp ngực... và đặc biệt là áo/váy trễ vai đầy nữ tính. Những trang phục này càng tạo cảm giác vai và bắp tay bạn lớn hơn, mất cân đối với tổng thể. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo/váy trễ vai tuy cuốn hút bởi vẻ ngoài đầy nữ tính; nhưng chúng lại là "khắc tinh" số 1 của những cô nàng vai thô hay bắp tay to. Ngực lép: hãy quên đi áo/váy quây ôm sát Những cô nàng sở hữu vòng 1 cân đối với cơ thể hoặc đầy đặn một chút hẳn sẽ xem áo/váy quây ôm sát là dạng trang phục khai thác tối đa ưu điểm vóc dáng. Điều này hoàn toàn ngược lại với nàng ngực lép. Vòng 1 vốn đã không mấy "tự hào" lại bị chèn ép đến "biến mất" bởi áo/váy quây ôm sát, tạo nên cảm giác như một cô nàng... hai lưng, kém hấp dẫn vô cùng. Vì thế, nếu muốn diện váy quây, nàng ngực lép nên tìm loại váy có bèo nhún, tua rua hay phần ngực thụng và rộng một chút. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những cô nàng ngực lép đừng để bị "lừa tình" bởi vẻ quyến rũ của váy quây ôm sát. Chúng rất dễ "tố" khuyết điểm vóc dáng của bạn. Xem ảnh minh họa >>