Người đẹp “Chế Tạo Mỹ Nhân” khoe ngực đầy gợi cảm | Kenh14 Mobile
Dự án truyền hình cổ trang Chế Tạo Mỹ Nhân mới đây vừa cho ra mắt loạt ảnh riêng của nữ chính Dương Dung. Mặc dù không theo đuổi phong cách sexy ngoài đời thực nhưng khi tham gia ghi hình Chế Tạo Mỹ Nhân lấy bối cảnh thời Đường, Dương Dung có tạo hình khoe khéo vòng một vô cùng gợi cảm.     "Ảnh minh họa"   Loạt váy áo màu sắc bắt mắt cũng góp phần làm tôn lên nhan sắc yêu kiều của Dương Dung. Đặc biệt, khi chiêm ngưỡng những góc hình chụp nghiêng cận mặt, người xem càng không khỏi trầm trồ trước lợi thế ngoại hình mà Dương Dung sở hữu: làn da trắng, sóng mũi cao, bờ môi quyến rũ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tham gia Chế Tạo Mỹ Nhân, Dương Dung có cơ hội được lên làm “đào chính” lần đầu ở một dự án dưới tay biên kịch Vu Chính. Theo một số nguồn tin trong nghề, Vu Chính viết kịch bản Chế Tạo Mỹ Nhân dành tặng riêng Dương Dung, coi như món quà kỷ niệm 7 năm vào nghề của nữ diễn viên.   "Ảnh minh họa"  Xem ảnh minh họa >>