60 phút học viết ứng dụng Windows Phone | Kenh14 Mobile
Windows Phone là một trong những hệ cộng sinh di động phát triển nhanh nhất trong thời gian qua. Là cộng đồng có tuổi đời trẻ nhất, điều này cũng có nghĩa rằng những lập trình viên ứng dụng Windows Phone có nhiều đất để phát triển, thêm cơ hội để quảng bá và mang sản phẩm ứng dụng của mình tiếp cận người tiêu dùng hơn. Ngay từ bây giờ, bạn có thể bắt đầu viết ứng dụng Windows Phone đầu tiên của mình qua các bước đơn giản trên website http://appstudio.windows.com/. Đây là website giành riêng cho những ai muốn học thêm về ngôn ngữ lập trình ứng dụng của Windows Phone, cho phép bạn thiêt lập hồ sơ cá nhân, cung cấp các video hướng dẫn, ứng dụng mẫu, công cụ lập trình cũng như các template ứng dụng có sẵn. Vậy nên, dù bạn là bất kỳ ai cũng đều có thể dễ dàng bắt đầu viết ứng dụng đầu tiên của mình tại Apps Studio. Bước 1: thiết lập ứng dụng Bao gồm các hướng dẫn theo từng bước, video dễ hiểu cũng như các mẹo được chia sẻ bởi chính các chuyên gia và lập trình viên từ Microsoft, Apps Studio là nơi đầu tiên bạn nên ghé thăm. Chọn “Start my new project” để bắt đầu.   "Ảnh minh họa" Bạn cần đăng nhập vào tài khoản cá nhân của mình hoặc thiết lập mới để bắt đầu. "Ảnh minh họa" Chọn “Start New”, tại đây sẽ có những mẫu ứng dụng được sắp xếp sẵn theo chủ đề để bạn lựa chọn. "Ảnh minh họa" Ví dụ khi muốn viết một ứng dụng về thể thao, chọn “Sports team”, sau đó nhấn “start” để thiết lập các lựa chọn trong ứng dụng như hình ảnh đội bóng, thông tin, giải thưởng hay video… "Ảnh minh họa" Nếu bạn muốn viết một ứng dụng hoàn toàn mới không theo mẫu mặc định, chọn “Empty App” và tùy chỉnh thông tin bằng cách kéo các ô vuông màu xanh lên ô trống ở trên. Điền tiên ứng dụng của bạn vào mục “App title” và click biểu tượng Windows màu ghi để bổ sung logo mong muốn. "Ảnh minh họa" Ứng dụng của bạn chỉ được tối đa 6 mục, nhưng như vậy là khá đủ để có một ứng dụng chạy thật mượt, mà vẫn đa năng và tiện dụng. Các mục cơ bản bao gồm Link RSS, HTML, Youtube, Flickr, Bing, Facebook có mặt trên mọi nẻo đường và Instagram. Bước 2: Thêm các chuyên mục bạn muốn 1. Thêm Kênh Youtube "Ảnh minh họa" Ở đây, chúng ta sẽ thử add Youtube vào app, chỉ cần click vào biểu tượng Youtube sẽ hiện ra cửa sổ như trên. Đặt tên cho chuyên mục, Search theo tên Kênh (channel) mà bạn muốn thêm video (User) và gõ tên Kênh (channel ) vào. Click ‘Confirm’ vậy là bạn đã add xong. 2. Thêm link RSS "Ảnh minh họa" RSS là một dạng tập tin thuộc họ XML dùng trong việc chia sẻ tin tức Web, cho phép người dùng cập nhật nhanh chóng thông tin từ các websites có nội dung thay đổi thường xuyên. Thêm đường dẫn RSS để ứng dụng của bạn luôn có những tin tức mới nhất. Chỉ cần đặt tên và dẫn link, rồi chọn “Confirm” là bạn đã hoàn thành xong bước này. "Ảnh minh họa" Phần lớn, bạn sẽ tìm được đường link RSS màu cam ở cuối trang website mong muốn, click chuột để mở đường link, sao chép và dẫn vào mục RSS Section trong ứng dụng của mình. 3. Thêm Phím tắt Đây là một mục mà bạn sẽ nhanh chóng thực hiện các thao tác cần thiết như: truy cập website mặc định, gọi số điện thoại mặc định, email định sẵn... Ở đây chúng ta sẽ thử với đường link http:// quen thuộc. "Ảnh minh họa" Đặt tên -> chọn hành động (http) -> hyperlink website "Ảnh minh họa" Sau đó bạn có thể chọn một hình ảnh biểu tượng cho ‘phím tắt’ của mình trong kho hình ảnh có sẵn hoặc hình ảnh ‘cộp mác’ của bạn "Ảnh minh họa" Tiếp tục với email hay bất cứ thứ gì mà bạn muốn "Ảnh minh họa" Đây là phần Content (Nội dung) mà ứng dụng của bạn sẽ có, giữa 6 mục, bạn có thể tự do di chuyển chúng theo thứ tự mình mong muốn 4. Thiết kế giao diện Nội dung đã hoàn tất, thì đương nhiên là sẽ tới thiết kế, bắt đầu với ‘Themes’ trước "Ảnh minh họa" Tại thẻ tab ‘Theme’ bạn có thể tự do chọn màu sắc cho hình nền hay chữ của nó, nguyên tắc cơ bản để chọn Theme đó là, nền tối thì chữ sáng và nền sáng thì chữ tối, nếu không người dùng sẽ gặp khó khăn khi sử dụng app của bạn đấy! "Ảnh minh họa" Chọn phong cách hiển thị trên điện thoại với 3 phong cách quen thuộc Flip, Cycle và Iconic Tại đây tiếp tục chọn logo hiển thị, tên ứng dụng, nhớ là đồng nhất với tên và logo đã để từ ban đầu nhé, tránh gây nhiễu cho người dùng. 5. Hoàn tất Nút ‘Save’ (lưu giữ) luôn phải nhớ trong suốt quá trình thiết lập ứng dụng, cứ mỗi bước là một lần bạn phải ‘Save’. "Ảnh minh họa" Khâu cuối cùng là đây với việc Publish Info (công bố thông tin ứng dụng), điền đầy đủ tất cả, dẫn link liên kết với Store ứng dụng của Windows. Sau đó Save và ‘Finish’. "Ảnh minh họa" Trên màn hình lúc này sẽ xuất hiện giao diện của ứng dụng đầu tiên của bạn đấy! Chuẩn bị nhất nút ‘Generate’ (kích hoạt) và chờ tên lửa ứng dụng đầu tiên của bạn phóng lên Windowsphone Store cùng với các ứng dụng khác chưa nào? "Ảnh minh họa" Có 2 hệ điều hành, nên chọn Windows 8.0 để nhiều người biết đến hơn và bất kỳ ai có Windows 8.1 đều có thể chạy Windows 8.0 Mọi chuyện đã trở nên đơn giản hơn với Apps Studio của Windowsphone, bạn có thể viết app mà không cần code, chỉ cần kiến thức cơ bản về máy tính và internet, bỏ một chút thời gian và cố gắng thì bạn đã sẵn sàng để xuất bạn ứng dụng đầu tiên của mình rồi đấy! Bạn có thể dễ dàng tìm kiếm những khóa học viết code trong 1 giờ đơn giản chỉ cần gõ “hour of code” hay “một giờ học viết code” trên Google là có thể có hàng tá website giúp bạn với những bước đầu tiên trở thành một người viết code. Dưới đây là Top 3 trang web học viết code mà những lập trình viên đã test thử và gợi ý cho bạn! Bí kíp Đừng chỉ đọc, nghe và nhìn, mà hãy làm bằng cách tự làm -> chạy thử -> sai -> sửa -> chạy lại -> sai tiếp -> đối chiếu -> sửa -> chạy -> cứ như thế cho đến khi bạn thành công. Rèn luyện một tính cách nhẫn nại là tố chất thiết yếu của bất kỳ lập trình viên “chính hiệu” nào. Một niềm tin vững chắc vào việc mình sẽ học viết ứng dụng bằng mọi giá; không có niềm tin vào những gì bạn đang làm thì không cách nào bạn có thể hiện thực hóa khát khao của bản thân. Vậy bạn có niềm tin vào việc học viết app và thắng 1 tỷ đồng từ Windows Phone? Đừng nghĩ rằng chỉ bởi vì bạn mới bước vào thế giới viết ứng dụng chỉ 60 phút và sợ sệt nhé! Gửi ngay bản thiết kế dao diện và trình bày ý tưởng về ứng dụng tuyệt vời cho chúng tôi ngay bây giờ! Khi tham gia bạn sẽ có cơ hội tham gia khóa huấn luyện từ các chuyên gia Microsoft để nâng cao chất lượng sản phẩm và đưa ứng dụng của mình lên cửa hàng Windows Phone. Xem chi tiết tại: www.nokia.com.vn/typhuungdungwp. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>