Cận cảnh bộ đôi iPhone 6: lớn hơn, mềm mại hơn | Kenh14 Mobile
Cuối cùng sau khoảng thời gian dài chờ đợi, Apple cũng giới thiệu iPhone 6 trong sự kiện vừa diễn ra cách đây không lâu. Thiết kế của sản phẩm phần nào đã xuất hiện thông qua những hình ảnh rò rỉ đồng thời là các thông tin dự đoán từ các chuyên gia công nghệ. Chân dung iPhone 6 với ngôn ngữ thiết kế "lai" giữa iPhone 5C cùng iPad Mini, iPad Air, không có gì khác biệt so với các mô hình rò rỉ. "Ảnh minh họa" Các nút bấm tăng giảm âm lượng được chuyển sang thiết kế dẹt giống iPad để làm máy mỏng hơn... "Ảnh minh họa" ... đồng thời nút nguồn được chuyển sang cạnh phải máy giúp người dùng dễ tương tác trong một thân máy lớn. "Ảnh minh họa" Máy dày chỉ 6,9 mm, giảm xuống từ con số 7,6 mm của thiết bị tiền nhiệm iPhone 5S. "Ảnh minh họa" Phần mặt sau của sản phẩm chứa đựng nhiều điểm đổi mới khi chuyển sang sử dụng nhôm hoàn toàn thay vì phối hợp nhôm, kính như ở iPhone 5, iPhone 5S.  "Ảnh minh họa" Đây là chiếc iPhone 6 Plus với màn hình 5,5 inch, thiết bị đánh dấu sự quan tâm nghiêm túc của Apple với phân khúc phablet. "Ảnh minh họa" Máy dày hơn iPhone 6 một chút với độ dày 7,1mm. "Ảnh minh họa" Phần camera cùng đèn flash LED với viền kim loại giống iPhone 4, thế nhưng camera lồi lên đôi chút tương tự với iPod Touch thế hệ 5. Đèn flash LED vẫn sở hữu công nghệ True Tone Flash với cụm flash kép, tuy nhiên thiết kế đã được thay đổi sang dạng tròn. "Ảnh minh họa" Ngoại trừ kích thước màn hình, iPhone 6 và iPhone 6 Plus có ngôn ngữ thiết kế tương tự nhau. "Ảnh minh họa" Mặt trước của sản phẩm không có nhiều thay đổi trong thiết kế khi phong cách này đã được Apple bảo toàn từ những chiếc iPhone đầu tiên. Có thể nói phím Home với cảm biến vân tay kế thừa từ iPhone 5S tạo nên điểm nhấn nổi bật cho mặt trước của sản phẩm. "Ảnh minh họa" iOS sẽ có những thay đổi để phù hợp với màn hình lớn hơn. "Ảnh minh họa" Màn hình Home Screen nay cũng có thể dùng ở chế độ xoay ngang. (Ảnh: TheVerge) Xem ảnh minh họa >>