Đời Diễm (Khả Ngân) sai lầm liên tiếp: Trộm cắp, lấy chồng, mang thai | Kenh14 Mobile
Trong 3 tập 25, 26, 27  Trở về 3 tiếp tục cho người xem nếm đủ loại cảm xúc: từ thương xót cho người đã khuất, đến tức "lộn ruột" vì Diễm ( Khả Ngân) yêu đương mù quáng, rồi lại có phần hả hê khi thấy Diễm gặp quả báo. Sau hàng loạt hành động sai lầm với cấp độ cao, cô đã tự dồn đời mình đến bờ vực.    Bị tên Đạt (Anh Tài) đểu cáng, sở khanh xúi giục, Diễm đã về quê lấy cắp sổ tiết kiệm của bà ngoại ruột. Để trộm được sổ tiết kiệm, Diễm không ngại hỗn láo, giở giọng chửi bới để đuổi anh trai kết nghĩa đi về cho cô và Đạt tiện cạy tủ trộm tiền. Thấy Diễm trộm thành công rồi, Đạt như “chuột sa hũ nếp” liền cầu hôn Diễm ngay.    Trong khi Diễm say đắm ăn chơi bên người tình, thì gia đình ông Hoàng đang vật vã đau đớn lo đám tang cho cô con gái “hồng nhan bạc mệnh” - Linh (Linh Napie). Diễm và Đạt đã lập tức làm đám cưới mà không cần sự đồng ý của gia đình. Tuy nhiên, hôn lễ của bộ đôi "trời đánh" này đã bị... người đánh. Tú ( Lâm Chi Khanh) - "tri kỷ" của Diễm đã lật mặt, đến đám cưới đánh ghen, đòi lại chú rể.  Diễm hạnh phúc làm cô dâu Nhưng lại xuất hiện thêm 1 cô dâu khác: Tú Diễm xông lên đánh Tú và luôn miệng mắng chửi Bị Đạt chối bỏ phũ phàng, Tú trở về trong tuyệt vọng. Nhìn thấy con trai như thế, ba của Tú đã mở lòng, chấp nhận cho con sang Thái chuyển giới, làm lại cuộc đời. Lâm Chi Khanh đã có những phút tự sự về cuộc đời thông qua nhân vật Tú Giây phút cảm động khi ba Tú chấp nhận con người thật của con mình Về phần đôi vợ chồng trẻ, Diễm và Đạt được ba Hoàng cho nhà, cho tiền. Dù không chấp nhận cậu con rể nhưng sau khi biết con gái đã mang thai 3 tháng thì ông Hoàng đành phải "đầu hàng số phận". Không dừng lại ở đó, Đạt tiếp tục xúi Diễm vòi tiền ba cho mình tiêu xài. Diễm sau khi nghe ba Hoàng nói về nguyên nhân thật sự cái chết của Linh thì khóc òa vì ân hận. Từ đó, cô cũng bị ám ảnh bởi cái chết oan nghiệt của người chị vô tội kia. Trong lúc vợ mình hoảng loạn, ám ảnh như thế thì Đạt bắt đầu chán chê Diễm và bỏ mặc 2 mẹ con để quay lại chơi bời với Hắc Miu. Diễm khóc lóc, vái lạy trước bàn thờ Linh Những tập tiếp theo của Trở về 3 sẽ tiếp tục được phát sóng vào lúc 22h trên kênh HTV9 vào tất cả các ngày trong tuần. Xem ảnh minh họa >>