Điểm tin chiều 3/11: Công Phượng không đủ điều kiện dự giải sinh viên toàn quốc | Kenh14 Mobile
Công Phượng không đủ điều kiện dự giải sinh viên toàn quốc Phó trưởng ban chỉ đạo giải bóng đá sinh viên toàn quốc Truyền hình QPVN - Cup Viettel 2014, ông Ngũ Duy Anh khẳng định: " Quy định trên được đưa vào để đảm bảo tính công bằng trong các trận đấu của giải, tránh trường hợp những sinh viên thực thụ phải so tài với cầu thủ chuyên nghiệp. Công Phượng và một số đồng đội tuy cũng là sinh viên Đại học sư phạm TDTT TP.HCM nhưng lại được đào tạo chuyên sâu nên sẽ không có mặt tại giải".  Công Phượng không đủ điều kiện dự giải sinh viên toàn quốc nhưng nhiều khả năng đại diện cho đội Sinh viên Việt Nam dự Đại hội thể thao sinh viên Đông Nam Á. Ngoài các cầu thủ từ những lò đào tạo chuyên nghiệp, BTC cũng không cấp thẻ tham dự cho những trường hợp từng tham dự V.League, giải hạng nhất, hạng nhì quốc gia, giải U21 quốc gia từ năm 2011 trở lại đây.  Rojo nhập viện với chấn thương nặng Thua trận derby trước kình địch Man City, đoàn quân của Louis Van Gaal đón nhận thêm một tin không vui khi hậu vệ Marcos Rojo đã bị trật khớp bả vai. Trong trận đấu trên, dù không xảy ra va chạm với ai nhưng Rojo đã dính chấn thương sau một pha vào bóng quyết liệt. Ngay lập tức, cầu thủ Argentina cần tới sự giúp đỡ của các nhân viên y tế cùng ống thở oxy.  HLV Van Gaal xác nhận thông tin trên và chưa thể cho biết ngày Rojo có thể trở lại. " Cậu ấy bị đau ở vai. Với loại chấn thương đó thì khó mà biết bao giờ hồi phục. Chắc chắn Rojo sẽ không kịp bình phục cho trận gặp Crystal Palace thứ Bảy tới.  Tính đến bây giờ chúng tôi đã có quá nhiều chấn thương ở hàng thủ.". Barca mất Mathieu 3 tuần, Dortmund vẫn chưa hết chuỗi ngày đen tối Cày ải suốt từ đầu mùa giải và chỉ một trận đã khiến tân binh Mathieu của Barca gặp chấn thương bắp chân. Như vậy Barcelona sẽ không có sự phục vụ của hậu vệ đa năng này cho đến ngày 22/11. Dự kiến, Mathieu sẽ không thể tham dự trận gặp Ajax ở Champions League, hai trận giao hữu với Albania và Thụy Điển của tuyển Pháp. Mới đây, Mathieu cũng đã chơi trọn vẹn 90 phút trong trận thua 0-1 của Barcelona trước Celta Vigo. Cũng liên quan đến chấn thương, sau trận thua 2-1 trước Bayern Munich, Dortmund sẽ mất trung vệ Hummels trong 3 tuần tới vì bong gân. Tuyển thủ Đức mới trở lại vào cuối tháng Chín sau khi vắng mặt ở giai đoạn đầu mùa giải vì chấn thương gặp phải từ World Cup. Hiện tại Dortmund đang có quá nhiều cầu thủ chấn thương và phải vật lộn với vị trí thứ 16 tại Bundesliga. "Cáo già" Marcello Lippi giải nghệ Chiến lược gia kỳ cựu Marcello Lippi đã quyết định chấm dứt sự nghiệp HLV sau khi đưa Guangzhou Evergrande giành danh hiệu quốc nội lần thứ 3 liên tiếp.   " Tôi không còn cảm thấy chút động lực nào khi ngồi trên ghế huấn luyện có thể vì tôi đã quá già. Guangzhou Evergrande sẽ có HLV mới vào mùa giải tới”. Lippi bước chân vào nghiệp huấn luyện năm 1982 với CLB Sampdoria. Từ đó tới nay, ông đã trải qua 13 đội bóng, gồm cả CLB và đội tuyển quốc gia. Đỉnh cao của Lippi là khi ông giành chức vô địch World Cup cùng ĐT Italy năm 2006 sau khi đánh bại Pháp ở trận Chung kết.  Ở cấp độ CLB, Lippi cũng giành được nhiều thành tựu cùng Juventus. Trong 2 nhiệm kỳ (1994-1999 và 2001-2004), ông đã mang về cho “Bà đầm già” 1 danh hiệu Champions League, 5 Scudetto, Siêu cúp Italy, Siêu cúp châu Âu và Cúp Liên lục địa. Sau khi nghỉ hưu, Lippi sẽ đảm nhiệm vị trí Giám đốc kỹ thuật của Guangzhou Evergrande. Trong khi đó, học trò cũ của Lippi ở đội tuyển Italy là Fabio Cannavaro đang được coi là ứng viên hàng đầu cho chiếc ghế trống mà ông để lại ở Guangzhou Evergrande. David Luiz trao cúp vô địch cho Djokovic Trung vệ ngôi sao khoác áo PSG bất ngờ xuất hiện với tư cách người trao chiếc cúp vô địch Paris Masters 2014 cho Novak Djokovic. Hình ảnh David Luiz trao cúp vô địch cho Djokovic: (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>