Street style mang tính xu hướng ngày hè của giới trẻ 2 miền | Kenh14 Mobile
Miền Nam Những chiếc váy suông hiện đại, tươi mới cũng làm "xiêu lòng" không ít các tín đồ thời trang đường phố, đặc biệt khi những bộ trang phục ôm sát trở nên quá gò bó trong những ngày nắng lên. "Ảnh minh họa" Tín đồ street style diện trang phục màu đen theo xu hướng monochrome vô cùng nổi bật và tinh tế. Bí quyết để tạo nên sự phá cách chính là những hình in, họa tiết. Chúng góp phần phá vỡ sự nhàm chán, u tối đặc trưng của màu đen. "Ảnh minh họa" Denim on denim - hay còn gọi với cái tên quen thuộc là: "Cả cây denim", vốn không phải là một xu hướng quá xa lạ với các tín đồ street style Việt. Phong cách này đã gắn liền với những cô nàng cá tính, bụi bặm và muốn khẳng định sự phóng khoáng trong phong cách của mình. Cô bạn này sử dụng sức đen và khoảng hở của chiếc áo crop-top để nhấn thêm vẻ cá tính, bụi bặm cho set đồ của mình.  "Ảnh minh họa" Pale-pink, gam màu nhẹ nhàng, êm dịu được biết đến với nhiều tên gọi như màu hồng pastel, hồng phấn hoặc hồng lai. Gam màu được khởi xướng vào mùa Xuân-Hè 2014. "Ảnh minh họa" Cũng áp dụng phong cách monochrome, cô bạn này ứng dụng nhiều sắc hồng đậm-nhạt khác nhau để trang phục không bị quá "sến" hay chói mắt. "Ảnh minh họa" Đôi giày thể thao và chiếc balo da là điểm cộng cho nét cá tính của trang phục street style này. "Ảnh minh họa" Bộ đôi hồng-đen cực kỳ nổi bật bởi sự phá cách. Cô bạn này khá tinh ý khi kết hợp trang phục có thiết kế đơn giản, trơn màu với bộ đôi màu sắc này.  "Ảnh minh họa" Chiếc áo T-shirt được mix đơn giản cùng chân váy đầy nữ tính. Nét dễ thương, đáng yêu của chủ nhân bộ trang phục còn được thể hiện qua chiếc bờm chấm bi cùng tông hồng dịu ngọt. Miền Bắc "Ảnh minh họa" Trong tiết trời hiện tại của miền Bắc, layering vẫn là cách mix đồ được áp dụng phổ biến. Với một chiếc sweater không tay dáng dài, tín đồ street style này phối cùng áo sơmi và shorts ren tạo nên trang phục "giấu quần" vừa điệu, vừa thoải mái. "Ảnh minh họa" Trang phục monochrome của cô bạn này chỉ đơn giản với một chiếc váy mang họa tiết aztec đen-trắng và những món phụ kiện ton-sur-ton.  "Ảnh minh họa" Cô nàng này lại phối T-shirt hồng cùng quần yếm denim rách. "Ảnh minh họa" Màu hồng là đại diện tiêu biểu cho phong cách nữ tính đầy điệu đà, trong khi đó chất liệu denim cùng các màu sắc xanh, đen quen thuộc lại gắn liền với style năng động. Chính chất liệu và sắc xanh denim đã "ghìm bớt" độ điệu của màu hồng, đồng thời biến trang phục mang sắc hồng trở nên "casual" và cá tính hơn hẳn.  "Ảnh minh họa" Denim và chất liệu da luôn được giới tín đồ street style yêu thích trưng diện trong mùa đông lạnh giá. Nhưng đến mùa hè, độ "hot" của chúng vẫn không giảm bớt. "Ảnh minh họa" Chỉ với áo sơmi denim phối cùng chân váy xòe chất liệu da là cô nàng này đã sở hữu một set đồ street style giàu nữ tính nhưng không kém phần tươi trẻ, cá tính. "Ảnh minh họa" Caro đỏ vẫn xuất hiện thường xuyên trên đường phố. Với loại họa tiết quen thuộc, cô bạn này ứng dụng trên chiếc áo sơmi khoác ngoài T-shirt trắng và shorts jeans rách. "Ảnh minh họa"  Đồng hồ to bản kiểu dáng thể thao là một item thời trang mang phong cách unisex, tạo ra hương vị mới lạ cho phong cách thời trang của các tín đồ street style. "Ảnh minh họa" Anh chàng này lại phối sơmi caro đỏ theo style "bụi", với T-shirt trắng cơ bản và quần jeans, desert boots. "Ảnh minh họa" Một chiếc áo cổ tròn họa tiết caro đỏ to bản cũng đủ giúp mọi sự chú ý đổ dồn vào anh chàng này. "Ảnh minh họa" Với item quá bắt mắt như trên, anh chàng phối cùng các item trung tính, tối màu. Xem ảnh minh họa >>