5 BST "xem-là-mê" của Tuần lễ thời trang Milan Xuân/Hè 2015 | Kenh14 Mobile
Dolce & Gabbana Hàng trăm năm thay vị đổi ngôi tại Sicily cũng chính là một trong những lí do mà xứ đảo rộng lớn này được coi là điểm giao thoa của nhiều nét văn hóa đầy màu sắc như Pháp, Áo, Ả Rập… Song mùa Xuân-Hè tới đây, bộ đôi Domenico Dolce và Stefano Gabbana lại khơi nguồn cảm hứng từ thời điểm Sicily chịu sự thống trị của Tây Ban Nha vào khoảng năm 1516 đến 1713. Bởi thế nên sắc đỏ rực rỡ của Tây Ban Nha cũng là tông màu chủ đạo xuyên suốt bộ sưu tập lần này.  Trên sàn diễn đỏ rực như một đấu trường, từng người sải bước trong những chiếc áo khoác thêu chỉ nổi tựa như trang phục đấu sĩ, váy xếp tầng bồng bềnh mang âm hưởng flamenco hay những thiết kế được bao phủ bởi sắc đỏ của cánh hoa cẩm chướng. Hình ảnh của loài hoa nữ tính và kiểu cách này trải dài khắp BST. Tất nhiên cũng không thể bỏ quên ren, những chi tiết đính kết cầu kỳ, phụ kiện vương miện vốn đã tạo nên nét riêng của Dolce & Gabbana.   Kết show, vẫn như thường lệ, những cô gái của Dolce & Gabbana kiêu kỳ diễu hành trong trang phục sơmi trắng và quần shorts đỏ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Versace Chưa bao giờ phái đẹp của Versace kém đi phần tự tin, mạnh mẽ và gợi cảm. Nói về BST của mình, Donatella Versace chia sẻ rằng bà muốn bỏ bớt đi những chi tiết cầu kỳ, đồng thời tạo dựng một phong cách dễ chịu, đơn giản, dễ ứng dụng mà “mọi quý cô đều muốn mặc”. Đấy cũng là lý do BST được mở màn bằng một bộ trang phục đen tuyền với những khoảng hở gợi cảm. Dễ gặp nhất trong BST là những chiếc đầm suông ngắn trên đầu gối, váy xẻ tà cao vút hay áo crop-top. Và cũng ít ai nghĩ rằng Donatella lại mang nét đặc trưng của thời trang đường phố vào BST này, với điểm cụ thể là những đường viền dọc quanh hông mà nhìn từ xa, không ít người tưởng nhầm như viền đồ lót đang lấp ló sau những trang phục cạp trễ.  Biểu tượng của Versace – chiếc đầu Medusa cũng được hiện đại hóa với công nghệ in ấn hiện đại trên các thiết kế chất liệu lụa thoáng mát. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gucci Có vẻ như NTK Frida Giannini đang có những bước tiến chậm rãi, bởi BST mới nhất của Gucci mang âm hưởng 70s trong khi BST trước đó nằm trọn trong nguồn cảm hứng 60s. BST Xuân/Hè này là sự pha trộn hoàn hảo giữa hai thái cực: sang trọng, xa xỉ với lụa và lông thú nhưng không kém phần “casual” với denim và da.  Một chút âm hưởng Á Đông hẳn sẽ làm vừa lòng thị trường thời trang châu Á. Đó là họa tiết hoa lá tựa tranh thủy mặc hay chiếc cổ V xẻ sâu với đường viền dày như đồ cổ trang Trung Quốc, vest lông cừu nhiều màu của Mông Cổ  hoặc thiết kế được chắp nối từ những mảnh lụa in hoa văn Nhật cổ xưa. Nói về màu sắc, đỏ và xanh lá được dự đoán là tâm điểm của mùa mốt Xuân/Hè sắp tới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Fendi  Cảm hứng mùa mới được “Ông hoàng” Karl Lagerfeld khai thác từ tòa nhà Palazzo della Civiltà Italiana được xây dựng dưới thời Mussolini. Hẳn vì thế nên các thiết kế trong BST mang phom dáng vuông thành sắc cạnh với những điểm nhấn cut-out thú vị. Mang tinh thần tươi trẻ và “ham vui”, điểm nổi bật của BST là những chiếc váy làm từ nhựa trong, váy lông vũ sành điệu hay họa tiết hoa lan in nổi 3D. Đáng chú ý nữa là phiên bản mini của các dòng túi Peekaboo và Baguette được gắn trên những chiếc túi to, khởi tạo xu hướng túi-trên-túi vô cùng độc đáo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Moschino  Hẳn giới mộ điệu đã “há hốc” khi chứng kiến BST mang nặng khiếu hài hước của NTK Jeremy Scott. Cụ thể, anh đã mang đến khách mời những chiếc vé về tuổi thơ khi giới thiệu các thiết kế được lấy cảm hứng từ… Barbie.  Trẻ trung và nổi bật là những gì mà người xem cảm nhận được, giống như búp bê Barbie trong tưởng tượng của mỗi bé gái: xinh đẹp, hoàn hảo và luôn được mơ ước. Các thiết kế được bao phủ bởi sắc hồng mơ mộng hay ánh kim hào nhoáng, chất liệu “hao hao” nhựa bóng, mang nét đặc trưng của thập niên 80s.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>