Vũ đạo của SISTAR bị chỉ trích nặng nề | Kenh14 Mobile
Nếu như HyunA được khen về body và bị chê vì ca khúc mới "Red", SISTAR cũng đang nhận những bình luận tiêu cực vì vũ đạo trong "Touch My Body".   Ở một đoạn trong "Touch My Body", SISTAR quay lưng về phía khán giả và bắt đầu lắc mạnh hông, cùng lúc, các cô gái nhấc lần lượt chân trái và chân phải, mông hơi đẩy ra phía sau. Động tác này của SISTAR bị nhận xét là khiến người xem gợi liên tưởng tới việc lắc mông sau khi đi tiểu xong. Nhiều Kpop fan vì thế nhận xét rằng vũ đạo của SISTAR quá "gớm".     Vừa qua, trang tin tức Hàn Quốc Sports Chosun đăng tải một bài viết, gọi vũ đạo kể trên của SISTAR là điệu lắc hông "quả táo" và cho biết các cô gái của Starship đang gây sốt với động tác này. Bài báo của Sports Chosun ngay lập tức bị "ném đá" do Kpop fan nghi đây là chiêu đánh bóng của Starship.   Mặc dù nhận phản hồi tiêu cực vì vũ đạo, "Touch My Body" đã càn quét top đầu 9 BXH trong tuần qua. Xem ảnh minh họa >>