Sốt xình xịch khi LYNT cosplay nhân vật truyện tranh nhảy hit nhạc “chế” | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi trở lại cực kì sexy và quấn hút với bản dance cover ca khúc RED của HuynA, nhóm nhảy đình đám Hà thành LYNT đã gây được không ít sự chú ý từ cộng đồng giới trẻ bởi sự “im hơi lặng tiếng” trong một thời gian dài. Không dừng lại ở đó, ngày hôm qua LYNT tiếp tục khiến fan hâm mộ “sốt xình xịch” với một màn vũ đạo siêu độc đáo với một phong cách khác lạ hoàn toàn.  Những thành viên của LYNT liên tiếp gây “bão” cộng đồng Không phải là những bản dance cover như các bạn ấy vẫn thường thể hiện, sản phẩm lần này là một ý tưởng rất lạ khi LYNT hóa thân giống y hệt những nhân vật truyện tranh nổi tiếng mang tên Đảo Hải Tặc (hay One Piece), và thậm chí LYNT còn sử dụng một bài nhạc “chế” của cặp đôi rapper Rik và Lil One để thể hiện màn vũ đạo cực sôi động của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những động tác vũ đạo cực sôi động nhé! Cùng nghía màn vũ đạo độc đáo này của LYNT nhé: Săn Hải Tặc - Rik ft Lil One dance cover by LYNT Chắc hẳn các bạn khi xem xong clip của LYNT cũng đều có chung thắc mắc về bài hát “lạ tai” được nhóm sử dụng. Bật mí với bọn mình, LYNT cho biết đây là bài hát được cặp đôi rapper Rik và Lil One sáng tác và thể hiện dành riêng cho một tựa game mang tên “Săn Hải Tặc”. Sau khi nghe bản thu âm của ca khúc, cả nhóm đã thực sự thích thú với những giai điệu thú vị và cũng không kém phần sôi động này, cuối cùng mọi người quyết định thực hiện một bài nhảy để ủng hộ cho “Săn Hải Tặc”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các bạn ấy cũng cực “nhắng” sau hậu trường đấy! Nhóm cũng bật mí thêm, sở dĩ lại quyết định dành công sức thể hiện màn vũ đạo dành tặng cho Săn Hải Tặc bởi đây là một sản phẩm game “made in Việt Nam” được phát triển hoàn bởi những nhà làm game Việt. Chính điều này đã khiến cả nhóm có cảm tình đặc biệt. "Ảnh minh họa" LYNT cực yêu thích những sản phẩm “made in Việt Nam” như Săn Hải Tặc Vừa được ra mắt ngày 26/9, Săn Hải Tặc là một sản phẩm game “săn tiền thưởng” độc đáo lần đầu tiên xuất hiện trong cộng đồng game. Với đồ họa cực đẹp, lối chơi cực kì thú vị, Săn Hải Tặc hứa hẹn sẽ đưa cơn sốt “One Piece” trở lại trong cộng đồng giới trẻ. Nếu bạn tò mò về Săn Hải Tặc, truy cập ngay trang chủ của game nhé: http://sanhaitac.sohagame.vn Fanpage của game: http://facebook.com/sanhaitac Xem ảnh minh họa >>