Hé lộ ý nghĩa đằng sau 12 biểu tượng độc đáo làng công nghệ | Kenh14 Mobile
Một biểu tượng thành công là một biểu tượng cần dễ nhớ, mang đặc trưng của thương hiệu đồng thời lồng ghép được những giá trị mà một công ty muốn mang đến cho người dùng. Chính vì thế, đôi khi một công ty phải bỏ ra rất nhiều tiền để có được một logo ưng ý. Dưới đây là danh sách 12 biểu tượng thú vị của ngành công nghiệp công nghệ và ý nghĩa ẩn sau chúng. 1. Vaio Trong logo của dòng máy tính Sony Vaio, chữ V và A được tạo hình một dải sóng analog trong khi đó có lẽ bạn cũng đã nhận ra chữ I và O biểu tượng cho hệ nhị phân. 2. Facebook Places "Ảnh minh họa" Ứng dụng chuyên dụng check-in của Facebook mang tên gọi Facebook Places được cho là một đòn đánh nhưng bất thành của ông lớn mạng xã hội này đối với ứng dụng Foursquare. Thực tế điều này được thể hiện rõ trong chính logo của Facebook Places khi mũi tên được cho là chỉ vào số 4, ám chỉ Foursquare. 3. Cisco "Ảnh minh họa" Logo của Cisco tượng trung cho các tín hiệu số tuy nhiên đồng thời cũng mô phỏng cây cầu nổi tiếng Golden Gate thuộc thành phố San Francisco. 4. Amazon "Ảnh minh họa" Logo của Amazon bao gồm một mũi tên vàng cong mô phỏng một nụ cười với ngụ ý phương châm của hãng là mang đến sự hài lòng cho khách hàng. Thú vị hơn nữa, mũi tên này còn nối liền chữ A và chữ Z ngầm hiểu là sự đa dạng trong các sản phẩm mà dịch vụ này cung cấp. 5. Eighty20 "Ảnh minh họa" Các ô vuông trong logo của công ty phân tích dữ liệu Eighty20 cũng tượng trưng cho các mã hệ nhị phân. Cụ thể, hàng đầu tiên thể hiện đoạn mã 1010000, tương đương số 80 (Eighty) trong khi đó hàng số 2 là đoạn mã 0010100 tương đương số 20. 6. Jelly "Ảnh minh họa" Người đồng sáng lập Twitter Biz Stone có cho ra đời một ứng dụng hỏi đáp mang tên Jelly. Dĩ nhiên, không khó để nhận ra logo của ứng dụng này lấy cảm hứng từ con sứa, tuy nhiên, Biz Stone chia sẻ bạn có thể hiểu nó là bộ não. 7. Gamecube "Ảnh minh họa" Logo Gamecube của Nintendo được đánh giá là một trong những biểu tượng được thiết kế khá khéo léo. Cụ thể nó không chỉ là một khối hộp lồng trong một khối hợp khác mà còn là sự kết hợp giữa chữ G và chữ C ngược. 8. Quip "Ảnh minh họa" Biểu tượng của phần mềm xử lý văn bản Quip nhìn thoạt qua là một chữ Q không hơn không kém, tuy nhiên dụng ý của nhà thiết kế là đầu một cây bút đang viết trên một tờ giấy. 9. Microsoft XNA "Ảnh minh họa" Có thể bạn chưa biết Microsoft XNA là một công cụ lập trình games của ông lớn vùng Redmond. Trong logo của công cụ này, Microsoft đã sử dụng chính một đoạn mã Morse với nghĩa là XNA. Cụ thể, “— · · —“ là X, “— ·” là N và “· —“ là A. 10. Ubuntu "Ảnh minh họa" Logo Ubuntu được hình tượng hóa từ hình ảnh ba người nắm tay nhau. 11. Picasa "Ảnh minh họa" Dịch vụ lưu trữ ảnh của Google mang tên Picasa cũng có một ý nghĩa khá hay trong biểu tượng. Theo đó, từ Casa trong tiếng Tây Ban Nha có nghĩa là nhà và nếu nhìn kĩ ở logo Picasa bạn có thể thấy những mảng màu xếp chừa thành một khoảng trống hình ngôi nhà.  Dụng ý của Google là Picasa đồng nghĩa với ngôi nhà của những bức ảnh. 12. Rdio "Ảnh minh họa" Trong logo của ứng dụng Rdio, ẩn bên trong chữ d và chữ o là biểu tượng nốt tròn và một nốt đen. Xem ảnh minh họa >>