Samsung Galaxy Note 4 kém "nhiệt" hơn thiết bị tiền nhiệm | Kenh14 Mobile
Kể từ khi giới thiệu thiết bị đầu tiên thuộc dòng Samsung Galaxy Note vào năm 2011, mức độ đón nhận dòng máy này của thị trường luôn thể hiện xu hướng tăng qua mỗi bản nâng cấp. Theo đó, Note 2 có doanh số bán ra trong tháng đầu vượt hẳn so với thiết bị tiền nhiệm trong khi đó Note 3 cũng lặp lại được thành tích tương tự so với Note 2. Dẫu vậy, có vẻ như Samsung Galaxy Note 4 đã không thể tiếp tục được thành tích này. Thị trường phablet không còn bình lặng đối với Samsung bởi các hãng sản xuất khác, mà đặc biệt là Apple, cũng đang tập trung cho dòng sản phẩm thuộc phân khúc này. Dẫn nguồn trang G For Games cho biết, doanh số của Note 4 trên toàn cầu đúng một tháng sau ngày bán ra chạm ngưỡng 4,5 triệu máy, ít hơn những gì Samsung Galaxy Note 3 làm được 500.000 thiết bị. Tuy nhiên, cũng nên lưu ý rằng sự so sánh này chỉ mang tính tham khảo bởi tại nhiều quốc gia trên thế giới Note 4 vẫn chưa hoặc chỉ vừa mới được bán ra.  Hôm qua 24 tháng 10, Samsung Galaxy Note 4 mới chính thức được bán ra tại Việt Nam. Mặc dù Samsung Galaxy Note 4 không phải là nguồn thu lợi nhuận duy nhất của ông lớn công nghệ Hàn Quốc, trang thông tin Phonearena đánh giá con số 4,5 triệu máy trong một tháng có thể mang lại những phục hồi tích cực cho báo cáo tài chính của Samsung trong quý này. Trước đó,  báo cáo tài chính mới nhất của Samsung Electronics ghi nhận mức giảm lợi nhuận lên tới 60% mà Samsung thừa nhận là đến từ sự cạnh tranh khốc liệt ở ngành hàng điện thoại thông minh. (Tham khảo: Phonearena, G For Games) Xem ảnh minh họa >>