SISTAR chia sẻ nỗi đau với Ladies' Code trên sân khấu | Kenh14 Mobile
"Show Champion" tuần này của kênh truyền hình cáp MBC Music vừa kết thúc cách đây vài tiếng đồng hồ. No.1 đã thuộc về 4 cô gái SISTAR cùng hit mới dành cho mùa hè - "I Swear". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "I Swear" - SISTAR Show Champion đã tweet: " Ca khúc chiến thắng của "Show Champion" ngày 3/9 chính là...? "I Swear" của SISTAR! Xin chúc mừng chiến thắng của các bạn!". "I Swear" là ca khúc nối tiếp "Touch My Body" của SISTAR và bắt đầu tạo nhiều hiệu ứng tốt trên các bảng xếp hạng. Trong phần phát biểu nhận giải, Bora đã bày tỏ niềm tiếc thương trước tai nạn thảm khốc xảy đến với Ladies' Code và hi vọng các thành viên còn lại chóng hồi phục. Cô cùng các ca sĩ khác đều cùng nhau cầu nguyện cho nhóm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) SISTAR nhận No.1 và chia sẻ về Ladies' Code (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>