10 lãnh đạo công nghệ nổi tiếng với mức lương chỉ 1 USD | Kenh14 Mobile
Là một trong những công việc có mức lương hấp dẫn nhất, thế giới công nghệ đã và đang thu hút hàng triệu nhân tài làm việc trong lĩnh vực này. Mở rộng không chỉ còn ở phần cứng như thời điểm trước đây, những tiện ích trực tuyến cùng phần mềm cũng đang giúp cho nhiều công ty công nghệ "hốt bạc" với sản phẩm họ kinh doanh. Mặc dù vậy, không phải bất kì nhà lãnh đạo các công ty công nghệ này cũng nhận mức lương cao ngất ngưởng như nhiều người dự đoán. Dưới đây là 10 nhà lãnh đạo nổi tiếng giới công nghệ với mức lương chỉ 1 USD. 1. Steve Jobs - Cố CEO, chủ tịch hội đồng quản trị, đồng sáng lập Apple Được biết tới với tư cách là người lãnh đạo, đưa Apple tới với rất nhiều thành công khác nhau, Steve Jobs cũng nổi tiếng vì chỉ nhận mức lương 1 USD kể từ năm 1998. Đặc biệt hơn nữa, ông không nhận thêm bất kì khoản phụ cấp nào như thưởng hay phí cổ tức thường niên. steve jobs Làm việc tại Apple không đồng nghĩa với việc bạn sẽ có mức lương nhiều người thèm muốn. Nhiều người nói đùa rằng Steve Jobs sống nhờ vào tiền cho thuê máy bay riêng cũng như... ăn lương vợ. Thế nhưng, ngoài Apple ông còn sở hữu cổ phần tại rất nhiều công ty lớn khác. 2. Terry Semel - Cựu CEO, chủ tịch hội đồng quản trị Yahoo! Được biết tới là người từng thất bại 2 lần trong việc mua lại Google, Terry Semel cũng có khoảng thời gian điều hành Yahoo! khá tệ khi để công ty dịch vụ trực tuyến này thua xa đối thủ Google. Trả mức giá từ 1 tỷ USD cho tới 3 tỷ USD để mua lại Google vào thời kì công ty này mới xuất hiện, Terry Semel nhanh chóng bị thay thế bởi người sáng lập Yahoo, ông Jerry Yang. Được nhận mức lương 1 USD chỉ trong 1 năm từ 2006 tới 2007, Terry Semel sau khi rời bỏ vị trí CEO Yahoo! đã được công ty này phụ cấp gần 500 triệu USD. Hành động này khiến một số nhân viên làm việc tại Yahoo! lúc đó khá khó chịu vì họ cho rằng Terry Semel đã làm hỏng Yahoo!, đáng ra ông không được nhận khoản tiền nói trên. 3. Jerry Yang - Đồng sáng lập, cựu CEO Yahoo! Ngay sau khi tiếp bước Terry Semel trở thành CEO của công ty dịch vụ trực tuyến Yahoo!, Jerry Yang cũng đồng thời trở thành một trong những CEO nhận mức lương chỉ 1 USD. Mặc dù vậy, tỷ phú Đài Loan chỉ nhận mức lương 1 USD từ năm 2008 cho tới năm 2012 khi ông rời khỏi Yahoo!. 4. Sergey Brin và Larry Page - Hai nhà sáng lập Google Ngay sau khi Google bắt đầu cổ phần hóa vào năm 2004, Sergey Brin lập tức hạ mức lương của mình xuống chỉ còn 1 USD. Mặc dù vậy, người bạn đồng hành của ông là Larry Page phải tới năm 2013 mới nhận mức lương 1 USD. Hiện tại cả Sergey Brin cùng Larry Page đều đang trong danh sách hội đồng quản trị Google và vẫn là những nhân vật được nhắc tới đầu tiên khi kể tên Google. 5. Eric Schmidt - Chủ tịch hội đồng quản trị, cựu CEO Google Gia nhập Google vào năm 2001 sau khi rời Sun Microsystem, Eric Schmidt gây ấn tượng với Sergey Brin cùng Larry Page ngay trong cuộc phỏng vấn đầu tiên. Tháng 3 năm 2001, Eric Schmidt tham gia vào hội đồng quản trị Google và chỉ sau đó 5 tháng ông bước lên vị trí CEO của công ty dịch vụ trực tuyến lớn nhất hành tinh. Eric Schmidt nhận mức lương 1 USD từ năm 2004 cho tới năm 2010, từ năm 2009 cho tới 2010 ông còn học theo Steve Jobs khi không nhận bất kì khoản phụ cấp nào thêm. Mặc dù vậy vào năm 2011 khi bắt đầu nhận lương trở lại, Eric Schmidt tuột mất vị trí CEO vào tay Larry Page và trở thành chủ tịch hội đồng quản trị, cố vấn cao cấp cho Larry Page cùng Sergey Brin. Ngoài mức lương 1 USD từ Google, Eric Schmidt kiếm thêm thu nhập từ việc cho thuê máy bay riêng cũng như nhận cổ tức từ nhiều công ty khác nhau. 6. Larry Ellison - Đồng sáng lập, chủ tịch hội đồng quản trị Oracle Được biết tới là một trong những "dân chơi" của làng công nghệ khi sở hữu nhiều căn nhà đắt tiền, du thuyền cũng như máy bay riêng. Larry Ellison hiện đang là người giàu thứ 3 tại Mỹ và giàu thứ 5 toàn thế giới với tổng giá trị tài sản lên tới 52 tỷ USD. Trước khi nhận mức lương 1 USD vào năm 2010, Larry Ellison từng là một trong những CEO có mức lương cao nhất giới công nghệ. Vào năm 2009, mức lương trung bình của Larry Ellison lên tới 1 triệu USD. 7. Mark Pincus - Chủ tịch hội đồng quản trị, đồng sáng lập Zynga Thành lập nên Zynga, công ty trò chơi nổi tiếng vào năm 2007, Mark Pincus từ đó cũng trở thành CEO của công ty này. Mặc dù vậy, phải tới năm 2013 Mark Pincus mới bắt đầu nhận mức lương 1 USD, chỉ 3 tháng kể từ ngày công bố mức lương 1 USD, Mark Pincus rời khỏi vị trí CEO của Zynga và trở thành giám đốc sản phẩm tại công ty này. Hiện tại, Mark Pincus vẫn nhận mức lương 1 USD kể từ thời điểm tháng 4 năm 2013. 8. Meg Whitman - CEO, thành viên hội đồng quản trị HP Gia nhập HP vào tháng 1 năm 2011 dưới tư cách thành viên hội đồng quản trị, Meg Whitman cũng bắt đầu nhận mức lương 1 USD trong năm 2011. Hiện tại, tổng giá trị tài sản của Meg Whitman đang là 1,9 tỷ USD và bà đang là một trong những người phụ nữ có tầm ảnh hưởng lớn trong giới công nghệ. 9. Elon Musk - Đồng sáng lập PayPal, SpaceX, Tesla Motor Được ví là Iron Man của cuộc sống thật, Elon Musk bắt đầu được giới công nghệ chú ý khi sáng lập nên PayPal, mở màn cho kỉ nguyên thanh toán điện tử. Sau đó Elon Musk tiếp tục làm cả thế giới bất ngờ khi thành lập Tesla Motor cùng những sản phẩm ô tô điện mang thương hiệu Tesla. Ngoài ra, Elon Musk còn đang phát triển thêm rất nhiều ứng dụng công nghệ ví dụ như khả năng điều khiển 3D như trong phim Iron Man hay Hyperloop - cách thức di chuyển siêu nhanh trong thành phố. Elon Musk bắt đầu nhận mức lương 1 USD tại Tesla Motor từ tháng 8 năm 2013. Mặc dù vậy, thiên tài công nghệ này hiện vẫn đang giữ chức vụ cao trong hội đồng quản trị của một số công ty khác. 10. Mark Zuckerberg - CEO, chủ tịch hội đồng quản trị, đồng sáng lập Facebook Ông chủ Facebook được đề cao khi tham gia vào câu lạc bộ những CEO có mức lương chỉ 1 USD. Được công bố từ rất lâu thế nhưng phải tới năm 2013, Mark Zuckerberg mới thực hiện được mục tiêu này. Mặc dù vậy, sở hữu lượng cổ phiếu lớn tại Facebook nên Mark Zuckerberg vẫn kiếm được bộn tiền từ cổ tức thường niên. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>