Chàng trai người Ireland và chú vịt Việt Nam cùng phượt hơn 1.750km | Kenh14 Mobile
Cách đây vài ngày, Dan (21 tuổi) đã cho đăng tải album ảnh về hành trình phượt tại Việt Nam của mình trên trang mạng Imgur. Chỉ trong 6 ngày, album của Dan nhận được hơn 430.000 lượt xem và 414 lượt bình luận sôi nổi của cư dân mạng. Điều khiến album ảnh này trở nên thu hút đến vậy, là nhờ vào câu chuyện "Phượt cùng vịt tại Việt Nam" của Dan khá lạ và hấp dẫn.  Anh cùng "người bạn đặc biệt" này của mình đã có hành trình khám phá đất nước Việt Nam với 1.750km trải dài từ Nam ra Bắc. Album và câu chuyện về chú vịt Việt Nam của Dan nhận được rất nhiều sự quan tâm của cư dân mạng tại Ireland. Dan cho biết, anh đang sống tại phía Bắc Ireland, vào tháng 7 vừa rồi anh đã đến Việt Nam du lịch. Theo dự định ban đầu, Dan muốn có một chuyến phượt đầy mạo hiểm bằng chiếc xe máy chạy từ Nam ra Bắc để có thể ngắm được mọi cảnh đẹp nhất của Việt Nam. Nhưng trước khi bắt đầu hành trình, Dan cần phải mua cho mình một chiếc xe máy và đó cũng là lý do anh gặp được người bạn "định mệnh" của mình.  Dan kể: "Khi tôi đang đi loanh quanh ở Sài Gòn để tìm mua xe máy, thì tôi gặp một người đồng hương. Anh ấy đồng ý bán xe máy cho tôi. Tuy nhiên trong lúc đang trả giá thì người đồng hương này nói sẽ khuyến mãi cho chúng tôi một chú vịt kèm theo thức ăn cho nó. Thế là tôi đã đồng ý mua ngay". Dan đặt tên cho chú vịt là Rab, và Dan quyết định sẽ mang Rab theo suốt chuyến phượt của mình để có bạn đồng hành. Cũng vì thế mà Dan đã có được vô số kỷ niệm đẹp tại Việt Nam cùng với "người bạn đặc biệt". "Ảnh minh họa" Dan cùng người bạn đồng hành đặc biệt trong chuyến đi lần này. "Ảnh minh họa" Trong suốt hơn 1750km, ghé thăm 9 thành phố, cứ đi đến đâu là Rab được đón tiếp như một vị khách đặc biệt. Rab theo Dan vào các nhà hàng, quán nước và luôn được các nhân viên sắp xếp thêm chỗ ngồi riêng để chờ đợi, trong lúc Dan và vài người bạn khác bàn chuyện hoặc thưởng thức các món ăn của Việt Nam. "Ảnh minh họa" Rab luôn được sắp xếp chỗ ngồi đặc biệt để chờ đợi Dan và vài người bạn trò chuyện, ăn uống. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đi đến đâu, Rab cũng luôn được mọi người quan tâm và thích thú. Rab rất ngoan và biết cách hưởng thụ. Ở nước ngoài, thay vì mọi người sẽ đi du lịch bằng xe hơi cùng một chú chó, thì lần này tôi đã đi du lịch bằng xe máy và một chú vịt. Khi ngồi trong chiếc thùng, thỉnh thoảng Rab cứ chui đầu ra ngoài để "thưởng ngoạn". "Nhìn thấy hình ảnh này tôi phụt cười vì đúng lý ra tôi phải thấy một chú chó đang thụt đầu ra khỏi cửa xe hơi như ở quê nhà, chứ không phải là một chú vịt "quạc quạc". Tuy nhiên điều này thật sự rất thú vị" - Dan chia sẻ. "Ảnh minh họa" Kỷ niệm vui nhất phải là chuyến đi đến Phong Nha. Rab luôn đòi được ngồi ở mũi thuyền, điểm đẹp nhất để ngắm cảnh vật xung quanh. Thỉnh thoảng Rab cứ kêu "quác quác... quác quác" nhưng khi Dan quay ra nhìn thì không thấy gì cả. "Ảnh minh họa" Rab rất biết chọn chỗ ngồi khi đi Phong Nha. "Ảnh minh họa" Đi bất cứ đâu Dan và Rab cũng có nhau. Tuy nhiên khi đến được miền Bắc, cũng là lúc kết thúc hành trình của mình thì Dan phát hiện mình cần phải chia tay người bạn này để về nước. Không biết phải làm cách nào, Dan và vài người bạn của mình đã mang Rab thả tại một cái hồ trong xanh ở Hà Nội vào ngày 8/8. "Khoảnh khắc đó tôi thật sự rất buồn và đau lòng, vì suốt nhiều ngày qua, Rab như người nhà của chúng tôi. Lúc chúng tôi rời đi, Rab cứ đi theo mãi, buộc lòng tôi phải phóng xe thật nhanh để rời đi. Rab mãi mãi là hồi ức đẹp của tôi" - Dan kể. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù đã kết thúc chuyến đi, nhưng Dan vẫn luôn nhớ đến người bạn Rab của mình. Hiện Dan đã chia sẻ rất nhiều về Rab và các bức ảnh rất vui vẻ của cả hai trong cuộc hành trình và nhận được rất nhiều sự quan tâm, tò mò lẫn thích thú của mọi người tại quê nhà. Một số hình ảnh khác của Dan và Rab trong chuyến phượt tại Việt Nam. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>