Vòng 6 Premier League: Derby bất phân thắng bại, đại gia cùng giành 3 điểm | Kenh14 Mobile
Kết quả vòng 6 Premier League Liverpool 1-1 Everton Southampton 2-1 QPR Chelsea 3-0 Aston Villa Crystal Palace 2-0 Leicester City Man United 2-1 West Ham Hull 2-4 Man City Sunderland 0-0 Swansea Arsenal 1-1 Tottenham Liverpool 1-1 Everton Cầu thủ ghi bàn: Gerrard (65') - Jagielka (90+1') Với lợi thế sân nhà, Liverpool dồn ép đối thủ ngay từ những phút đầu tiên. Khá nhiều cơ hội ngon ăn được hết Balotelli đến Lallana tạo ra nhưng khung thành của Everton vẫn đứng vững. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số hòa không bàn thắng. Sang đến hiệp 2, nỗ lực tấn công không biết mệt mỏi của đội chủ nhà cuối cùng cũng được đền đáp bằng pha ghi bàn tuyệt đẹp của đội trưởng Gerrard. Cú sút phạt của anh đã đánh bại hoàn toàn thủ thành Tim Howard. Những phút sau đó chứng kiến Liverpool tiếp tục khiến khung thành Everton chao đảo. Tuy nhiên tấn công nhiều không ghi thêm được bàn thắng, The Kop đã phải nhận trái đắng đúng vào những phút bù giờ của trận đấu. Nhận bóng từ bên ngoài vòng cấm sau 1 tình huống lộn xộn, trung vệ Jagielka bất ngờ tung cú vô lê nửa nẩy đẹp mắt san bằng tỷ số cho Everton. Liverpool chỉ biết tự trách mình khi không thể tận dụng tốt những cơ hội mình có trong trận đấu này. Man United 2-1 West Ham Cầu thủ ghi bàn: Rooney (5'), Persie (22') - Sakho (37') Vẫn như những trận đấu trước đó, MU nhập cuộc rất hưng phấn với những cái tên xuất sắc trên hàng công. Không quá khó để đội chủ nhà có bàn mở tỷ số ngay phút thứ 5 khi Rooney dứt điểm 1 chạm chính xác sau đường căng ngang thuận lợi của Rafael. Đến phút thứ 22 tỷ số tiếp tục được nhân đôi cho Quỷ đỏ với pha xử lý và dứt điểm tinh tế của Van Persie.  Tưởng như sẽ có 1 trận đấu khá thong dong cho MU thì đến phút thứ 37, Sakho với cú đánh đầu cận thành đã rút ngắn tỷ số xuống 1-2 cho West Ham. Lúc này, các CĐV trên sân Old Trafford chắc hẳn đã nghĩ đến trận đấu ở vòng trước với Leicester, đội bóng họ đã thua ngược 3-5 dù dẫn trước 2-0. "Ảnh minh họa" Chiếc thẻ đỏ tai họa của Rooney. Nỗi lo lắng này càng lớn hơn khi sang đến hiệp 2, Rooney nhận thẻ đỏ trực tiếp rời sân. Trong khoảng 30 phút cuối trận, với lợi thế hơn người, West Ham tràn lên tấn công mạnh mẽ và tạo được rất nhiều sức ép về phía cầu môn De Gea. Thậm chí họ còn đưa được bóng vào lưới thủ thành người TBN nhưng rất tiếc trọng tài đã căng cờ báo việt vị. MU may mắn bảo toàn tỷ số 2-1 đến khi trọng tài thổi còi kết thúc trận đấu. Chelsea 3-0 Aston Villa Cầu thủ ghi bàn: Oscar (7'), Costa (59'), Wiliian (79') Sau chiến thắng khó nhọc trước Bolton ở League Cup giữa tuần qua, Jose Mourinho đã đưa hàng loạt trụ cột trở lại. Khi trận đấu chỉ mới trôi qua được 7 phút, đội chủ nhà đã có bàn thắng do công của Oscar. Những phút sau đó, The Blues vẫn hoàn toàn làm chủ thế trận với 1 hàng tiền vệ cơ động. Tuy nhiên cũng phải sang tới phút thứ 59 hiệp 2, tỷ số mới được nâng lên cho Chelsea. Diego Costa với cú bay người đánh đầu dũng mãnh đã không cho thủ thành của Aston Villa cơ hội cản phá.  "Ảnh minh họa" Costa tiếp tục "nhả đạn" khi ghi bàn vào lưới Aston Villa. Đến phút thứ 79, Costa tiếp tục đóng góp công sức trong bàn thắng nâng tỷ số lên 3-0 của Chelsea. Cú sút cực mạnh trong vòng cấm của anh khiến thủ thành Guzan phải vất vả đẩy bóng nhưng cú sút bồi sau đó của Willian đã không cho anh phải vào lưới nhặt bóng. Với chiến thắng đậm đà hoành tráng, Chelsea tiếp tục đứng đầu trên BXH sau 6 vòng đấu. Hul City 2-4 Man City Cầu thủ ghi bàn: Mangala (21' o.g), Hernandez (32') - Aguero (7'), Dzeko (11', 68') Diễn biến trận đấu. Chỉ trong vòng vài phút đầu hiệp 1, khung thành thủ môn McGregor liên tục chao đảo bởi những cú sút của Aguero và đoàn quân áo xanh. Đến phút thứ 7, nỗ lực bật cao đánh đầu chuyền bóng của Zabaleta tạo điều kiện để Aguero bắt volley kỹ thuật chéo góc, mở tỷ số trận đấu. Chỉ 4 phút sau, với sự hưng phấn và tinh thần thoải mái, Dzeko lập siêu phẩm sút xa ngoài vòng cấm với đường bóng cứa lòng hoàn hảo, không cho McGregor bất cứ cơ hội nào để cản phá. "Ảnh minh họa" Tưởng như đây lại là 1 trận đấu dễ dàng của Man City thì bất ngờ đội chủ nhà Hull City bỗng dưng chơi đầy khởi sắc và có liên tiếp 2 bàn gỡ hòa đưa trận đấu về vạch xuất phát. Đối mặt với thử thách, những ngôi sao của Man City đã tỏa sáng đúng lúc trong hiệp 2, và đây chính là điều khác biệt giữa 2 đội. Phút 68, Dzeko hoàn tất cú đúp đẹp mắt với cú sút góc hẹp khó tin. Và khi trận đấu còn khoảng 4 phút đá chính thức, Lampard ấn định kết quả 4-2 cho đội khách với pha đệm bóng đơn giản từ đường kiến tạo của Zabaleta. Arsenal 1-1 Tottenham Cầu thủ ghi bàn: Chamberlain (64') - Chatli (56') Diễn biến trận đấu. Với lợi thế sân nhà trong trận Derby lần này, Arsenal chủ động đẩy cao đội hình dồn ép đối thủ. Trong suốt hiệp 1, đội chủ nhà tạo được 1 số cơ hội nguy hiểm nhưng đều bị thủ thành Lloris từ chối. Sang đến hiệp 2, bắt nguồn từ sai lầm mất bóng bên phần sân nhà của Flamini (vào thay Arteta), Eriksen cướp được bóng rồi chuyền thuận lợi cho Chadli băng xuống dứt điểm chính xác hạ gục Szczesny mở tỉ số. "Ảnh minh họa" Arsenal sau đó dồn toàn lực cho mặt trận tấn công nhằm gỡ hòa. Sau rất nhiều nỗ lực ép sân, cuối cùng các Pháo thủ cũng có bàn gỡ hòa do công của Chamberlain ở phút 74. Nhưng cũng phải kể trước đó, Lamela đã mắc sai lầm khi phá bóng trượt tạo cơ hội cho Arsenal áp sát khung thành. Trận hòa 1-1 rõ ràng chưa khiến thành tích bất bại cả Arsenal bị phá bỏ nhưng nó không thể giúp các học trò của Wenger áp sát Chelsea trên BXH Premier League. Nguồn: Daily Mail, Goal Xem ảnh minh họa >>