Sao "Fast 7" rủ Ke$ha tóc tím đi đón người hùng không trung của Disney | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, bộ phim hoạt hình hài  Planes: Fire & Rescue (Planes 2: Anh Hùng Và Biển Lửa) của Disney đã tổ chức lễ ra mắt long trọng ở El Capitan Theatre (Hollywood, California). Gây chú ý trên thảm đỏ sự kiện là bộ 3 giám khảo của chương trình Rising Star trên kênh truyền hình ABC: nữ ca sĩ tóc tím Ke$ha, ngôi sao của  Fast & Furious 7 - Ludacris và nam ca sĩ/nhạc sĩ Brad Paisley. Vì Brad Paisley đóng 1 vai nhỏ trong  Planes: Fire & Rescue nên các đồng nghiệp của anh đương nhiên đều tới để ủng hộ.    "Ảnh minh họa" Ke$ha, Ludacris và Brad Paisley   "Ảnh minh họa" Ke$ha cố gắng tạo dáng thật dịu dàng so với phong cách nổi loạn thường thấy. Tuy nhiên, nỗ lực của nữ ca sĩ đã bị làm hỏng: Ludacris cố tình thò gương mặt tinh nghịch vào bức ảnh “nghiêm chỉnh” của cô bạn.   Planes: Fire & Rescue là bộ phim hoạt hình mới của Nhà Chuột, tập trung vào 1 phi đội máy bay cứu hộ dũng cảm. Họ quyết tâm bảo vệ khu sinh quyển quốc gia thoát khỏi một đám cháy rừng đang hoành hành.   "Ảnh minh họa"   Bộ phim do Roberts Gannaway làm đạo diễn và có sự tham gia lồng tiếng của các ngôi sao Dane Cook, Julie Bowen, và Ed Harris.  Planes: Fire & Rescue (Planes 2: Anh Hùng Và Biển Lửa) sẽ ra rạp vào ngày 18/7.   "Ảnh minh họa" Giám đốc điều hành Pixar - John Lasseter, ca sĩ Brad Paisley, phó giám đốc Công ty Bảo hiểm Paul Fuegner và nam diễn viên Dane Cook (lồng tiếng vai Dusty Crophopper) trở thành các chú lính cứu hỏa trên thảm đỏ lễ ra mắt.   "Ảnh minh họa"  Patrick Warburton lồng tiếng vai Pulaski Nhân dịp Planes: Fire & Rescue ( Planes 2: Anh Hùng Và Biển Lửa) ra mắt khán giả Việt Nam cùng ngày với Bắc Mỹ - 18/7, hãng phát hành dành tặng cho độc giả 2 cuốn sổ và 2 áo phông từ nhà sản xuất DisneyToon. Để giành lấy cơ hội sở hữu phần quà này, bạn hãy gửi mail đăng ký về hòm thư cinegame@kenh14.vn kèm thông tin cá nhân chi tiết. Chúc bạn may mắn! "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip hậu trường của "Planes 2: Anh Hùng Và Biển Lửa" - Cảm hứng từ những người anh hùng (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Một vài trích đoạn trong "Planes: Fire & Rescue" Xem ảnh minh họa >>