7 thỏi son dành cho cả môi & má tuyệt nhất với mùa hè | Kenh14 Mobile
Không được ca tụng liên tục trên những trang báo làm đẹp hàng đầu, những thỏi son dạng tint dùng được cho cả môi và má lại thường chỉ nằm khiêm tốn ở một góc quầy mỹ phẩm. Dường như quyền năng vô hạn của chúng đã bị các cô gái quên bẵng đi mất khi họ đã có son môi, má hồng trong túi. Tuy nhiên bạn có biết rằng, những thỏi son nước “hai mang” này lại nhanh chóng giúp các nàng tút tát lại vẻ ngoài của mình một cách tự nhiên, tươi tắn nhất với lớp màu trong suốt nổi bật trên da. Chưa kể, bạn còn tiết kiệm được một khoản kha khá khi không phải đầu tư cho 2 món đồ là son và phấn má như xưa nữa. 1. Forever 21 Premium Beauty Collection Lip & Cheek Stain Giá: ~ 220,000VND Cho những cô nàng chỉ mới bắt đầu làm quen cùng với son nước cho môi và má: Sản phẩm premium từ thương hiệu Forever 21 là một lựa chọn hợp lý với giá thành vừa phải cho túi tiền mùa hè của các quý cô. Rất nhiều những loại son nước khác có giá thành cao của các thương hiệu mỹ phẩm cao cấp nhưng hiệu quả mang lại tương tự như hũ son nước bé xinh này của Forever 21. Với 3 tông màu khác nhau tươi tắn phù hợp với không khí lễ hội ngày hè, son nước của Forever 21 chính là khởi đầu tốt cho những ai đang muốn tìm hiểu sâu hơn về dòng sản phẩm tuyệt vời này. 2. Yves Saint Laurent Babydoll Kiss & Blush Giá: ~ 800,000VND Từ khi mới ra mắt, Babydoll Kiss đã như một nụ hôn được nhiều cô gái khao khát của thương hiệu đẳng cấp Yves Saint Laurent. Không chỉ sở hữu ngoại hình ngọt ngào, bóng bẩy, nụ hôn này của YSL còn có đủ 12 tone màu nữ tính từ sắc cam tươi tắn cho đến màu berry mọng đỏ cuốn hút. Lớp cọ tán màu được thiết kế mịn màng giúp thoa đều lớp son nước công thức dạng mousse mềm mại cho một vẻ ngoài mịn lì nhưng cũng hết sức rạng rỡ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Benetint của Benefit Giá: ~ 600,000VNĐ Có lẽ khỏi phải bàn về độ nổi tiếng của thương hiệu Benefit và  những sản phẩm mang đậm màu sắc vintage vui nhộn mà không kém phần chất lượng. Benetint chính là một trong những sản phẩm đầu tiên của thương hiệu này và cho đến nay vẫn chưa hết sốt giữa cộng đồng các cô gái yêu thích việc trang điểm tán đều trên da bằng những đầu ngón tay. Với công thức đặc biệt trong thành phần, benetint để lại trên làn da của các cô gái một lớp màu bóng sáng mượt mà hết sức tự nhiên và bền màu. Bạn cũng có thể lựa chọn màu sắc từ 3 tone cơ bản của Benefit cho dòng son này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Stila Lip & Cheek Stain Giá: ~ 480,000VND Với thiết kế gọn gàng hình cây bút cùng đầu cọ nhỏ duyên dáng, son nước của Stila là một item rất đáng lưu tâm khi bạn đang cân nhắc một loại son chất lượng, gọn gàng và hợp giá túi tiền. Bảng màu 8 tone khác nhau của Stila cũng có thể giúp bạn lựa chọn ra được màu sắc phù hợp với làn da mình cùng công thức chiết xuất hương hoa quả thơm mát và hợp chất chống oxy hóa giúp môi luôn mềm mịn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Bobbi Brown Pot Rouge Giá: ~ 540,000VND Khác với những sản phẩm đã được giới thiệu, Pot Rouge của Bobbi Brown lại được đóng gói gọn gàng trong một hộp tròn nhỏ xinh như một hộp phấn má thường. Công thức dạng kem mịn giúp cho màu sắc lưu trên má và môi của các quý cô trở nên bền và mượt hơn. Đặc biệt hơn, 5 tone màu của Bobbi Brown từ sắc hồng nude cho đến màu cam san hô đang trendy trên thế giới đều dễ dàng phù hợp với bất cứ mọi sắc da của các cô gái. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Nars - The Multiple Giá: ~ 800,000VND Khó có sản phẩm nào lại khiến các cô gái xiêu lòng nhanh như thỏi Multiple của Nars. Không chỉ dừng lại ở việc trang điểm cho má và môi, Multiple còn hoàn thành tốt nhiệm vụ như một thỏi highlighter hay eyeshadow cùng màu phấn tuyệt đẹp. Công thức thành phần kem mịn giúp cho màu sắc bám trên da của các nàng khi sử dụng Multiple trở nên bền màu, lâu trôi và để lại cho bạn vẻ ngoài mịn màng, tươi tắn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Shu Uemura Tint in Gelato Giá: ~ 560,000 VND Thương hiệu mỹ phẩm danh tiếng đến từ Nhật Bản này luôn hiểu khách hàng của họ muốn gì. Nếu những thương hiệu khác chỉ mang đến một bảng màu tối đa 8 sắc độ thì Tint in Gelato của Shu cung cấp cho các nàng gấp đôi số đó với hơn 16 tone màu lì khác nhau. Và chẳng thương hiệu nào có thể hiểu làn da Châu Á tốt hơn Shu Uemura. Với công thức phù hợp với người Châu Á, màu sắc của son nước Shu khi lên da thường khá bắt màu, tạo hiệu ứng má ửng tự nhiên và đặc biệt là khi đánh lên môi, nước son mỏng manh này cũng không để lại các nếp nhăn trên môi như nhiều loại son lì khác thường mắc phải. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>