Áo phông – Đơn giản mà phong cách | Kenh14 Mobile
Áo phông trơn – 1 items không thể thiếu trong mùa hè này của bạn, không chỉ vì tính tiện dụng mà còn rất thời trang. Diện áo phông trơn cùng màu với người ấy là bạn đã dễ dàng tạo cho mình 1 set đồ đôi năng động cho ngày hè sôi nổi .     "Ảnh minh họa" Màu trắng trơn đơn giản nhưng vẫn làm cho các cặp đôi nổi bật khi đi bên nhau.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Màu trắng tạo cảm giác mát mẻ cùng chất liệu bền đẹp cực hợp cho ngày hè.   "Ảnh minh họa" Áo phông trắng chưa bao giờ lỗi mốt.   "Ảnh minh họa"   Những chiếc áo kẻ sọc vẫn luôn được đánh giá cao về tính thời trang.  Sức hút của những chiếc áo này luôn được sánh ngang cùng váy sang trọng hay sơ mi thanh lịch. Kiểu dáng đơn giản chỉ là cổ tròn, dáng suông, kẻ ngang trắng đen hay nâu đen nhưng luôn tạo sức được ấn tượng cho người diện chúng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chiếc áo kẻ ngang rất dễ mix cùng trang phục khác.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chiếc áo phông kẻ chưa bao giờ mất vị thế trong thời trang.   Thông tin liên hệ: Công ty Cổ phần Thời trang TNG   Hệ thống cửa hàng: - 73 Chùa Bộc, Hà Nội. - Savico Megamall, 7-9 Nguyễn Văn Linh, Long Biên, Hà Nội. - 160 Minh Cầu, TP.Thái Nguyên. - 28 Lương Ngọc Quyến, TP.Thái Nguyên. - Gian hàng B1-R6-23 Royal city, 72 Nguyễn Trãi, Thượng Đình, Thanh Xuân, Hà Nội. - Times City 458 Minh Khai, Hai Bà Trưng, Hà Nội.   Website: http://tngfashion.vn/ Facebook: http://www.facebook.com/tngfashion   Xem ảnh minh họa >>