Lộ diện "Tèo Em" phiên bản nữ đầu tiên: danh hài Thúy Nga | Kenh14 Mobile
Nhà sản xuất Dòng máu anh hùng, Để mai tính, Bẫy rồng, Tèo Em, Để Hội tính (sắp phát hành vào tháng 12/2014) sau khi công bố dự án phim Tết 2015 thì lập tức thu hút sự quan tâm của đông đảo diễn viên tham gia casting lẫn khán giả dõi theo tin tức. Yếu tố thu hút của nó chắc chắn phải kể đến công của Tèo Em - bộ phim tạo nên cơn sốt phòng vé năm 2013, bởi dự án mới này được quảng cáo là tương tự Tèo Em, cùng thuộc thể loại hài hành trình, nhưng nhân vật chính sẽ đổi từ 2 anh em Tí (Johnny Trí Nguyễn) - Tèo ( Thái Hòa) sang 3 người phụ nữ. Sau thời gian casting, dự án Chuyện ba cô nàng đã chính thức hé lộ gương mặt đầu tiên trong bộ 3 này, đó chính là danh hài Thúy Nga. Được biết Thúy Nga đã casting trong chuyến về Việt Nam thăm nhà lần trước và lập tức được chọn vì quá hợp vai. Thúy Nga sẽ là 1 trong 3 "Tèo Em" phiên bản nữ "Ảnh minh họa" Thúy Nga vào vai Dung, một phụ nữ công dung ngôn hạnh hết mực yêu chồng. Từ khi lấy chồng, cả thế giới của Dung chỉ có chồng và gia đình chồng. Cho đến một ngày, số phận đẩy Dung xa chồng, và chuyến phiêu lưu tìm lại chồng của Dung bắt đầu... Đảm nhận vai chồng của Dung là nam diễn viên Trung Dũng. Trung Dũng nói đùa: "Làm chồng Thúy Nga trong phim xong là muốn làm chồng Thúy Nga ngoài đời luôn vì rất sướng, được cung phụng tận giường, tận miệng, không phải làm gì". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thúy Nga và Trung Dũng tình tứ bên nhau "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cả 2 có vẻ cực kỳ ăn ý, thân thiết Chuyện ba cô nàng khởi quay từ cuối tháng 8 tại Hội An, và dự kiến sẽ ra mắt vào dịp Tết 2015. Doanh Vũ Xem ảnh minh họa >>