Manchester United chê Ronaldo già và quá... đắt | Kenh14 Mobile
Trong 2 tuần trở lại đây, tin đồn Ronaldo sẽ quay trở lại khoác áo đội bóng cũ Manchester United trong mùa giải tới đã rộ lên trên khắp các mặt báo.  Ngay lập tức, thông tin này đã khiến các CĐV của Quỷ đỏ khấp khởi mừng thầm. Họ hi vọng CR7 sẽ thêm một lần nữa sắm vai người hùng ở sân Old Trafford, để đưa Man United trở lại với những năm tháng hào hùng khi xưa. Một nhóm CĐV có tên gọi United Reel đã lăn lội sang Tây Ban Nha, thuê máy bay kéo biểu ngữ "Về nhà thôi, Ronaldo" trên bầu trời sân El Madrigal, trong lúc CR7 đang thi đấu ở dưới sân. Trong khi các fan tỏ ra háo hức, thì giới chóp bu tại sân Old Trafford lại không nghĩ như vậy. Một nguồn tin nội bộ của Manchester United tiết lộ với tờ Daily Mail rằng, viễn cảnh Ronaldo sẽ tái ngộ với đội bóng cũ ở mùa giải tới gần như là không thể. Lý do là bởi BLĐ Man United cho rằng CR7 đã quá giá và phí chuyển nhượng 60 triệu bảng (~ 2100 tỷ VNĐ) cho một cầu thủ 31 tuổi vào tháng 1 tới là quá đắt. "Ảnh minh họa" Ronaldo bị chê già và quá đắt Chưa kể mức lương 20 triệu bảng/ mùa của ngôi sao người Bồ Đào Nha cũng là một vấn đề lớn, nhất là trong bối cảnh Man United đang phải chi gần 100 triệu bảng mỗi năm để trả lương cho các cầu thủ ở đội hình 1.  "Ronaldo luôn được yêu thích ở nơi đây. Nhưng nếu bạn nhìn vào số tuổi và mức lương anh ấy đang được hưởng, bạn sẽ phải tự hỏi liệu việc mua bán này có đáng để làm hay không", nguồn tin từ Man United tiết lộ với Daily Mail. Cùng với việc Ronaldo đăng đàn thừa nhận bản thân anh đang "hạnh phúc ở Madrid", có lẽ thông tin từ phía BLĐ Man United là dấu chấm hết cho viễn cảnh ngôi sao người Bồ Đào Nha sẽ quay trở lại khoác áo Quỷ đỏ, ít nhất là cho tới Hè năm sau. "Ảnh minh họa" CR7 đang hạnh phúc ở Real Madrid (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>