Những người tình màn ảnh nổi bật nhất của Lee Dong Wook | Kenh14 Mobile
Trong danh sách những nam diễn viên màn ảnh thuộc U30 của Hàn Quốc, không thể vắng mặt cái tên Lee Dong Wook. Debut từ năm 1999 cho đến nay, Lee Dong Wook vẫn luôn giữ được độ hot nhất định cũng như sở hữu cộng đồng fan lớn ở Châu Á. Với khả năng diễn xuất tài tình, Lee Dong Wook luôn là cái tên được các nhà đài lớn lựa chọn, bên cạnh những đàn em thực lực như Kim Soo Hyun, Lee Seung Gi, Song Joong Ki.   Với gia tài phim ảnh đồ sộ, Lee Dong Wook đã từng cộng tác với rất nhiều nữ diễn viên, thần tượng có tiếng của xứ kim chi. Dưới đây là những gương mặt nổi bật nhất từng sánh vai bên Lee Dong Wook trên màn ảnh nhỏ.   1. Lee Da Hae     "Ảnh minh họa"   Quả thật không ngoa khi cái tên Lee Da Hae luôn được các fan nhắc tới đầu tiên trong danh sách các "bóng hồng" màn ảnh của Lee Dong Wook. Lee Da Hae lần đầu hợp tác với Lee Dong Wook trong drama My Girl (2005) - 1 trong những tác phẩm truyền hình kinh điển của Hàn Quốc. Hiệu ứng cặp đôi "song Lee" tiếp tục bùng nổ khi hai người tái hợp trong bộ phim Hotel King (2014).   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"    Không chỉ diễn xuất ăn ý, mối quan hệ thân thiết đằng sau ống kính máy quay của Lee Da Hae và Lee Dong Wook càng khiến người hâm mộ "phát cuồng". Thậm chí, không ít người  hy vọng Lee Dong Wook và Lee Da Hae sẽ kết hôn ngoài đời thực.   2. Kim Sun Ah    "Ảnh minh họa"   Kim Sun Ah và Lee Dong Wook tạo nên 1 cặp đôi đẹp trong bộ phim truyền hình Scent of a Woman (2011) bất chấp khoảng cách tuổi tác giữa hai người. Trong Scent of a Woman, Lee Dong Wook vào vai Kang Ji Wook - con trai giám đốc cũ của Lee Yeon Jae (Kim Sun Ah). Yeon Jae được chẩn đoán mắc bệnh ung thư và chỉ có thể sống được thêm 6 tháng. Tình cờ gặp gỡ Ji Wook trong chuyến bay tới đảo Okinawa, Yeon Jae dần rơi vào lưới tình với anh. Không những vậy, Ji Wook còn giúp Yeon Jae hoàn thành những ước nguyện của cô trước khi từ giã cõi đời.    "Ảnh minh họa"   Tuy sau này, Lee Dong Wook chưa có cơ hội tái hợp tác với đàn chị trên màn ảnh nhưng các fan vẫn luôn xếp Kim Sun Ah vào danh sách những người tình màn ảnh xinh đẹp của thần tượng.   3. Jessica (cựu thành viên SNSD)   "Ảnh minh họa"   Khác với 2 đàn chị ở trên, Jessica Jung không phải diễn viên chính trong bộ phim Wild Romance (2012). Thế nhưng, Jessica và Lee Dong Wook lại tạo thành 1 cặp "kim đồng ngọc nữ" trên màn ảnh không thua kém gì "Dong-Hae couple". Trong Wild Romance, Jessica vào vai Kang Jong Hee - bạn gái cũ của nam chính Park Mu Yeol (Lee Dong Wook).   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"    Tuy chỉ vào vai phụ lại mang tiếng là "kẻ thứ ba" nhưng sự ủng hộ của khán giả cho nhân vật Kang Jong Hee còn lớn hơn cả nữ chính Yoo Eun Jae (Lee Si Young). Chưa kể đến việc sau này, cách biên kịch xử lý kịch bản để Park Mu Yeol "trở về" bên Yoo Eun Jae còn khiến khán giả bất bình. Không ít người phẫn nộ yêu cầu nhà đài phải trả lại hạnh phúc cho cặp đôi Jong Hee - Mu Yeol.   4. Kim Ok Bin   "Ảnh minh họa"   Kim Ok Bin là người yêu màn ảnh của Lee Dong Wook trong tác phẩm truyền hình Hanoi Bride - Cô Dâu Hà Nội (2005). Cả hai từng tạo nên một chuyện tình xuyên lục địa rất thành công trên màn ảnh nhỏ. Trong phim, Park Eun Woo (Lee Dong Wook) là bác sĩ trẻ làm việc trong 1 phòng khám tại Hà Nội. Anh yêu Lý Thị Vũ (Kim Ok Bin) nhưng lại phải xa cô vì sự ra đi đột ngột của cha ruột. Anh trai Eun Woo - Park Sok Woo - bị mẹ ép tới Việt Nam để tìm vợ.   "Ảnh minh họa"   Bất ngờ hơn khi quay lại Hàn Quốc, người Sok Woo đưa về lại chính là Lý Thị Vũ. Tuy nhiên, tình yêu giữa Vũ và Eun Woo vẫn chưa bao giờ tàn lụi. Sau khi bị tổn thương, Vũ quay trở về Việt Nam một mình. Eun Woo nhận ra mình không muốn từ bỏ người trong mộng nên quay trở lại Hà Nội làm việc để tìm cô.   5. Kim Hyun Joo   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Với drama Partner (2009), Lee Dong Wook có cơ hội hợp tác với Kim Hyun Joo - nữ diễn viên được nhiều khán giả Việt biết tới qua bộ phim Giày Thủy Tinh. Trong phim, nhân vật Lee Tae Jo (Lee Dong Wook) là 1 luật sư có tiếng. Đồng nghiệp của anh - Kang Eun Ho (Kim Hyun Joo) - ngoài việc là 1 luật sư còn phải gánh trọng trách của bà mẹ đơn thân. Trong quá trình hợp tác cùng đưa văn phòng luật đi lên, mối quan hệ giữa hai người càng ngày càng khăng khít hơn.   6. Shin Se Kyung   "Ảnh minh họa"   Tuy không được đánh giá cao về khả năng diễn xuất nhưng Shin Se Kyung hiện đang là bạn diễn nữ xinh đẹp của Lee Dong Wook qua drama tình cảm Iron Man. Khi nhận lời tham gia dự án này, không ít fan "ruột" của Lee Dong Wook phải khóc ròng trước quyết định được coi là sai lầm này của anh. Tuy nhiên, sự ăn ý giữa Shin Se Kyung cùng Lee Dong Wook trên phim cũng ít nhiều khiến khán giả chấp nhận cặp đôi này hơn.   "Ảnh minh họa"    Trong phim, Lee Dong Wook vào vai "người sắt" Joo Hong Bin - người mang trong mình những khả năng phi thường. Anh tình cờ gặp Son Se Dong (Shin Se Kyung) và bị cuốn hút bởi cô mang trên mình mùi hương giống bạn gái cũ của Hong Bin. Nhờ sự quan tâm của Se Dong, Hong Bin dần dần nhận ra mình có tình cảm với cô.  Xem ảnh minh họa >>