F4 phiên bản nữ đọ nét đẹp "Tuổi 20" | Kenh14 Mobile
Sau khi xác nhận dàn diễn viên nam gồm Kim Woo Bin, Kang Ha Neul và Lee Junho (2PM), vừa qua, nhà sản xuất dự án điện ảnh Twenty Years Old (tạm dịch: Tuổi 20) đã tiếp tục công bố danh sách những gương mặt nữ sẽ tham gia tác phẩm này. Theo đó, bốn cái tên Jung So Min, Min Hyo Rin, Lee Yoo Bi và Jung Joo Yeon sẽ cùng nhau xuất hiện trong bộ phim. Sở hữu vẻ đẹp nổi bật cùng phong cách diễn xuất thu hút, bộ tứ này được khán giả ví von là "F4 phiên bản nữ".     Theo tiết lộ, Jung So Min sẽ đảm nhận nhân vật So Min - cô bạn gái nửa vời của anh chàng lông bông, thất nghiệp Chi Ho ( Kim Woo Bin). Trong khi đó, Lee Yoo Bi sẽ hóa thân thành cô nàng dễ thương So Bi, đồng thời cũng chính là người yêu của Dong Woo ( Junho).   "Ảnh minh họa"   Riêng về phía 2 kiều nữ còn lại cũng được sắp xếp những vai diễn đặc biệt không kém. Min Hyo Rin sẽ thể hiện vai Jin Joo - một người đẹp đầy bí ẩn, khiến người khác không khỏi hiếu kỳ. Còn Jung Joo Yeon sẽ trở thành Eun Hye - cô nàng mang thân phận người tình của anh chàng mê gái Chi Ho. Vốn có mối quan hệ kì lạ với chàng trai này nên giữa cô, Chi Ho và So Min sẽ diễn ra câu chuyện tay ba phức tạp.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Twenty Years Old ( Tuổi 20) là tác phẩm điện ảnh do đạo diễn Lee Byung Hyun thực hiện. Theo lịch dự kiến, phim sẽ chính thức ra rạp vào đầu năm 2015.  Xem ảnh minh họa >>