"Con sợ ba mẹ chích điện con..." | Kenh14 Mobile
Như đã đưa tin, Công an TX.Dĩ An, tỉnh Bình Dương đang tạm giữ hình sự Đỗ Trọng Minh (SN 1987, ngụ TP.Biên Hòa, Đồng Nai) và Nguyễn Thị Thùy Trang (SN 1988, quê Vĩnh Long) để điều tra, làm rõ về hành vi “Ngược đãi, đánh đập trẻ em”. Nạn nhân bị ngược đãi, đánh đập một cách dã man là cháu Đỗ Thị Kim Ngân (SN 2010, con đẻ của hai vợ chồng Minh và Trang). Tại cơ quan điều tra, hai vợ chồng Minh khai nhận do điều kiện khó khăn nên hai người không tổ chức đám cưới và cũng không đi làm thủ tục đăng ký kết hôn. Năm 2010, hai người về sống chung như vợ chồng. Một năm sau, cháu Đỗ Thị Kim Ngân ra đời, nhưng chưa đi đăng ký làm giấy khai sinh cho cháu. Cháu Ngân bị chấn thương sọ não, nhiều thương tích đang điều trị tại bệnh viện. Trước đó, chiều 12/9, Bệnh viện Đa khoa tỉnh Bình Dương tiếp nhận bé Ngân trong tình trạng sức khỏe rất yếu, toàn thân tím tái. Phần đầu của bé bị sưng to, trán và mặt bầm xanh, 2 mắt bầm tím không mở được. Các bác sĩ cho biết, cháu gái đã bị chấn thương sọ não và đang được tiếp tục theo dõi. Trong đầu của bé có tụ máu bầm nên không thể mở mắt được. Hiện các bác sĩ đang tận tình theo dõi sức khỏe của bé. Tại cơ quan điều tra, vợ chồng Minh - Trang khai nhận hành vi bạo hành đối với cháu Ngân. Theo đó, khoảng 20h ngày 10/9, thấy bé Ngân nghịch bếp gas, Trang lớn tiếng chửi mắng rồi dùng thanh tre đánh vào người bé. Sau đó, Trang bắt con gái quỳ gối dưới nền nhà. Nằm trên gác nghe vợ la mắng và đánh con, Minh bực tức đi xuống đấm vào đầu và bụng cháu Ngân. Sau đó, Minh dùng dây nilon trói tay bé Ngân rồi bắt quỳ gối dưới nền nhà. Đến 0h sáng 11/9, cặp vợ chồng này mới cho bé Ngân đi ngủ. Đến chiều 12/9, nhiều người trong khu nhà trọ phát hiện cháu Ngân nằm dưới sàn nhà bị kiến bu đầy người nên đã đưa cháu đi bệnh viện cấp cứu. "Ảnh minh họa" Sáng ngày 14/9, nhiều người hảo tâm đã đến quyên góp tiền để hỗ trợ cháu Ngân điều trị. Chị Trần Thị Quế Nhàn (20 tuổi, quê tỉnh Sóc Trăng), người trực tiếp đưa bé Ngân đi cấp cứu và chăm sóc bé mấy ngày qua, cho biết: “Sáng 12/9, tôi đang ngồi trong phòng thì nghe tiếng động rất mạnh phát ra từ tường nhà bên cạnh. Nghi cháu Ngân bị đánh nên tôi đến gõ cửa hỏi han nhưng vợ chồng Minh không trả lời. Lo sợ cháu bé gặp chuyện nên mọi người trong khu trọ đã gây áp lực buộc hai vợ chồng mở cửa. Khi cửa mở, mọi người thấy cháu Ngân nằm trên sàn nhà và bị kiến bu đầy người. Mọi người đã nhanh chóng đưa cháu đi cấp cứu”. “Hai ngày nay ở bên cháu, tôi không kìm được nước mắt khi chứng kiến cảnh cháu liên tục bị co giật, tinh thần hoảng loạn. Cứ mỗi lần tỉnh giấc, cháu lại khóc lóc, van xin: “Cô ơi, xin đừng giao con cho ba mẹ, con sợ lắm! Bác sĩ đừng để ba mẹ biết con ở đây, con sợ ba mẹ chích điện con””, chị Nhàn kể lại. Cũng trong sáng nay tại bệnh viện, nhiều người biết hoàn cảnh của cháu Ngân đã đến quyên góp tiền hỗ trợ cháu điều trị vết thương. Hiện vụ việc đang được công an tiếp tục điều tra làm rõ. Xem ảnh minh họa >>