Ozil chấn thương 3 tháng, Arsenal lo sốt vó | Kenh14 Mobile
Sau những chấn thương của Giroud, Ramsey, Arteta..., ngày hôm qua Arsenal nhận thêm đòn choáng váng khi LĐBĐ Đức thông báo Ozil giãn dây chằng đầu gối trái và sẽ phải điều trị đến hết năm 2014. Trích thông báo có đoạn: "Mesut Ozil cần từ 10-12 tuần để điều trị chấn thương đầu gối trái. Hy vọng mọi chuyện sẽ tiến triển tốt đẹp." Ozil chấn thương đúng giai đoạn Arsenal khủng hoảng hàng tiền vệ "Ảnh minh họa" Đây không phải lần đầu Ozil có vấn đề với cái đầu gối Hồi cuối tuần, Ozil vẫn ra sân đủ 90 phút trong thất bại 0-2 trước Chelsea. Chấn thương xảy ra khi cựu tiền vệ Real trở về làm nhiệm vụ Quốc Gia tại Frankfurt. Như vậy, Ozil sẽ vắng mặt trong 2 trận đấu sắp tới của ĐT Đức trong khuôn khổ vòng loại Euro 2016 trước Ba Lan và Ireland. Không chỉ vậy, Ozil sẽ trở thành khán giả bất đắc dĩ trong những trận đấu còn lại của Arsenal trong năm 2014. Trong đó có những trận đấu quan trọng ở cả Premier League lẫn Champions League như: cuộc đối đầu với Man Utd (22/11), Dortmund (26/11), hay Liverpool (21/12). Đây là tổn thất không nhỏ đối với Arsenal và sẽ khiến Giáo sư "Wenger" đau đầu trong việc tìm người thay thế.  "Ảnh minh họa" Những trận đấu Ozil sẽ vắng mặt  Trước đó, cơn bão chấn thương đã càn quét đội hình Arsenal khiến họ gặp nhiều khó khăn, cho dù giai đoạn có lịch thi đấu dày đặc vẫn chưa đến.  Trong một diễn biến khác, nhiều khả năng Arteta sẽ trở lại đội hình xuất phát của Arsenal trong trận tiếp đón Hull City trên sân nhà cuối tuần sau. Walcott cũng sẽ sớm có trận đấu đầu tiên cho Arsenal ở mùa giải mới khi tiền đạo tuyển Anh đã bắt đầu quá trình hồi phục phong độ. Trong khi đó, Giroud và Debuchy chỉ có thể đóng góp cho Pháo thủ vào dịp cuối năm. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>