Lý Nhã Kỳ bất ngờ xuất hiện xinh đẹp ở Tuần lễ thời trang Paris | Kenh14 Mobile
Đến hẹn lại lên, Tuần lễ thời trang cao cấp (Haute Couture) đã và đang diễn ra tại kinh đô hoa lệ Paris - nơi tụ hội của những nhà mốt danh giá bậc nhất thế giới cùng sự góp mặt của các siêu sao hay những nhân vật quyền lực trong ngành thời trang. Tại show diễn của nhà mốt Georges Hobeika được diễn ra vào tối qua (7/7), các tín đồ thời trang Việt đã nhanh chóng nhận ra sự hiện diện của Cựu đại sứ du lịch Lý Nhã Kỳ trên hàng ghế khách mời. Được biết, vừa đặt chân tới Paris, Lý Nhã Kỳ đã tham dự ngay show diễn cao cấp của thương hiệu Georges Hobeika. Đây là một trong số những “ông trùm” về dòng sản phẩm Haute Couture. Các show diễn cao cấp của Georges Hobeika luôn có sức hấp dẫn lớn, “lôi kéo” được sự góp mặt của những ngôi sao lớn cũng như các kênh truyền hình, tạp chí thời trang hàng đầu trên thế giới. Lý Nhã Kỳ bên nhà thiết kế Georges Hobeika So với những lần trước, tại Tuần lễ thời trang này, Lý Nhã Kỳ có vẻ "im hơi lặng tiếng" hơn hẳn. Một phần cũng bởi tuyên bố giải nghệ trong showbiz đã được cô khẳng định trước đó ít lâu. Xuất hiện tại show diễn, cô mặc một chiếc váy gam trắng chủ đạo với điểm nhấn là những đường sọc và chuỗi hạt đính cổ màu đen nổi bật. Được biết, bộ cánh này thuộc BST Thu/Đông 2014-2015 của Georges Hobeika. Kèm theo đó là lối trang điểm nhấn vào màu son đỏ quyến rũ và mái tóc búi quý phái. "Ảnh minh họa" Đi kèm với trang phục đơn giản nhưng tinh tế là lối trang điểm nhấn vào màu son đỏ quyến rũ. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Cận cảnh bộ váy hàng hiệu của Lý Nhã Kỳ. Xem ảnh minh họa >>