Ronaldo lập cú "poker" giúp Real Madrid bay cao ở Bernabeu | Kenh14 Mobile
(Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu giữa Real Madrid và Elche Tiếp đoán Elche trên sân nhà, Real Madrid chơi có phần chủ quan ở những phút đầu tiên và họ đã để bị thủng lưới ngay ở phút thứ 15 của trận đấu. Cầu thủ lập công cho Elche là Albacar với cú dứt điểm chính xác trên chấm 11m. Bàn thua sớm đã khiến các học trò của HLV Ancelotti bừng tỉnh và chỉ 5 phút sau, Bale gỡ hòa cho đội nhà với cú đánh đầu đẹp mắt. Điểm nhấn của trận đấu chính là Ronaldo khi anh ghi liên tiếp 4 bàn thắng để giúp đội nhà giành thắng lợi chung cuộc 5-1. Cú "poker" của Cristiano Ronaldo đã đưa Kền kền trắng tạm vươn lên xếp thứ 4 trên BXH La Liga 2014/15. "Ảnh minh họa" Real Madrid 5-1 Elche Ghi bàn: Albacar (Pen.) 15', Bale 20', Ronaldo (Pen.) 28', 32', (Pen.) 80', 90' Đội hình ra sân: Real Madrid: Navas, Carvajal, Varane, Ramos, Marcelo, Illarramendi, Kroos, Isco, James, Bale, Ronaldo Elche: Herrera, Cisma, Pelegrin, Lomban, Albacar; Mosquera, Adrian, Víctor Rodriguez; Rodrigues, Coro, Jonathas "Ảnh minh họa" Real Madrid tạm vươn lên vị trí thứ 4 trên BXH La Liga  Xem ảnh minh họa >>