"Đập cánh giữa không trung" tham gia Liên hoan phim Kim Mã | Kenh14 Mobile
Sau buổi công chiếu thế giới tại Venice, công chiếu khu vực Bắc Mỹ tại Toronto, công chiếu khu vực châu Á vào tối ngày 6 tháng 10 tại Liên hoan phim quốc tế Busan lần thứ 19 (Hàn Quốc), Đập Cánh Giữa Không Trung sẽ có buổi công chiếu tại Liên hoan phim Kim Mã (Đài Loan) lần thứ 51. Giải thưởng điện ảnh Kim Mã là giải thưởng uy tín và nổi tiếng bậc nhất của nền điện ảnh Đài Loan cũng như toàn châu Á, được xem là Oscar của các bộ phim nói tiếng Trung. Liên hoan phim Kim Mã 2014 sẽ được tổ chức từ ngày 06 đến ngày 27 tháng 11 tại Đài Bắc.  Đập Cánh Giữa Không Trung tham gia hạng mục Asian window (Cửa sổ điện ảnh châu Á) và được đề cử cho Giải thưởng NETPAC (Giải thưởng của The Network for the Promotion of Asian Film- Mạng lưới thúc đẩy Điện Ảnh Châu Á).  Đạo diễn Nguyễn Hoàng Điệp cùng diễn viên Phạm Trần Thanh Duy (vai Linh) sẽ có mặt tại Đài Loan để tham dự buổi công chiếu vào ngày 18 tháng 11 cùng lễ trao giải NETPAC diễn ra vào đêm ngày 19 tháng 11 năm 2014. Nói về Thanh Duy trong vai trò diễn viên, đạo diễn Nguyễn Hoàng Điệp cho biết: “Khi bấm máy những cảnh quay đầu tiên của nhân vật Linh tại Hà Nội cũng là lúc Thanh Duy được gặp Thuỳ Anh, người sẽ thủ vai Huyền vốn là bạn thân của Linh trong phim. Tôi đã rất ngạc nhiên vì 2 diễn viên trở nên thân thiết quá nhanh dù trước đó, họ chưa hề biết nhau. Sau này, tôi để ý rằng Thanh Duy và Thuỳ Anh những lúc giải lao, họ gần gũi nhau không khác gì Linh và Huyền. Có lẽ vì vậy mà khi lên phim, họ thương nhau thật, khổ tâm vì nhau thật chứ không còn cảm giác của diễn nữa". Thanh Duy cũng chia sẻ những cảm xúc của mình về bộ phim, về vai diễn và về các bạn diễn: “ Đập Cánh Giữa Không Trung là lần chạm ngõ điện ảnh đầu tiên của tôi nên tôi rất phấn khích và hào hứng. Linh với tôi là một vai diễn thú vị, đầy đối lập và thật đáng yêu. Tôi từng rất sợ những vai diễn đồng tính vô thưởng vô phạt trong điện ảnh Việt Nam, nên rất đắn đo trước cơ hội này".  "Đem lo lắng của mình chia sẻ với chị Điệp, chị bảo tôi hãy quên hết những vai diễn đồng tính từ trước đến giờ của Việt Nam đi vì Linh vốn là một nhân vật độc đáo và khác biệt, có số phận rõ ràng. Khi đạo diễn đã dám khẳng định như thế, tại sao tôi lại từ chối cơ hội tuyệt vời này? Những tháng ngày theo đoàn phim là một chuỗi những kỉ niệm tuyệt vời mà tôi có được trong sự nghiệp của mình. Tôi trân trọng điều đó!"   "Khi ra Hà Nội để lồng tiếng cho  Đập cánh giữa không trung, tôi biết phim đã có bản dựng nháp nhưng tôi cố dằn lòng không xin chị Điệp cho xem trước. Tôi muốn được ngồi trong rạp, xem một bản dựng hoàn chỉnh và với cương vị là một khán giả, đắm chìm vào nó từng giây từng phút. Tôi muốn lần đầu tiên đó phải thật đáng nhớ. Tôi chỉ không ngờ, nó lại diễn ra ở Taipei." Xem ảnh minh họa >>