Những bức ảnh chân thực về bệnh nhân ung thư vú sau phẫu thuật | Kenh14 Mobile
Nhiếp ảnh gia thời trang quốc tế David Jay đã bắt đầu thực hiện dự án ảnh về các bệnh nhân ung thư vú mang tên "The Scar" (Những vết sẹo) tại New South Wales sau khi 1 người bạn của ông được chẩn đoán mắc bệnh ung thư vú khi mới 29 tuổi. Nhiếp ảnh gia chia sẻ mặc dù bị bệnh nhưng người bạn đó vẫn "xinh đẹp và mạnh mẽ". "Tôi đã chụp ảnh hàng trăm lần cho Paulina kể từ khi cô ấy 17 tuổi. Tôi nhìn thấy cô ấy sau ca phẫu thuật và tôi biết tôi sẽ chụp lại cho cô ấy lần nữa. Tôi chụp ảnh cho cô ấy với vai trò là một nhiếp ảnh gia và việc chụp ảnh giúp tôi hiểu biết hơn và chấp nhận những thực tế ", nhiếp ảnh gia Jay nói. Ông nói thêm "Những hình ảnh có thể gây khó chịu cho người xem nhưng nó giúp chúng ta đối mặt với sự sống, cái chết, đời sống tình dục, bệnh tật và các mối quan hệ". Mỗi năm, có khoảng 800 phụ nữ trẻ người Australia được chẩn đoán mắc bệnh ung thư. Không may khi căn bệnh quái ác còn ảnh hưởng nghiêm trọng tới những cô gái, phụ nữ trẻ hơn cả những người phụ nữ nhiều tuổi. Vì vậy, với bộ ảnh này, nhiếp ảnh gia muốn nâng cao nhận thức của mọi người với căn bệnh nguy hiểm. Bộ ảnh sẽ được trưng bày vào ngày 11 đến ngày 21/9 sắp tới tại Sydney, Australia. Nhiếp ảnh gia David Jay đã chụp những hình ảnh thô mộc nhất, trần trụi nhất về các bệnh nhân mắc bệnh ung thư vú. "Ảnh minh họa" Trước ống kính là những người phụ nữ có một điểm chung: Bộ ngực đã bị tàn phá, để lại những vết sẹo kinh hoàng sau quá trình điều trị căn bệnh ung thư vú. "Ảnh minh họa" Cùng với nỗi đau và sự đáng thương, Jay đã ghi lại lòng can đảm của các nhân vật, thậm chí là sự cứng rắn và lạc quan khi nhiều người nhìn thẳng vào ống kính, tạo dáng kiêu hãnh, mỉm cười hoặc cười thật tươi. "Ảnh minh họa" Chấp nhận tham gia vào dự án ảnh này, những người phụ nữ này đã dũng cảm đối mặt với hiện thực và vượt qua được chính bản thân mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù bộ ngực không còn lành lặn nhưng những nụ cười dũng cảm vẫn hiện lên môi mỗi người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bức ảnh chân thực giúp chúng ta đối mặt với sự sống, cái chết, đời sống tính dục, bệnh tật và các mối quan hệ. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>