Điểm tin sáng 26/10: Neymar đi vào lịch sử | Kenh14 Mobile
Neymar đi vào lịch sử La Liga Với bàn thắng mở tỉ số trong trận El Clasico diễn ra vào hôm 25/10 năm nay, Neymar đã cân bằng thành tích ghi bàn của mình trong cả mùa giải trước ở La Liga (9 bàn). Neymar đi vào lịch sử Bàn thắng của Neymar đến từ phút thứ ba, sau pha kiến tạo của Luis Suarez. Đó là bàn thắng thứ 9 của cầu thủ người Brazil ở La Liga mùa giải này. Đây là bằng chứng cho thấy Neymar đã thích ứng rất nhanh với bóng đá Tây Ban Nha. Tính trung bình, cứ 52 phút thi đấu ở La Liga mùa này, Neymar lại nổ súng. Đây cũng là bàn thắng nhanh nhất của Barca trong các trận "Kinh điển" ở Bernabeu. Hé lộ danh sách đề cử Golden Boy Mais Futebol, tờ báo thể thao của Bồ Đào Nha, mới đây đã tiết lộ một bảng danh sách 40 cầu thủ trẻ được đề cử cho giải Golden Boy năm 2014. Được biết, danh sách đề cử sơ bộ năm nay bao gồm 10 cầu thủ đến từ Premier League, 6 từ Bundesliga, 5 từ La Liga, 5 từ Ligue 1, và 11 từ các giải đấu khác tại châu Âu. Hiện tại Raheem Sterling (19 tuổi, Liverpool), Hakan Calhanoglu (20 tuổi, Bayer Leverkusen) và Oliver Torres (19 tuổi, Porto mượn từ Atletico) đang là những ứng viên nặng ký nhất. Golden Boy là giải thưởng thường niên được trao cho cầu thủ dưới 21 tuổi chơi bóng ở châu Âu thi đấu nổi bật nhất trong năm. Thù lao siêu khủng của Alex Ferguson Sir Alex Ferguson vừa có buổi diễn thuyết kéo dài 1 tiếng tại hội nghị kinh tế tại Dubai (Các Tiểu Vương Quốc Ả Rập Thống Nhất). Theo tiết lộ, trong 1 giờ đồng hồ này, cựu HLV M.U đã bỏ túi 150.000 bảng. HLV Alex Ferguson là một nhà diễn thuyết tài ba Mức thù lao này được cho là còn cao hơn mức mà cựu Thủ tướng Anh Tony Blair nhận cho mỗi lần thuyết trình tại nước ngoài. Sau buổi thuyết trình tại Arabian Business Awards, dự kiến trong tuần tới Sir Alex sẽ tới Đại học Harvard danh tiếng của Mỹ tham gia một buổi trợ giảng. Angel Di Maria sẽ đá chính trận gặp Chelsea Trợ lý Ryan Giggs của M.U khẳng định, Angel Di Maria đã trở lại tập luyện bình thường vào chiều qua và sẵn sàng cho trận đấu với Chelsea cuối tuần này. Trong trận hòa 2-2 với West Brom, tiền vệ người Argentina đã bị đau ở bắp đùi và không thể thi đấu hết trận. Asley Cole muốn tới Mỹ chơi bóng Nhiều nguồn tin cho rằng hậu vệ Ashley Cole sẽ sớm chia tay AS Roma do những màn trình diễn nghèo nàn từ đầu mùa.   Theo tiết lộ của nhà báo Italia, Matteo Bonetti trên Twitter, nhiều khả năng Cole sẽ chia tay Roma trong kỳ chuyển nhượng mùa Đông để chuyển tới giải nhà nghề Mỹ (MLS) thi đấu: "Cole sẽ gia nhập Orlando City sau khi có sự khởi đầu không thuyết phục tại Roma". Xem ảnh minh họa >>