Ronaldo được khen "có cơ thể sạch sẽ", Irina Shayk khó chịu ra mặt | Kenh14 Mobile
Với phong độ ấn tượng ở La Liga, Ronaldo trở thành nhân vật trung tâm của đêm gala tổng kết La Liga 2013/14. Tên của Ronaldo được xướng lên 3 lần ở các hạng mục "Cầu thủ xuất sắc nhất", "Tiền đạo xuất sắc nhất" và "Bàn thắng đẹp nhất mùa". Ronaldo bội thu giải thưởng  Trong khi cậu bạn trai Ronaldo tràn đầy hạnh phúc thì có một người lại tỏ ra không mấy vui vẻ, đó chính là cô bạn gái Irina Shayk. Lý do dẫn đến bộ mặt căng thẳng của siêu mẫu người Nga bắt nguồn từ những câu nói đùa về cơ thể Ronaldo của nữ diễn viên hài Eva Hache.  Phản ứng của Irian khi Eva Hache bông đùa Ronaldo Khi được mời lên sân khấu để giao lưu với CR7, nữ diễn viên xinh đẹp này đã khiến cả khán phòng cười ồ lên khi hết lời khen ngợi cơ thể "vạn người mê" của cầu thủ người Bồ Đào Nha.  "Ronaldo, tôi phải nói với cậu điều này", Eva Hache tỏ vẻ nghiêm trọng. "Tôi chưa bao giờ ngắm người đàn ông mặc đồ lót nào nhiều như cậu. Cơ thể được wag sạch sẽ của cậu hấp dẫn nhất trong số đám đàn ông mà tôi biết".   Nữ diễn viên Eva Hache Ronaldo và các nhân vật trong khán phòng đón nhận những lời bông đùa của Eva Hache với những tràng cười sảng khoái. Trong khi đó, có thể do không hiểu nữ diễn viên hài nói gì nên Irina Shayk tỏ thái độ khá khó chịu. Ronaldo và Ramos bụm miệng cười, trong khi Irina Shayk khó chịu ra mặt Xem ảnh minh họa >>