Luis Suarez đọ sức cùng U19 Indonesia | Kenh14 Mobile
Thông tin này đã được HLV Enrique xác nhận trên tờ Sport (Tây Ban Nha). Luis Suarez chuyển đến Barca từ Liverpool với mức giá 88 triệu euro. Tuy nhiên, anh vẫn chưa thi đấu chính thức cho Barca trận nào do án treo giò 4 tháng từ FIFA do hành vi cắn vào vai Chiellini tại World Cup 2014 vừa qua. Barca muốn Suarez có thực tiễn thi đấu để lấy lại phong độ tốt nhất trong trận El Clasico với Real Madrid hôm 25/10, thời điểm án phạt hết hiệu lực. “Sẽ rất có lợi khi Luis Suarez thi đấu. Chúng tôi đã nói chuyện và muốn anh chơi trong trận đấu ngày mai. Anh ấy sẽ xuất hiện trong đội B và quyền quyết định thuộc về HLV Eusebio Sacristan”, HLV Luis Enrique cho biết. Về phần tuyển U19 Indonesia, họ cũng rất háo hức trước viễn cảnh sắp được đối mặt với tiền đạo danh tiếng người Uruaguay. HLV Indra Sjafri cho biết việc được thi đấu với Luis Suarez sẽ giúp cầu thủ của ông tích lũy thêm kinh nghiệm đồng thời là cơ hội để kiểm chứng hàng phòng ngự. U19 Indonesia đang tập huấn tại Tây Ban Nha nhằm chuẩn bị cho VCK U19 châu Á sẽ diễn ra vào tháng 10 tới. Thông qua những mối quan hệ cá nhân cũng như từ Liên đoàn bóng đá Indonesia, đội U19 nước này đã có những trận giao hữu chất lượng, gặp Atletico Madrid B, Valencia B. Sau trận gặp Barca B, U19 Indonesia sẽ gặp Real Madrid C trước khi về nước. Trước khi lên đường sang châu Âu tập huấn, U19 Indonesia đã bị loại tại giải U22 ĐNA, trong đó có trận thua 1-3 trước U19 Việt Nam. Sau đó, họ cử đội B sang dự giải U19 Đông Nam Á tại Hà Nội nhưng nhanh chóng bị loại sau 2 trận thua trước U19 Thái Lan và U19 Myanmar. Xem ảnh minh họa >>