Mi Young (Jang Nara) sửng sốt nhìn chồng ôm ấp tình cũ | Kenh14 Mobile
Những tình tiết mới nhất của drama Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em) đã được giới thiệu thông qua preview tập 8. Trong lúc mối quan hệ giữa cặp đôi Kim Mi Young ( Jang Nara) và Lee Gun ( Jang Hyuk) đang có những chuyển biến tích cực thì ở tập này, sóng gió lại bất ngờ ập đến. Vô tình chứng kiến cảnh chồng ôm ấp tình cũ, cô nàng Mi Young không khỏi bị sốc.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Preview tập 8 "Fated to Love You" Về phía Lee Gun, do ở thế bị động nên anh cũng hết sức ngạc nhiên. Gương mặt sửng sốt của anh là minh chứng rõ ràng nhất cho điều này. Thế nhưng thay vì phản ứng thì Lee Gun chỉ đứng yên lặng để Kang Se Ra ( Wang Ji Won) mặc sức thể hiện tình cảm. Chính vì lẽ đó, Mi Young được phen hiểu lầm. Cô lập tức bày tỏ thái độ thất vọng tràn trề.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tạm gác lại những diễn biến chuẩn bị lên sóng để nói sang tập 7 của Fated to Love You vừa trình chiếu vào tối qua. Mặc dù đã có chồng nhưng Mi Young vẫn nhận được sự săn đón nhiệt tình từ phía Daniel ( Choi Jin Hyuk). Anh chàng này luôn là người xuất hiện đúng lúc để an ủi Mi Young mỗi khi cô buồn. Trước sự nhiệt tình của Daniel, liệu cô nàng Mi Young sẽ xiêu lòng? (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Mi Young gặp gỡ Daniel "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tập 8 của Fated to Love You (Định Mệnh Anh Yêu Em) sẽ được trình chiếu vào tối nay, ngày 24/7.  Xem ảnh minh họa >>