Hot girl Mie tươi như hoa với ảnh selfie | Kenh14 Mobile
Mie được khen là ngày càng rạng rỡ, xinh xắn với gu thời trang nữ tính nhưng cũng không kém phần trẻ trung.   Cô nàng khéo léo kết hợp áo kiểu màu thiên thanh ton sur ton với chiếc điện thoại màu xanh xà cừ phối cùng quần sort và mũ fedora để tạo nên một tổng thể sành điệu khi đi café cùng bạn bè.   "Ảnh minh họa" Mie selfie mọi lúc, mọi nơi và sáng tạo ra nhiều kiểu chụp selfie với N1 Mini, sản phẩm mới dành cho đối tượng nữ giới của OPPO. "Ảnh minh họa"   Cũng như các cô gái bình thường khác, Mie nghiện chụp ảnh và chia sẻ lên trang cá nhân. Tuy vậy, cô nàng thú nhận, chất lượng hình ảnh từ những chiếc điện thoại có camera trước thường không được nét và đẹp như mong muốn, nhất là khi xem bằng laptop hay máy tính bảng. Từ khi biết đến chiếc điện thoại N1 Mini có camera xoay với độ phân giải 13 MP, mọi vấn đề của cô nàng đã được giải quyết nhanh gọn. Bên cạnh hình ảnh căng, nét, chế độ beautify (tự làm đẹp) của điện thoại cũng giúp làn da của Mie được “tút tát” để trông sáng mịn, hồng hào hơn mà không phải tốn thêm các công đoạn dùng phần mềm chỉnh sửa. Mỗi khi khoe ảnh với bạn bè, Mie vẫn thường làm mọi người “mắt tròn mắt dẹt” và tò mò vì sao Mie chụp được ảnh selfie đẹp vậy "Ảnh minh họa" Hot girl thích thú thử nghiệm chức năng của camera xoay, giúp các cô nàng yêu chụp ảnh dễ dàng tìm ra góc lý tưởng cho gương mặt và không sợ bị vướng víu, kể cả khi đứng chụp trước gương. Cô nàng bật mí, việc chọn góc và phông nền quyết định 70% cho một bức ảnh đẹp. "Ảnh minh họa"   Vẻ nhí nhảnh, đáng yêu của bạn gái Jvevermind khi “làm xấu” trước ống kính.   "Ảnh minh họa" Hay chụp ảnh với gậy selfie, trào lưu mới đang gây sốt của giới trẻ. "Ảnh minh họa" Là một tín đồ thời trang nên với Mie, việc chọn phụ kiện đi kèm trang phục cũng rất quan trọng. Không chỉ là dây đeo cổ, túi xách hay mũ, một chiếc điện thoại với thiết kế thanh mảnh và cá tính đang được các cô gái trẻ chọn làm tiêu chí hàng đầu, bởi nó cũng là “vật bất ly thân” khi xuống phố, ngồi café hay khi đi làm. Cuối cùng, vẻ ngoài xinh đẹp, rạng rỡ cũng là một tiêu chí giúp bức ảnh của các bạn được share nhiều hơn cả, nhất là với các chàng trai. Với gam màu xanh tươi mát và trong lành cùng những tính năng dành riêng cho các cô nàng thích chụp ảnh, chiếc điện thoại OPPO N1 mini đươc Mie dự đoán sẽ tạo nên một cơn sốt mới trong mùa thu đông năm nay. Xem ảnh minh họa >>