"Hoàng tử" Jung Il Woo trổ tài tán tỉnh người đẹp | Kenh14 Mobile
Sau loạt ảnh tạo hình cực bảnh, nam chính Jung Il Woo của dự án truyền hình The Night Watchman (tựa Việt: Người Gác Đêm) tiếp tục xuất hiện trong bộ hình mới toanh mà nhà đài công bố. Không còn lạnh lùng và đăm chiêu như trước, lần này, anh hóa thân thành một chàng hoàng tử vô tư và hài hước. Đặc biệt, anh chàng còn có biệt tài tán gái siêu đỉnh. Chỉ bằng ánh mắt đầy thu hút, anh đã nhanh chóng hớp hồn nhiều người đẹp xung quanh.      "Ảnh minh họa"   Trong sê-ri ảnh, nhân vật Lee Rin do Jung Il Woo đảm nhận đang tận hưởng cuộc sống tự do tự tại bên ngoài cung điện. Tuy là thành viên của Hoàng gia nhưng anh chưa bao giờ thể hiện địa vị cao quý của mình. Ngược lại lúc nào, anh cũng đối xử thoải mái với mọi người. Điển hình là khi đến quán rượu, Lee Rin hào hứng tham gia những trò chơi mà không hề e dè. Thậm chí sau khi giành chiến thắng, anh còn phấn khích ăn mừng.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Bên cạnh đó cũng chính tại nơi đây, Lee Rin có dịp gặp gỡ Soo Ryun (Seo Ye Ji) - thiên kim tiểu thư của một gia đình quý tộc, đồng thời là em gái của Moo Suk ( Jung Yunho). Ngay từ giây phút chạm mặt đầu tiên, cả hai đã dành cho nhau ánh nhìn kì lạ. Đặc biệt, cô nàng Soo Ryun còn phải lòng Lee Rin. Điều này khiến Moo Suk không khỏi lo lắng. Trong khi đó, khán giả thì vô cùng hiếu kì về mối quan hệ giữa cặp đôi Lee Rin - Soo Ryun.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Theo lịch dự kiến, The Night Watchman ( Người Gác Đêm) sẽ lên sóng vào ngày 4/8 tới đây.  Xem ảnh minh họa >>