5 khu ăn đêm nổi tiếng "nhất định phải ghé" khi tới Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Chẳng biết từ bao giờ mà người Sài Gòn lại có thói quen và sở thích ăn đêm. Từ những người trẻ, họ thích ăn đêm mỗi khi đi học về muộn, hoặc tranh thủ nạp lại chút năng lượng sau mỗi cuộc vui đến quá nửa đêm. Cho đến những người lớn tuổi, họ cũng xem ăn đêm như là một thói quen sau giờ làm và trước khi về nhà để ngủ một giấc thật ngon. Cũng chính vì thế mà dù có là 1, 2 giờ sáng đi chăng nữa, thì ở quanh hai bên đường Sài Gòn vẫn còn tấp nập hàng quán, với những nồi nước lèo hay dàn bếp bốc khói nghi ngút trông thật hấp dẫn. Nhưng để nói ở Sài Gòn có bao nhiêu hàng ăn đêm, hay nơi nào là ngon nhất thì quả thật rất khó trả lời. Bởi Sài Gòn có vô số địa điểm ẩm thực bán về đêm, mà mỗi nơi lại có một nét đặc trưng riêng với các loại món ăn vô cùng phong phú khác nhau. Thế nên, dưới đây sẽ chỉ là vài địa điểm đã rất nổi tiếng ở Sài Gòn mà mọi người đều cho rằng "nên thử đến một lần nếu bạn lần đầu mới thử thú vui ăn đêm của người Sài thành". Chợ đêm Bến Thành Nhắc đến khu chợ này thì chắc không cần phải giới thiệu quá nhiều. Bởi nơi đây đã luôn được xem là khu "thánh địa" ăn đêm nổi tiếng nhất nhì Sài Gòn suốt nhiều năm qua. Nằm ngay trung tâm thành phố, gần khu vực tập trung nhiều khách du lịch vô cùng tiện lợi, vì thế khu ẩm thực đêm của chợ Bến Thành được rất nhiều người yêu thích. Khu ẩm thực đêm nằm ở cửa Tây của chợ Bến Thành Tại đây có vô số món ăn nhiều không kể hết. Trong đó nhiều nhất vẫn là các món ăn mang hương vị ẩm thực Việt như: hủ tiếu, bún bò, phở, ốc, bún riêu,... và vài hàng có phục vụ thêm cả món Tây, Hoa,... để thêm sự lựa chọn cho khách du lịch. Tuy nhiên do chủ yếu phục vụ chính là du khách nước ngoài đến tham quan. Nên giá cả tại khu này có phần cao hơn ở các nơi khác. Dù là thế nhưng hàng đêm nơi đây vẫn tấp nập, rất đông người đến đây ăn uống, thưởng thức nét ẩm thực về đêm của Sài Gòn. "Ảnh minh họa" Bùi Viện Nếu bạn nào muốn không đơn giản là một nơi ăn đêm, mà còn phải tấp nập, náo nhiệt và nhiều món ngoại thì Bùi Viện sẽ là sự lựa chọn số 1. Cả một khu với nhiều dãy phố mọc lên những quán ăn san sát nhau, mỗi quán là một danh sách các món ăn khác nhau và đủ mọi "quốc tịch". Bùi Viện là nơi hội tụ đầy đủ các nền ẩm thực khác nhau của thế giới về Sài Gòn, không chỉ là món Á mà còn có cả Tây, Âu, Ấn,... cực kỳ phong phú. Không chỉ thế mà giá cả cũng rất đa dạng. Bởi ngoài những quán ăn, nhà hàng mở ra thì dọc Bùi Viện còn có rất nhiều quán ăn ven đường với giá khá rẻ và hợp túi tiền hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bùi Viện luôn là nơi ăn đêm và giải trí nổi tiếng của Sài Gòn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Từ các quán sang cho đến bình dân đều có đẩy đủ ở khu Bùi Viện Đường sủi cảo Hà Tôn Quyền Nằm bên trong một con đường nhỏ ở gần khu Chợ Lớn quận 11. Dãy đường Hà Tôn Quyền nổi tiếng là nơi bán món sủi cảo ngon nhất Sài Gòn suốt nhiều năm qua. Cứ tầm đầu giờ chiều là dãy phố này bắt đầu trở nên đông đúc, bởi những người khách từ lạ đến quen bắt đầu đến để tìm món sủi cảo tôm trứ danh. Mãi cho đến hơn 12h đêm dòng người vẫn cứ ra vào tấp nập như thế, khiến con đường Hà Tôn Quyền cũng nhộn nhịp theo. Mặc dù xung quanh có đến hơn chục quán, nhưng nổi tiếng nhất của khu này vẫn là sủi cảo Thiên Thiên hoặc Ngọc Ý. Đây được xem là 2 hàng sủi cảo đầu tiên mở ra tại con đường này với hơn 40 năm trong nghề. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Món sủi cảo trứ danh của người Hoa "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sủi cảo Ngọc Ý là tiệm nổi tiếng nhất trong khu này "Ảnh minh họa" Cả con đường chật kín người đến ăn... "Ảnh minh họa" Cả con đường Hà Tôn Quyền tấp nập bởi người đến ăn đêm. Chợ đêm Tân Định Cơm gà, sườn, chả, bánh mì, hoành thánh, hủ tiếu, bánh canh,... cho đến nghêu, sò, ốc, hến rồi cả cháo sườn,... tất cả đều có ở ngay tại khu chợ Tân Định này. Vốn dĩ chợ này không bán đêm. Mỗi ngày cứ tầm 7h tối là mọi gian hàng đều tắt đèn đóng cửa, chỉ chừa vỏn vẹn một góc chợ nằm hướng mặt tiền đường Hai Bà Trưng là bắt đầu lên đèn để phục vụ cho giới ăn đêm. Ưu điểm của khu này đó là đồ ăn cực kỳ phong phú, từ món ăn no cho đến ăn nhẹ, giá cả cũng vừa túi tiền và nằm ngay trung tâm thành phố. Tuy nhiên đấy cũng là một điểm yếu. Bởi vì có quá nhiều món, nên thật khó để tìm một hàng có nét đặc biệt hay hương vị riêng.  "Ảnh minh họa" Các món ăn ở đây vô cùng phong phú "Ảnh minh họa" Ngoài các món ăn mặn và no thì còn có vô số các loại chè hấp dẫn "Ảnh minh họa" Cả khu chợ nhộn nhịp khi về đêm Dìn Ký Nguyễn Trãi Có thể xem khu Dìn Ký này là một trong những điểm ăn khuya "sang chảnh" nổi tiếng của Sài Gòn. Đặc biệt tại đây chỉ bắt đầu đông đúc và nhộn nhịp khi đã quá nửa đêm. Bởi đó là lúc mà các bạn trẻ, khách du lịch hoặc dân "sành điệu" vừa mới kết thúc cuộc vui ở những quán bar, club ra về và tìm đến để "nạp lại năng lượng" sau một đêm "quậy" hết mình. Thông thường đến gần 3h sáng tại đây vẫn còn cảnh ăn uống, nhậu nhẹt tấp nập ở trước cửa nhà hàng lấn ra cả hai bên đường. "Ảnh minh họa" Nằm ngay trung tâm quận 1, nên nơi đây vô cùng thuận tiện để làm điểm tập trung ăn uống của nhiều người khi về đêm. Những món ăn ở đây được bán và phục vụ theo kiểu nhà hàng với đa dạng các loại món ăn, nhưng nhiều nhất vẫn là các món của người Hoa. Trong đó nổi tiếng nhất là các món mì trứng, súp, vịt,... Cũng chính vì thế mà giá cả tại đây sẽ có giá đắt hơn so với nhiều hàng, quán ăn đêm khác, nhưng vẫn ở mức hợp lý và chấp nhận được. Ảnh: Benz Xem ảnh minh họa >>