Gặp người mẹ đơn thân trong bộ ảnh "Gà mái" nổi tiếng trên Facebook | Kenh14 Mobile
Từ xưa đến nay, đối với cách nhìn nhận của nhiều người về những người mẹ đơn thân mà nói vẫn còn rất nhiều sự gay gắt và áp đặt. Bởi họ cho rằng, cuộc sống của những người mẹ đơn thân là một chuỗi của những vết xe đổ và có cả sự thất bại. Họ đổ vỡ trong hôn nhân, họ thất bại trong một mối quan hệ lâu bền, để rồi dẫn đến kết cục là một mình gánh trên vai cuộc sống khổ cực, cùng nhiều vết thương lòng đàn bà khó mà nguôi ngoai. Để vượt qua những điều đó và cả những ánh mắt, cái miệng của người đời, "người mẹ đơn thân  chắc hẳn phải gồng mình dữ lắm mới có thể bước tiếp và chăm sóc được cho những đứa con". Nhưng dù người ta nói có đúng hay sai, thì cuộc sống của những người mẹ đơn thân vẫn luôn là một thế giới nội tâm mang nhiều cảm xúc mà không phải ai cũng có thể hiểu.  Mới đây, nhiếp ảnh gia Tâm Bùi đã giới thiệu bộ ảnh mới mang tên "Gà mái". Với kinh nghiệm của một nhiếp ảnh gia chuyên "chạm" vào thế giới cảm xúc gia đình, anh đã giúp nhân vật Aimee Phan nói lên được phần nào tâm tư, tình cảm và vô số thông điệp ý nghĩa về cuộc sống của một người mẹ đơn thân. Bộ ảnh này đã tiếp tục gây nên tiếng vang mới cho anh sau bộ ảnh "Gà trống" được công bố vào cuối tháng 9 vừa rồi. "Từ "Gà trống", tôi chợt nghĩ ra thêm  một chủ đề rộng hơn được sinh ra trong lúc trà dư tửu hậu, đó là “Happiness Pursuit” (Mưu cầu hạnh phúc).  Tôi nhận ra, trong cuộc sống còn nhiều hoàn cảnh éo le khác, nhưng nghệ thuật sống là biết tìm niềm vui từ những khó khăn đó. Thế là tôi quyết định thực hiện tiếp bộ ảnh "Gà mái" này" - nhiếp ảnh gia Tâm Bùi chia sẻ.  Chính vì sự "chạm" rất truyền cảm của bộ ảnh, đồng thời qua những khoảnh khắc tuy rất đời thường, mộc mạc và vui vẻ của hai mẹ con Aimee và Nami, nên "Gà mái" đã khiến người xem có cảm giác như đang chứng kiến mọi ngóc ngách rất thật và sống động trong cuộc sống của một người mẹ đơn thân. Càng khiến bộ ảnh trở nên thu hút, và nhận được rất nhiều sự quan tâm, chia sẻ của cư dân mạng. Tuy nhiên, hôm nay chúng tôi muốn giới thiệu đến các bạn một nhân vật khác cũng nhận được rất nhiều quan tâm trong bộ ảnh "Gà mái". Đó chính là chị Aimee Phan (sinh năm 1986) cùng cô con gái Nami Phan. Cả hai là nhân vật chính, góp phần rất lớn trong câu chuyện "Gà mái" nuôi con.  Chị đã có những trải lòng rất riêng về bộ ảnh, cũng như về thế giới nội tâm rất đàn bà và rất thiêng liêng của một người mẹ. "Gà mái" một bộ ảnh do nhiếp ảnh gia Tâm Bùi thực hiện dựa trên cuộc sống đời thường của hai mẹ con Aimee Phan và Nami Phan. Chị chia sẻ:  "Tôi là người Việt gốc Đức, tôi vốn được sinh ra và lớn lên ở nước ngoài, nhưng cuộc đời của tôi đã phải trải qua rất nhiều nỗi đau lẫn sự khó nhọc. Đau nhất là khi gia đình của tôi bị tan vỡ, nó dẫn tôi đến cuộc sống của một người mẹ đơn thân.  Nhưng không phải người mẹ đơn thân nào cũng giống nhau. Nhất là việc một mình nuôi con lại càng không có gì phải gọi là bất hạnh. Đối với tôi, nó còn là sức mạnh, là niềm tự hào của những ai đang sống trong hoàn cảnh của một người mẹ đơn thân như tôi. Nhưng nhiều người phụ nữ Việt Nam, do ảnh hưởng của văn hóa, truyền thống và giáo dục, nên luôn coi phụ nữ chúng ta lúc nào cũng bị thiệt thòi. Theo tôi đó là quan điểm của mỗi người. Còn việc khổ cực hay không là đều do bản thân của mình nhìn nhận. Năm 2003, chị quyết định quay về Việt Nam sống và lập nghiệp. Hiện chị đang làm việc trong một công ty chuyên tổ chức sự kiện. Tôi không may mắn có gia đình bên cạnh che chở, và tôi đã tự chọn hướng đi, cuộc sống cho mình hoàn toàn độc thân và cô lập.  Những lúc tôi tột cùng nhất, đi làm với bao áp lực công việc, về nhà căn hộ nhỏ nhắn với đứa con thơ, tôi cảm thấy sao cô lập và chán nản quá… Rồi thì  tôi lại phải tự động viên và sống bằng tất cả những gì nắm được trong tầm tay. Tôi thương con mình, tôi hãnh diện về con mình và tôi tự hào vì tôi đã không bỏ cuộc, không quyết định khác. Có những cô gái nói với tôi rằng: “Nếu là em, em đã không dám có con như trong hoàn cảnh của chị đâu”. Tôi chỉ cười và nghĩ: thật ra chị cũng chẳng dám đâu em… nhưng chị ngông, chị bướng và chị liều lắm! Tôi chỉ biết nhắm mắt và sống thôi: tốt mình hưởng, cực mình chịu!  Và tôi đã hưởng và chịu những gì rất đời!" Cuộc sống của chị Aimee Phan đã từng rất sóng gió. Vì đã quá "hiểu đời", cộng thêm một tinh thần lạc quan, nên chị Aimee đã không hề ngần ngại, đồng ý cho người khác tiếp cận và chia sẻ về cuộc sống cá nhân của mình. "Tôi biết chắc khi bộ ảnh được đăng trên Facebook, thế nào cũng sẽ lan truyền rất nhanh và sẽ bị nhiều người nhận xét. Nhưng nó không mấy quan trọng, bởi cái mà tôi muốn hướng đến nhiều nhất, đó chính là thông điệp của bộ ảnh này:  "Dù những người mẹ đơn thân như chúng ta có bận rộn thật và không có nhiều thời gian. Nhưng chúng ta vẫn cười, vẫn có tình cảm thiêng liêng với con cái. Dù có hơi thiếu thốn về nhiều mặt, nhưng chúng ta vẫn luôn cố gắng và phấn đấu để dành nhiều thứ khác bù đắp lại cho con của mình". Dưới đây là bộ ảnh "Gà mái" do nhiếp ảnh gia Tâm Bùi thực hiện: Tuy cuộc sống của một người mẹ đơn thân có phần vất vả và "cay đắng". Nhưng chị luôn đối mặt một cách lạc quan và dành những điều tốt nhất cho con gái của mình. Những lúc chị như ở "cuối con đường", thì chính đứa con gái này đã giúp chị vực dậy và sống tốt hơn. Với chị, Nami là nguồn động lực để chị sống và phấn đấu nhiều hơn. Đối với chị, Nami là tài sản quý giá nhất mà chị đang có được trong cuộc sống này. Để thực hiện bộ ảnh này, chị Aimee và nhiếp ảnh gia Tâm Bùi đã mất khá nhiều thời gian. "Nhưng do tôi và anh Bùi đã là bạn bè chơi với nhau nhiều năm, nên Bùi khá hiểu ý tôi, dẫn đến việc trao đổi mọi thứ với nhau không quá khó khăn. Có điều, Bùi phải mất một khoảng thời gian khá lâu để làm quen với con gái tôi là bé Nami, để bé tự nhiên với ống kính mà không bị sợ" - chị cho biết.  Dù là một người mẹ đơn thân, nhưng chị vẫn luôn có những phút giây thảnh thơi và thật sự nhẹ nhàng bên con gái. Những bức ảnh này giúp chị phần nào tự hào về đứa con của mình, mặc dù chúng vô cùng mộc mạc và đơn giản. Dù không có quá nhiều thời gian, nhưng chị luôn muốn dành mọi thứ tốt nhất cho con và tự tay làm nên những điều đó. Trong bộ ảnh này, chị Aimee thích nhất là những khoảnh khắc cùng con ở trong phòng bếp. Bởi lẽ khi lên hình, chúng tạo được cảm giác vô cùng đơn giản, nhưng vẫn thể hiện được tính độc lập của cô con gái.  "Giống như nhiều người mẹ cứ hay sợ những lúc đang bận nấu ăn mà còn phải lo con mình phá phách. Nhưng đằng này, tôi thấy con mình rất thản nhiên, bình thường, ngoan ngoãn ngồi trên máy giặt, rồi còn tự bú sữa mà không cần mẹ phải đút cho. Mọi người sẽ thấy bình thường tôi không mấy cực khổ, mà chúng tôi vẫn có được những khoảnh khắc hết sức nhẹ nhàng, vui vẻ đến như thế". Đối với chị Aimee mà nói, bộ ảnh "Gà mái" lần này đã giúp chị truyền tải rất nhiều thông điệp ý nghĩa. Dù sự thật cuộc sống của những người mẹ đơn thân có cực hơn những gia đình "tròn vẹn", nhưng đó không phải là bất hạnh đối với chị. Cũng như chị quan niệm, đừng bao giờ tự nhận phụ nữ là thiệt thòi. Dù không có chồng bên cạnh để động viên, nhưng những người như chị luôn tự tin rằng chúng ta có thể thay thế được vai trò của người chồng ấy. "Dù có buồn và khó khăn như thế nào thì hãy cứ tin tưởng vào chính bản thân mình, rồi thế nào mọi chuyện cũng có thể thay đổi được" - chị Aimee tâm sự. Xem ảnh minh họa >>