Zac Efron khoe cơ bắp gợi cảm sau khi chia tay mỹ nhân lưỡng giới | Kenh14 Mobile
Hôm 20/8 ở Los Angeles, Zac Efron được cánh săn ảnh bắt gặp trên phim trường "We Are Your Friends". Ngôi sao điển trai thu hút nhiều sự chú ý khi mặc chiếc áo tank top trắng khoe cánh tay cơ bắp gợi cảm. Theo trang Us Weekly, nam diễn viên 26 tuổi và nữ diễn viên 36 tuổi Michelle Rodriguez đã chia tay sau cuộc tình kéo dài 2 tháng trong mùa hè qua. "Ảnh minh họa" Zac Efron khoe cơ bắp gợi cảm sau khi chia tay mỹ nhân lưỡng giới. Vào dịp nghỉ lễ Quốc khánh Mỹ 4/7, cặp đôi đã khiến các fan bất ngờ khi được bắt gặp cùng nhau ở Italy và trao cho nhau những cử chỉ tình tứ trong suốt chuyến đi chơi ở châu Âu. Tuy nhiên, chuyện tình của họ đã rạn nứt sau một trận cãi nhau ở Tây Ban Nha, khiến cho trái tim Zac tan nát. Nguồn tin cho biết: "Michelle sẽ làm những gì mà cô ấy muốn. Zac biết điều này khi hẹn hò với cô ấy. Nhưng anh ấy rất thích Michelle, và có lẽ tình cảm Zac dành cho Michelle sâu đậm hơn nhiều so với tình cảm của cô ấy đối với Zac". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Zac Efron tập trung vào công việc sau cuộc chia tay với người yêu hơn 10 tuổi. Zac Efron hiện đang tập trung vào công việc sau cuộc chia tay với người yêu hơn 10 tuổi. Nhưng dường như nam diễn viên vẫn mong chờ có cơ hội được tái hợp với cô. Theo nguồn tin, Zac vẫn muốn được ở bên Michelle. Trong mùa hè lãng mạn của họ ở châu Âu, cánh săn ảnh đã chụp được khá nhiều hình ảnh tình cảm của cặp đôi. Trước khi hẹn hò với Zac, nữ diễn viên lưỡng giới đã có mối quan hệ yêu đương với người mẫu nữ 22 tuổi Cara Delevingne. Trong những năm qua, báo chí cũng từng đăng tải tin đồn Michelle hẹn hò với Vin Diesel (bạn diễn cùng trong "Fast & Furious") và Olivier Martinez (bạn diễn trong "S.W.A.T."). Michelle lần đầu tiết lộ về thiên hướng tình dục của cô vào tháng 10 năm ngoái. Nữ diễn viên nói với trang báo Entertainment Weekly rằng cô thích cả nam lẫn nữ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh mới của Zac Efron. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Michelle ở New York hôm thứ 2. Sau khi chia tay Vanessa Hudgens, Zac Efron cũng bị đồn đã hẹn hò một vài người đẹp. Đầu năm nay, báo chí đăng tải tin đồn anh hẹn hò Halston Sage - bạn diễn của Zac trong phim "Bad Neighbours". Mỹ nam nổi tiếng của Hollywood còn từng vào trung tâm cai nghiện hồi năm ngoái. Trong khi đó, Michelle Rodriguez cũng đã vào tù vì tội đụng xe rồi bỏ chạy, và tội lái xe với sự ảnh hưởng của chất kích thích. "Ảnh minh họa" Lần đầu Zac và Michelle được bắt gặp tình cảm bên nhau. "Ảnh minh họa" Họ cưỡi ngựa khi đi nghỉ ở Italy. "Ảnh minh họa" Cặp đôi hôn môi thắm thiết trong hộp đêm hôm 7/7. "Ảnh minh họa" Hai ngôi sao trên du thuyền của Justin Bieber ở Tây Ban Nha. "Ảnh minh họa" Hình ảnh lãng mạn của cặp đôi. Xem ảnh minh họa >>