Chân dung Khương Bảo Khang chàng DJ tài hoa | Kenh14 Mobile
Cùng xem anh chàng điển trai và tài hoa này đã có những thành tích gì đáng nể nhé! Profile Tên đầy đủ: Khương Bảo Khang Nick name: Get Looze DOB: 28/6/1992 Sở thích: DJ, đọc truyện tranh... Bạn hãy giới thiệu đôi chút về bản thân mình? Em tên Khương Bảo Khang, stage name là Get Looze, em là đương kim vô địch của giải đấu Việt Nam Pioneer Digital DJ Battle Season. Em làm DJ đã được hơn 3 năm và trong suốt thời gian 3 năm đó em đã được có dịp làm việc với những con người giỏi nhất ở Hà Nội và Sài Gòn nên thành công vừa qua cũng là nhờ những con người em đã được làm việc cùng. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tại sao bạn quyết định tham gia cuộc thi Viet Nam Pioneer Digital DJ Battle Season 3? Em luôn thích những trải nghiệm mới mẻ và thử thách bản thân. Với những trải nghiệm mới do Viet Nam Pioneer DJ (Công ty Bảo Dương) mang lại qua các phần mềm hỗ trợ cho người dùng soạn nhạc và cắt ghép sampler như RekordBox, Remixbox. Setup dàn máy móc của giải đấu dành cho các thí sinh là 4 đầu CDJ2000 Nexus, 1 DJM2000 Nexus, 2 RMX-500 và 1 RMX-1000. Được tương tác những đồ dùng chuyên nghiệp của những DJ hàng đầu trên thế giới sử dụng để tạo nên 1 bài thi hoàn hảo trong 15-20 phút là một niềm vinh hạnh của em khi tham dự cuộc thi . Qua cuộc thi này, em cũng muốn cho mọi người hiểu hơn về một DJ thực thụ không chỉ là qua bài, chuyển nhạc như một cỗ máy cứng nhắc mà còn là nghệ thuật trình diễn, đọc cảm xúc của người khác cũng như tạo cho cảm hứng cho khán giả, những cảm xúc bất ngờ qua những bài nhạc, những thông điệp mình muốn gửi gắm trong phần dự thi. Cũng như các kỹ thuật cratching, beat juggle, body tricks, live mashup, live remixing… được thể hiện xuyên suốt và hợp lý trong các vòng thi vừa qua của em ở giải đấu. "Ảnh minh họa" Bạn nhận xét gì về các bạn thí sinh thi cùng em năm nay? Những thí sinh trong mùa thi năm nay thật sự làm em rất nể và mở rộng tầm mắt hơn về DJ Việt Nam. 6 thí sinh còn lại cuối cùng trong đêm chung kết có những người trẻ rất đáng nể phục như em Nguyễn Hồ Hiếu, em Phạm Hoàng Đức Anh hay người chị vào nghề muộn hơn tất cả - DJ Dương Huyền Ly hạng 2 năm nay đã chứng tỏ cho em thấy DJ nữ thật sự vẫn còn nhiều người có tài năng thật sự và đam mê cống hiến những gì hay nhất từ bản thân. "Ảnh minh họa" Bạn thấy cuộc thi Viet Nam Pioneer Digital DJ Battle có gì khác biệt so với các cuộc thi DJ trong nước? Đây là 1 cuộc thi khá là quy mô và chuyên nghiệp khi đã có tiền lệ tổ chức từ năm 2003 cho đến bây giờ ở khắp các nước trên thế giới. Với số lượng hàng trăm hồ sơ trước vòng sơ tuyển cho đến vòng loại là 33 thí sinh từ khắp cả nước (Hà Nội, Nha Trang, Đà Nẵng…) thì theo em thấy ít có cuộc thi nào có số lượng thí sinh nhiều như thế này từ thời điểm bắt đầu và chất lượng những thí sinh qua từng vòng cũng được thể hiện rõ. Và với em, cuộc thi tạo điều kiện cho những DJ trẻ như bọn em được tiếp xúc với những công nghệ tối tân nhất của Pioneer DJ, em không nghĩ có cuộc thi nào ở Việt Nam ngay thời điểm này có thể hỗ trợ và tạo điều kiện cho bọn em tốt như Pioneer Digital DJ Battle. Và thang điểm chấm bài dự thi của mỗi thí sinh cũng dựa trên đúng tiêu chuẩn chấm điểm của giải đấu chuyên nghiệp của Pioneer Digital DJ Battle ở các nước khác như Singapore, Indonesia, Malaysia, Phillipines… Nên mỗi phần dự thi đều phải đáp ứng được các yêu cầu khắt khe các của giám khảo đề ra. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khương Bảo Khang và thầy giáo Hãy chia sẻ dự định của bạn trong tương lai? Em sẽ trau dồi thêm kiến thức về âm nhạc cũng như kiến thức về các thiết bị của Pioneer DJ để tháng 10 này có thể trình diễn cho các nước bạn xem khả năng của DJ Việt Nam cũng không hề thua kém bất cứ nước nào trong khu vực. Cũng như em sẽ chuẩn bị cho sự xuất hiện của em trong các sự kiện lớn sắp tới với cương vị là một DJ vô địch, mọi người nhớ chờ xem nhé. "Ảnh minh họa" Giám khảo Nguyễn Hải Phong đã nói bạn rất có tiềm năng để trở thành nhà sản xuất nhạc, bạn có mong muốn như vậy không? Dòng nhạc bạn sẽ theo đuổi là gì? Em thật sự muốn trở thành một nhà sản xuất âm nhạc như anh Nguyễn Hải Phong đã nói. Vì với các DJ giỏi trên thế giới hiện nay và cụ thể TOP 100 DJ của DJ Mag thì không ai là không có khả năng sản xuất âm nhạc. Thần tượng của em là DJ Fedde Le Grand và từ khi gặp anh ấy ở Việt Nam trong một dịp chơi warm up cho anh ấy ở Fuse Sài Gòn thì em đã có thêm động lực để theo đuổi sâu hơn trong sự nghiệp âm nhạc cũng như nghề DJ nói riêng. Em thường nghe rất nhiều thể loại nhạc để chọn ra thứ thích hợp để chơi được ở club, nhưng nếu sản xuất nhạc thì em sẽ bắt đầu bằng Progressive House. Set nhạc đêm chung kết của bạn hoàn toàn thuyết phục BGK và khán giả, bạn có thể chia sẻ cho mọi người biết câu chuyện của bạn muốn kể qua âm nhạc? Set nhạc đêm chung kết của em có thể nói là 1 màn trình diễn mọi cung bậc cảm xúc khi tất cả các thể loại nhạc (Hip Hop, Rock, Minimal, Progressive House, Big Room…) được kết hợp với nhau một cách hợp lý nhất có thể để cho mọi người đi từ bất ngờ sang bất ngờ khác và phải kể đến một chút hoài niệm thật cũ với bài hát “Hello” của Lionel Richie được sắp xếp hơp lý ở phần cuối bài dự thi của em. Đấy là một câu chuyện của một người DJ được làm những điều mình thích, được chơi những thể loại nhạc mình thích và anh ta rất hạnh phúc khi được dẫn dắt mọi người cho đến những phút cuối cùng của set nhạc và cống hiến hết tất cả những gì đặc sắc nhất của một người DJ có thể làm được cho người xem đêm chung kết. Em thật sự cảm ơn mọi người đã luôn hỗ trợ cho em về tinh thần cũng như về mặt điều kiện vật chất để em có thể hoàn thành một mùa thi hết sức tốt. Cũng như các anh em DJ trong nghề luôn hỗ trợ và chỉ bảo em những kinh nghiệm của người đi trước, chiến thắng của em là dành cho mọi người. Cảm ơn các anh chị bên Bảo Dương, các anh giám khảo đã tạo điều kiện điều kiện cho bọn em thử sức bản thân và có cơ hội tiếp xúc với công nghệ Nexus mới của Pioneer. Chúc bạn thành công trên con đường bạn đã chọn nhé! Cùng xem lại clip biểu diễn của Khương Bảo Khang tại https://www.youtube.com/watch?v=bFw9jG7zxbA. "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>