Thầy Giôm: U19 Việt Nam sẽ tạo ra sự khác biệt ở giải U21 quốc tế | Kenh14 Mobile
 - Đâu là bài học lớn nhất của U19 Việt Nam tại VCK U19 châu Á vừa diễn ra trên đất Myanmar thưa ông? Thất bại và những sai lầm cá nhân chính là bài học mà toàn đội phải ghi nhớ, nhưng qua giải đấu các em cũng có được những trải nghiệm cực kỳ quý báu. Chắc chắn cuộc đối đầu với những đối thủ mạnh như Hàn Quốc, Nhật Bản và Trung Quốc sẽ giúp các cầu thủ của chúng ta trưởng thành lên. Điều này cũng đã được minh chứng qua từng trận đấu, U19 Việt Nam có thể thua Hàn Quốc 0-6, nhưng cũng có thể cầm hòa Trung Quốc, gây khó khăn cho Nhật Bản. - U19 Việt Nam vẫn chưa thể đứng trên đỉnh của vinh quang ở bất cứ giải đấu nào, ông có nghĩ may mắn vẫn chưa đứng về phía chúng ta? Tôi là người không muốn nói nhiều về quá khứ, điều tôi hướng các cầu thủ đến là nhìn về phía trước, chinh phục những mục tiêu phía trước. Tuy nhiên, có thể trong bóng đá cũng cần có một chút may mắn, nhưng điều đó sẽ không giúp bạn thành công mãi mãi, nếu tư duy, chuyên môn đặc biệt những con người trên sân không có chiều sâu. - Thông tin các CLB hàng đầu châu Âu liên hệ với HAGL Arsenal JMG để có được sự phục vụ của Công Phượng, Xuân Trường, Tuấn Anh là hoàn toàn có thật? Điều này không có gì bất ngờ, đó là sự thật. Rất nhiều các đội bóng ở châu Âu và châu Á như Hàn Quốc, Nhật Bản đã liên hệ với học viện bóng đá HAGL Arsenal JMG để có chữ ký của Công Phượng, điều này là một dấu hiệu tích cực cho bóng đá Việt Nam nói chung và các cầu thủ nói riêng. "Ảnh minh họa" - Ông đánh giá thế nào về trình độ chuyên môn, thể lực của Công Phượng nếu cầu thủ U19 Việt Nam khoác áo một CLB lớn của châu Âu?  Với những gì đã thể hiện qua từng giải đấu, Công Phượng đủ tầm để khoác áo những đội bóng mạnh trên thế giới. Ở VCK U19 châu Á, Công Phượng đã đối đầu với những cầu thủ có chiều cao, cân nặng “khủng”, nhưng Phượng vẫn rất tự tin, thậm chí cầm bóng đi qua 4 đến 5 hậu vệ đối phương để ghi bàn. Thể lực của các em sẽ được cải thiện rất nhiều trong thời gian tới, nên tôi tin không chỉ Phượng mà nhiều cầu thủ khác tại Học viện sẽ có thể “xuất ngoại”.  - Trước mắt U19 Việt Nam sẽ tham dự giải đấu U21 Quốc tế báo Thanh Niên, mục tiêu của toàn đội ở giải là gì thưa ông? Với một HLV ai cũng đặt mục tiêu cho đội bóng của mình hướng đến vị trí cao nhất là chức vô địch. Biết rằng, U19 Việt Nam sẽ phải chạm trán với những khách mời “khó tính” như Sydney FC, Thái Lan, Singapore, Malaysia nhưng tôi tin tưởng U19 Việt Nam sẽ tạo ra sự khác biệt ở giải đấu. "Ảnh minh họa" - Chỉ có hơn 5 ngày nghỉ sau VCK U19 châu Á, liệu các cầu thủ U19 Việt Nam có được thể lực tốt nhất cho giải đấu được tổ chức ở Cần Thơ? Chắc chắn là những cầu thủ chuyên nghiệp phải thi đấu ở một môi trường khắc nghiệt nhất. Các cầu thủ U19 Việt Nam cũng vậy, họ cần có những trải nghiệm nghiêm túc, những nỗ lực lớn mới mong có được thành công. Các cầu thủ vẫn đang có được trạng thái thể lực khá tốt, với những gì đang có, tôi tin các em sẽ bước lên ngôi vị cao nhất của giải đấu năm nay.   Cảm ơn ông về buổi phỏng vấn, chúc ông và toàn đội U19 Việt Nam sẽ giành được kết quả tốt nhất trong những trận đấu sắp tới. Xem ảnh minh họa >>