Bồ Ronaldo khoe chân dài, eo thon trên phố | Kenh14 Mobile
Chiều qua, Irina Shayk bất ngờ xuất hiện trên phố New York trong bộ đồ tập khỏe khoắn, năng động nhưng không kém phần quyến rũ. "Ảnh minh họa"    Người đẹp 28 tuổi bước ra từ phòng tập gym và cùng bạn gái vừa trò chuyện, vừa vẫy taxi. Thời gian gần đây, Irina và Ronaldo gần như không xuất hiện cùng nhau. Điều này vô tình làm dấy lên tin đồn hai người đang trục trặc tình cảm. "Ảnh minh họa" Bạn gái Ronaldo vừa trò chuyện với bạn vừa xem điện thoại. "Ảnh minh họa" Trong bộ đồ tập mang nhãn hiệu Nike, chân dài xứ Bạch Dương khoe trọn vòng 2 săn chắc, gọn gàng cùng đôi chân dài thẳng tắp. "Ảnh minh họa"    Trong một bài phỏng vấn cách đây chưa lâu, bạn gái lâu năm của Ronaldo chia sẻ bí quyết để có vóc dáng vạn người mê. Cô thừa nhận, mình may mắn được thừa hưởng nét đẹp trời phú từ cha mẹ, nhưng để duy trì được thân hình đẹp và căng tràn sức sống là do cô chăm chỉ luyện tập. "Ảnh minh họa"    Dù bận tới đâu, Irina Shayk cũng dành ít nhất 1 giờ đồng hồ mỗi ngày trong phòng tập gym. Cô không ăn kiêng nhưng luôn có chế độ ăn uống hợp lý đi kèm. Đó chính là lý do Irina sở hữu được vóc dáng siêu mẫu và trở thành gương mặt quen thuộc của hàng loạt các tạp chí lớn như Sports Illustrated, HFM, Go, Maxim... Xem ảnh minh họa >>