Apple có thể sẽ khai tử iPad Mini, thế chỗ bằng iPad Pro | Kenh14 Mobile
Một báo cáo mới đây dẫn nguồn từ một chuỗi cung ứng của Apple tại Đài Loan về "số phận" dòng sản phẩm iPad Mini đã làm bất ngờ không ít người. Theo đó, báo cáo này cho biết Apple sẽ khai tử dòng máy nêu trên trong tương lai gần, thay vào đó bằng iPad Pro, máy tính bảng mới còn nằm trong vòng đồn đoán của "gia đình" Apple với màn hình kích thước 12,2 inch. iPad Mini 3 vừa có một màn ra mắt "nhạt nhòa" khi không có nhiều điểm nhấn mới ấn tượng. Thông tin trên cũng không hoàn toàn không có cơ sở bởi thiết bị iPhone 6 Plus đã có màn hình lên tới 5,5 inch. Nhiều chuyên gia nêu nhận định kích thước màn hình của iPhone 6 Plus có thể làm ảnh hưởng tiêu cực đến doanh số dòng máy tính bảng cỡ nhỏ của Apple. Hơn thế nữa, dẫn báo cáo tài chính mới nhất, trong quý gần nhất Apple chỉ bán được 12,3 triệu thiết bị máy tính bảng, giảm xuống từ 14,1 triệu so với cùng kỳ năm trước. Mặc dù hãng này không công bố doanh số cụ thể của iPad Air và iPad Mini, nhiều khả năng mức giảm nêu trên đến từ iPad Mini phần nhiều. Trước đây cố CEO Steve Jobs cũng khẳng định ông sẽ không bao giờ cho ra mắt một thiết bị tablet màn hình nhỏ. iPad Pro được cho là sẽ đi vào giai đoạn sản xuất đại trà ngay đầu năm sau. Máy có kích thước màn hình 12,2 inch thay vì 12,9 inch như nhiều trang công nghệ trước đó đưa tin. Độ dày thân máy của thiết bị này sẽ dao động trong khoảng 7mm. (Tham khảo: GForGames) Xem ảnh minh họa >>