“Tỷ phú ứng dụng Windows Phone” - Mất 1 còn 9 | Kenh14 Mobile
Giải thưởng hấp dẫn, ẵm trọn giải thưởng 1 tỷ Thể lệ cuộc thi như sau: mỗi đội dự thi sẽ phải trải qua 3 vòng thi. Vòng đăng ký và gửi phần phác thảo ý tưởng đã bắt đầu và sẽ kéo dài đến ngày 09/07/2014. Tiếp theo là vòng phát triển và triển khai ứng dụng. Vòng cuối cùng sẽ căn cứ vào số lượng download của người dùng để quyết định ai là chủ nhân của ngôi vị quán quân và giải thưởng độc nhất 1 tỷ đồng, con số trong mơ để bạn có thể khởi nghiệp tức thì. Bước khởi đầu cho những cơ hội thú vị khác Sau cuộc thi, tài sản của bạn sẽ không chỉ dừng lại ở con số 1 tỷ đồng. Toàn bộ quyền sở hữu và khai thác ứng dụng được người dùng yêu thích nhất vẫn thuộc về bạn, tức là ứng dụng đầu tiên của bạn vẫn sinh lời khi bạn tiếp tục phát triển lên một tầm cao mới. Tập trung và tăng tốc thôi. Những giải thưởng phụ không kém phần thu hút Mỗi đội thuộc top 18 vượt qua vòng 1 sẽ được sở hữu 1 chiếc Nokia Lumia 630 để làm công cụ thử ứng dụng và 1 tài khoản dành cho Developers của Windows Phone trên Developers Center. Top 6 vượt qua vòng 2 tiếp tục được sở hữu 6 chiếc Lumia 930, mẫu điện thoại đang gây sốt trên thế giới. Chưa kể, diễn đàn công nghệ Tinhte.vn còn trao một gói quà tặng đặc biệt cho 6 đội xuất sắc nhất đấy. Lumia 930 sẽ ra mắt trong khoảng 1 tuần tới Tham dự lớp đào tạo độc quyền của Microsoft Trong vòng 2, các đội sẽ được đặc cách tham dự một khóa tập huấn nội bộ cùng các chuyên gia của Nokia và Microsoft. Những kiến thức bạn chưa hề được tiếp cận trong trường lớp, các phương thức thương mại hóa ứng dụng từ nhà kinh doanh mang tầm vóc thế giới, đây là cơ hội hiếm có khó thấy lần 2 đối với bạn trẻ nào nhé. Sống với những người bạn cùng đam mê Ở “Tỷ Phú Ứng Dụng Windows Phone”, chẳng khó để tìm ra các đồng môn cùng nói chung một ngôn ngữ “công nghệ” để bạn thoải trao đổi và học hỏi. Đây cũng là mục đích chung của Nokia và Microsoft, luôn ấp ủ và không ngừng tạo ra sân chơi để tài năng Việt có thể phát triển lớn mạnh hơn. Tạo nên cơn sốt mới sau trào lưu Flappy Bird Câu chuyện của Nguyễn Hà Đông và chú chim Flappy là một minh chứng rõ ràng nhất khẳng định ứng dụng Việt hoàn toàn có thể vươn ra tầm thế giới. Bạn có tham vọng này? Hãy giành lấy ngay cơ hội bắt tay với 2 người “khổng lồ” Nokia và Microsoft, đây là bước tạo đà tuyệt vời để nhảy vọt. "Ảnh minh họa" Ứng dụng của bạn có trở thành trào lưu? Thoải mái thử nghiệm ý tưởng Bạn nghĩ rằng ý tưởng trong đầu bạn thật tuyệt vời. Hãy thử đem chúng đi thuyết phục ban giám khảo và người dùng. Đây là cơ hội hiếm có để bạn có thể được tư vấn để hoàn thiện những điểm còn sai sót và thương mại hóa chúng cách hiệu quả nhất. Ngừng suy nghĩ và hành động thôi. Nếu bạn là sinh viên Một giải thưởng béo bở, một môi trường cạnh tranh, cuộc thi đủ hấp dẫn để bạn kiếm “lời”. Nếu bạn đang đi làm Hãy cân nhắc cẩn thận trước khi tham dự cuộc thi vì bạn sẽ phải mất ăn mất ngủ với đồng đội để có thể vượt qua những đối thủ xuất sắc nhất cũng đang cố gắng khẳng định mình đấy. Điều mất mát lớn nhất và duy nhất Cuộc sống yên ả của bạn sẽ phải kết thúc, thay vào đó là một thời gian bận rộn, phải thức thâu đêm suốt sáng để hoàn thành ý tưởng. Bạn đã sẵn sàng đương đầu? Truy cập ngay http://www.nokia.com/vn-vi/campaign-ty-phu-ung-dung-wp/. Xem ảnh minh họa >>