Vì sao GALAXY V là lựa chọn hấp dẫn cho giới trẻ? | Kenh14 Mobile
Từ văn hóa “xe máy” Theo kết quả của một cuộc khảo sát được thực hiện năm 2012 bởi Trung Tâm Nghiên Cứu Chính Sách Phát Triển Bền Vững (CSDP), tại Việt Nam có hơn 37 triệu xe máy trên cả nước, tương đương với việc mỗi gia đình sở hữu 1,5 xe và gấp tới 19 lần lượng ôtô. "Ảnh minh họa" "Xe máy là trung tâm văn hóa Việt Nam. Mọi thứ đều xoay quanh phương tiện nhỏ bé này"- theo website The Truthaboutcars của Mỹ. Nhắc đến xe máy, nếu những tiện ích và sự linh hoạt của phương tiện này đã hỗ trợ tối ưu cho cuộc sống của người dân Việt Nam thì kẹt xe và tiếng ồn lại khiến họ gặp phải khó khăn và áp lực không kém. Trong quá trình thực hiện một sản phẩm điện thoại thông minh phù hợp với văn hóa và cuộc sống của người Việt, Samsung đã nhận thấy hai hệ quả từ nền “văn hóa xe máy” này đã và đang ảnh hưởng trực tiếp đến cuộc sống của người dân nơi đây. Đây cũng chính là lí do chiếc smartphone dành riêng cho thị trường Việt Nam nhất định phải giải quyết được vấn đề này, kết quả là sự có mặt của 2 ứng dụng vô cùng thiết thực được cài đặt sẵn: VOV Giao Thông và Khuếch Đại Âm Lượng Cuộc Gọi. Bằng việc truyền dữ liệu hình ảnh trực tiếp từ các camera giao thông trên các trục đường chính khắp cả nước, VOV Giao Thông hoàn toàn có thể hỗ trợ người dùng dễ dàng quan sát, xác định mật độ xe lưu thông từ đó chọn cho mình lộ trình ngắn nhất, nhanh nhất đến nơi mong muốn. Theo đánh giá của người dùng, VOV Giao Thông đang là một trong những bản đồ hỗ trợ di chuyển tốt nhất hiện nay tại Việt Nam. Đặc biệt là ở phân khúc smartphone tầm giá 2,3 triệu đồng, Galaxy V kết hợp với VOV Giao Thông hầu như không có đối thủ ở khả năng này. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ứng dụng VOV Giao Thông trên GALAXY V có giao diện trực quan, thân thiện, tiện ích và dễ sử dụng với các tính năng: - Tìm đường: Chỉ cần nhập “Vị trí hiện tại” của bạn và “Điểm đến”. VOV Giao thông sẽ gợi ý lộ trình ngắn nhất kèm chỉ dẫn cụ thể. - Điểm ùn tắc: Tình hình giao thông được cập nhật liên tục, việc biết trước các điểm ùn tắc sẽ hỗ trợ bạn tìm được cho mình lộ trình thông thoáng nhất khi lưu thông. - Camera giao thông: Kết nối trực tiếp với các camera ở các cung đường chính, hiển thị cụ thể tình hình lưu thông tại địa điểm bạn muốn biết. - Tra cứu xe buýt: Phân loại hệ thống xe buýt theo mã số, tuyến đường và khu vực di chuyển. - Nghe radio: Tiếp sóng trực tiếp kênh VOV Giao thông của 2 thành phố lớn (Hà Nội và TP.HCM) mà không cần sử dụng headphone. - Tin tức sự kiện: Tổng hợp các thông tin cập nhật về nơi có các công trình thi công, tai nạn giao thông… - Vùng bản đồ: Lựa chọn khu vực tra cứu thông tin giao thông. Không chỉ dừng lại ở khía cạnh định vị và tìm đường, để có thể giải quyết vấn đề hội thoại trong môi trường nhiều tiếng ồn hàng ngày (kẹt xe, tiệc tùng, đang ở sân vân động, tan trường…) ảnh hưởng không nhỏ đến khả năng hội thoại của người dùng và thông tin giao tiếp, GALAXY V đã được Samsung tích hợp tính năng đặc biệt: Khuếch Đại Âm Lượng Cuộc Gọi thiết thực. "Ảnh minh họa" Độ khuếch đại được tích hợp trong GALAXY V lên tới 3dB cho phép nâng cao chất lượng hội thoại dù người dùng đang ở bất cứ đâu Cho đến sở thích “selfie” Theo nhiều nghiên cứu từ các tổ chức uy tín về thói quen sử dụng smartphone của người Việt Nam, selfie (tự chụp ảnh bằng camera trước của thiết bị) chính là một trong 3 tính năng được sử dụng thường xuyên nhất, cùng với gọi điện và nhắn tin. Hiểu được điều này, Samsung GALAXY V ngoài camera sau tích hợp đèn flash, còn được trang bị camera trước VGA hỗ trợ người dùng thỏa thích selfie. Đây được xem là nỗ lực đáng chú ý của Samsung khi hầu hết smartphone từ 2,5 triệu đồng trở xuống đều không có camera trước. Tất nhiên những tấm ảnh chụp từ Galaxy V có thể nhanh chóng được chỉnh sửa bằng vô số ứng dụng miễn phí có sẵn từ kho Google Plays, sau đó chia sẻ lên các trang mạng xã hội. "Ảnh minh họa" Những ưu đãi giải trí đặc biệt Người dùng GALAXY V còn có cơ hội thỏa thích trải nghiệm Quà Tặng GALAXY - ứng dụng mua sắm, tận hưởng các chương trình khuyến mãi cực hấp dẫn bằng việc nhận mã code ưu đãi trên thiết bị di động của Samsung. Chỉ cần tải ứng dụng “Quà tặng Galaxy” từ kho Google Play, người dùng có thể vô tư mua sắm, sử dụng những sản phẩm, dịch vụ mình yêu thích với mức ưu đãi giá đặc biệt từ hơn 100 thương hiệu nổi tiếng. "Ảnh minh họa" Đặc biệt, Samsung đã liên kết với Lotteria để mang tới 10.000 phần combo với mức giá chỉ 20.000 đồng so với giá thông thường 88.000 đồng. Tất nhiên, những phần combo này được dành riêng cho người dùng GALAXY V. HĐH Android 4.4 mới nhất và mức giá hợp lý Ngoài camera trước, GALAXY V còn hoạt động trên HĐH Android 4.4 mới nhất, rất ổn định nếu so sánh với các nền tảng khác như Windows Phone, và còn hàng triệu ứng dụng miễn phí chất lượng cao. GALAXY V có mức giá chính thức 2,3 triệu đồng, khá hợp lý so với tầm giá và những gì sản phẩm mang lại cho người dùng. Đây được đánh giá là điện thoại hợp lý và đáng mua đối với những ai mới sử dụng smartphone, học sinh sinh viên, những người yêu cầu tính năng cơ bản của một sản phẩm hoàn thiện tốt mà vẫn có nhiều tiện ích thiết thực có sẵn. Để biết thông tin chi tiết cùng hình ảnh sản phẩm đầy đủ, vui lòng truy cập website http://www.samsung.com/vn/galaxyv/. Xem ảnh minh họa >>