Cặp đồng tính mỹ nam công khai khiến nhiều fan nữ tiếc hùi hụi | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, cộng đồng mạng Thái Lan được phen xôn xao khi cặp đôi đồng tính Itisthe Postcard và Iamq Frank đã công khai tình cảm trên mạng xã hội. Những hình ảnh thể hiện tình cảm gắn bó của cả 2 được chia sẻ liên tục trên trang cá nhân đã nhanh chóng thu hút hàng nghìn lượt yêu thích của cư dân mạng. Itisthe Postcard (phải) và Iamq Frank. Được biết, Itisthe Postcard sinh ngày 20/9/1992, học tại Đại học Dhurakij Pundit, và đang làm việc tại một thẩm mỹ viện. Trong khi đó Iamq Frank (thường gọi là Paulfrank), sinh ngày 5/6/1994, đang học truyền thông tại ĐH Dhurakij Pundit. Hiện, cả 2 đều đang sinh sống tại Bangkok. Cặp đôi được nhiều người biết đến và yêu mến sau khi công khai tình yêu trên mạng với những bức ảnh vô cùng tình cảm và thân thiết. Sau khi được biết đến tại Thái Lan, tình cảm của cặp đôi còn khiến nhiều cư dân mạng châu Á, trong đó có Việt Nam hâm mộ. Tại Việt Nam, một fanpage của CardFrank (tên ghép của 2 người) cũng đã được thành lập và cập nhật liên tục về hoạt động, hình ảnh của  Itisthe Postcard và Iamq Frank. Cùng ngắm những hình ảnh đáng yêu của  Itisthe Postcard và Iamq Frank: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh đời thường vô cùng đáng yêu của 2 người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều người nhận xét đây là 1 trong những cặp đồng tính đẹp trai nhất Thái Lan hiện nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Điệu bộ vô cùng cute. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh của 2 người hiện đang được chia sẻ khá nhiều trên các trang xã hội, diễn đàn. (Ảnh: Facebook nhân vật) Xem ảnh minh họa >>