Hương Tràm bị triệu tập vụ ăn mặc phản cảm lên sân khấu | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi loạt hình ảnh "nhức mắt" Hương Tràm ăn mặc phản cảm khi biểu diễn tại một phòng trà ở Hà Nội đã gây xôn xao và nhận được không ít "gạch đá" từ dư luận. Đến sáng nay (28/8), ông Văn Thiện, Thanh tra viên chính của Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch Hà Nội cho biết phía Sở đã đến làm việc và lập biên bản phòng trà này. Hương Tràm mặc trang phục biểu diễn phản cảm Ngoài ra, Thanh tra Sở cho biết thêm do chủ quán giải thích rằng đây chỉ là buổi biểu diễn thử vì phòng trà chưa đi vào hoạt động. Tuy nhiên, Sở vẫn phải xử lý vi phạm và hình thức xử phạt là 2 triệu đồng. Chiều cùng ngày, Thanh tra Sở sẽ gửi giấy đến ca sĩ Hương Tràm mời cô lên Sở tường trình sự việc vào ngày 3/9 tới đây. Theo Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch, trường hợp Hương Tràm ăn mặc phục trang biểu diễn phản cảm có thể sẽ bị phạt 10 triệu đồng, kèm theo khung hình phạt bị cấm biểu diễn tại Hà Nội là 3 tháng. “ Đây là hướng mà Sở sẽ xử lý đối với nghệ sĩ mặc đồ phản cảm biểu diễn. Tuy nhiên, hiện Sở chưa làm việc trực tiếp với ca sĩ nên chưa ra văn bản xử phạt chính thức” - đại diện Sở VHTT&DL nói. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>