Lý giải sức hấp dẫn của derby thành Manchester | Kenh14 Mobile
Bên cạnh El Clasico, derby thành Manchester cũng là 1 trong những trận cầu thu hút rất nhiều sự chú ý của các fan bóng đá trên khắp thế giới. Vậy đâu là lý do khiến trận đấu giữa Man xanh và Man đỏ được quan tâm đến vậy? Kịch tính đến phút cuối Những trận đối đầu giữa 2 đội trong thời gian gần đây luôn hấp dẫn ngay từ khi bắt đầu cho đến khi tiếng còi mãn cuộc cất lên. Một điển hình là pha tỏa sáng bất ngờ của “thần đồng” một thời Michael Owen vào năm 2009. Thời điểm đó Owen đã không còn ở đỉnh cao phong độ do ảnh hưởng của những chấn thương nhưng anh vẫn có thể khiến cho các cổ động viên của Man xanh ăn mừng hụt. Khi Craig Bellamy cân bằng tỉ số 3-3 để đảm bảo cho The Citizen có thể rời sân với 1 điểm quý giá thì Owen đã tạo nên bước ngoặt của trận đấu và buộc đội bóng đối thủ phải ra về trắng tay. Các trận derby Manchester luôn để lại những ký ức đáng nhớ, một trong số đó bàn thắng quyết định của Michael Owen năm 2009. Không ai tin được MU có thể tạo ra khác biệt ở phút thứ 96 của trận đấu. Bàn thắng đẹp mắt Nếu bàn thắng của Owen mang lại hiệu quả tức thời thì pha lập công của Wayne Rooney 2 năm về trước lại như một đòn kết liễu đau đớn dành cho đội bóng cùng thành phố. Đó là một tình huống trong trận derby tháng 2/2011 tại Old Trafford, lúc này tỉ số đang cân bằng 1-1 và chỉ còn 12 phút nữa là kết thúc trận đấu. Tiền đạo của MU đã có một sự kết hợp ăn ý với Nani trước khi tung ra một trong những cú dứt điểm kinh điển nhất lịch sử giải Ngoại hạng Anh, khiến thủ thành Joe Hart phải bó tay. Ngay cả Sir Alex Ferguson cũng choáng váng sau pha làm bàn tuyệt hảo này. Wayne Rooney đã ghi một trong những bàn thắng đẹp nhất giải Ngoại hạng hồi tháng 02/2011 Rooney tận hưởng cảm giác thăng hoa sau khi có được bàn thắng tuyệt vời này. Chiếc áo "Why Always Me?" Siêu quậy Mario Balotelli đã bị chỉ trích dữ dội vì những trò nghịch dại như đốt pháo hoa trong phòng tắm ngay trước trận derby tháng 10/2011. Nhưng không ai ngờ rằng chàng tiền đạo trẻ này lại thi đấu cực kỳ bùng nổ trước MU ngay trên sân Old Trafford. Khi ăn mừng bàn thắng ghi vào lưới đại kình địch, Balotelli đã vén áo đấu lên để lộ dòng chữ “Why Always Me?” (Tại sao luôn là tôi) đầy ngạo mạn. Đêm đó, MU thất thủ 1-6 và cho đến nay trận thua này cũng như hình ảnh của Balotelli đêm đó vẫn ám ảnh các fan của đội bóng áo đỏ. Cựu tiền đạo của Man City Mario Balotelli nổi tiếng với chiếc áo in dòng chữ “Why Always Me?”. Dzeko và Aleksandar Kolarov cùng ăn mừng chiến thắng của “gã hàng xóm ồn ào” ngay trên sân của đối thủ hồi tháng 10/2011. Máu và pháo sáng Còn nhớ, Robin van Persie đã ấn định chiến thắng cho MU vào phút cuối với một tình huống đá phạt đẳng cấp trong trận derby năm 2012. Tuy nhiên, mọi thứ đã trở nên căng thẳng hơn khi các cầu thủ áo đỏ ăn mừng gần khán đài của các cổ động viên đối thủ. Một đồng xu đã bay sượt qua mắt Rio Ferdinand khiến trung vệ này bị thương và máu đã đổ. Sự thù địch đã khiến những con người cùng thành phố trở nên bạo lực với nhau. Van Persie giang tay ăn mừng bàn thắng vào phút cuối giúp MU vượt qua đội chủ nhà ngay tại sân Etihad (tháng 12/2012). Rio Ferdinand đau đớn ôm mặt sau khi bị ném một đồng xu trúng mắt. Van Persie chạy lại giúp đồng đội sau khi thấy trung vệ người Anh máu chảy đầm đìa. United đã thất bại trong cả 3 trận derby gần nhất, đáng quên nhất là hai lần ở mùa giải trước với các tỉ số 0-3 và 1-4. David Moyes và 2 lần thua thảm Lần thứ nhất Đó là trận derby thành Manchester đầu tiên trong sự nghiệp cầm quân của HLV David Moyes, tuy nhiên ông đã phải chứng kiến đội bóng yêu quý bị hạ nhục 1-4 khi làm khách ở Etihad. Man City đã thi đấu vô cùng ấn tượng và không cho đối phương có được cơ hội nào để lật ngược tình thế. Tuy nhiên đó mới chỉ là dấu hiệu về chuỗi ngày đen tối của vị thuyền trưởng đáng thương này. Aguero ăn mừng sau khi ghi bàn trong chiến thắng đậm đà 4-1 của Man City hồi tháng 9 năm ngoái. Samir Nasri tự hào về 4 bàn thắng mà đội nhà ghi được cũng như cái cách mà họ đã hạ nhục United. Lần thứ hai  Sự kiên nhẫn của các ông chủ MU gần như đã không còn sau khi chứng kiến MU tiếp tục thất thủ trước đội bóng cùng thành phố ở lần gặp thứ 2 hồi tháng 3/2014. Khi tiếng còi khai cuộc mới bắt đầu chưa lâu, Edin Dzeko đã ghi tên mình trên bảng điện tử trước khi tiếp tục lập công ngay sau giờ nghỉ giữa hiệp. Yaya Toure chính thức khép lại trận thua cay đắng của Quỷ Đỏ bằng một pha ghi bàn đẳng cấp. Một tháng sau, David Moyes nhận quyết định sa thải. Edin Dzeko vui mừng sau khi ghi bàn, phía sau các cầu thủ MU đang vô cùng thất vọng. Yaya Toure là một nhân tố quan trọng trong đội hình chất lượng của Man City. Nguồn: Daily Mail. Xem ảnh minh họa >>