02h45 Maribor - Chelsea: Thắng sớm, nghỉ sớm | Kenh14 Mobile
Maribor rõ ràng là 1 đối thủ quá dễ chịu đối với Chelsea. Ở trận lượt đi, thầy trò Mourinho đã nã vào lưới đối thủ này tới 6 bàn và không có lý do gì để The Blues có thể đánh rơi 1 điểm số nào trong trận lượt về này. Quan trọng hơn, chỉ cần thêm 1 chiến thắng nữa, Chelsea sẽ chính thức giành vé vào vòng sau bất chấp kết quả 2 trận cuối cùng. Lượt đi, Maribor đã thua trắng 6 bàn trước Chelsea. Tuy nhiên, gặp đối thủ như Maribor có lẽ Mourinho cũng không phải lo lắng nhiều về đội hình. Rất có thể ông sẽ để Diego Costa, cầu thủ chỉ mới trở lại sau chấn thương ngồi ghế dự bị. Thay thế anh sẽ là Didier Drogba, tiền đạo đang khá có duyên với Chelsea những trận vừa qua. Còn lại, hàng tiền vệ The Blues vẫn bao gồm những cái tên "khủng" như Hazard, Oscar, Matic hay Fabregas. Drogba sẽ tiếp tục được trao cơ hội trong trận này. Đối với đội chủ nhà Maribor, dù biết sẽ rất khó khăn nhưng các học trò của HLV Ante Simundza vẫn hy vọng vào 1 điều bất ngờ. Bởi chỉ có chiến thắng, đội bóng nhỏ bé này mới có cơ hội cạnh tranh suất còn lại trong bảng đấu. Lực lượng: - Maribor: Vắng Aleksandar Rajcevic vì chấn thương. - Chelsea: Loic Remy vắng mặt vì chấn thương. Khả năng ra sân của Obi Mikel còn bỏ ngỏ. Đối đầu và phong độ: - Trận lượt đi tại Stamford Bridge, Chelsea đã thắng Maribor với tỉ số 6-0. - 5 trận gần nhất, Maribor thắng 2, thua 3. - Chelsea vẫn bất bại trên mọi đấu trường từ đầu mùa giải. 8 trận gần nhất họ thắng 7, hòa 1. Đội hình dự kiến: Chelsea (4-2-3-1): Courtois; Luis, Cahill, Terry, Ivanovic; Matic, Fabregas; Schurrle, Hazard, Salah; Drogba. Maribor (4-4-2): Handanovic; Viler, Suler, Rajcevic, Mejac; Bohar, Mertelj, Filipovic, Vrsic; Tavares, Ibraimi. Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>