Han Hyo Joo đóng cả vai nam lẫn nữ để có "Vẻ Đẹp Tiềm Ẩn" | Kenh14 Mobile
Mặc dù rất được fan phim truyền hình Hàn Quốc chờ đợi song dường như  Han Hyo Joo đã nhất quyết "bám rễ" màn ảnh rộng. Theo tiết lộ mới đây từ công ty quản lý, nữ diễn viên sinh năm 1987 đã quyết định nhận lời tham gia dự án điện ảnh Beauty Inside (tạm dịch: Vẻ Đẹp Tiềm Ẩn). Hiện hợp đồng giữa hai bên đang được thương lượng và sửa đổi chi tiết. Được biết, dự án mới nhất này của Han Hyo Joo sẽ xoay quanh câu chuyện về 1 người đàn ông kỳ lạ, sau mỗi lần ngủ thiếp đi sẽ tỉnh dậy thành một kẻ khác. Bởi vậy, anh phải nỗ lực tìm cách trở lại cơ thể của chính mình và đến với người con gái anh ta yêu thực lòng. Các nguồn tin cũng cho biết, nhiệm vụ của Han Hyo Joo là đồng thời khắc họa 2 nhân vật: nam chính vô tình nhập vào thân xác phụ nữ và cô gái yêu anh ta. Nhiều người nhận xét, đây có thể là mô típ hoán đổi linh hồn tương tự drama nổi tiếng Secret Garden của Hyun Bin - Ha Ji Won năm 2010. "Ảnh minh họa" Sau hàng loạt bộ phim điện ảnh gây chú ý như  Cold Eyes, Love 911, Masquerade và Only You; sự nghiệp diễn xuất của Han Hyo Joo liên tục thăng tiến và rộng mở. Cô được đánh giá là gương mặt đại diện cho những diễn viên cùng trang lứa. Trong bộ phim vừa hoàn thành C'est Si Bon, Han Hyo Joo còn hợp tác với những diễn viên thực lực có tiếng như Kim Yoon Suk, Kim Hee Ae và Jung Woo. "Ảnh minh họa" Dự kiến, Beauty Inside sẽ khởi quay cuối năm dưới sự chỉ đạo của Baek Jong Yeol - bậc thầy trong làng quảng cáo và video âm nhạc. Vai nam chính vẫn đang được tìm kiếm và sẽ công bố danh tính trong thời gian gần nhất. "Ảnh minh họa" (Miko chan - Nguồn: Naver) Xem ảnh minh họa >>