Choáng với những cô bé tiểu học ăn mặc, trang điểm như người lớn | Kenh14 Mobile
Vào giữa năm 2013, cộng đồng mạng châu Á được phen xôn xao khi 1 fanpage có tên “Facebook tập hợp các hot girl hot boy cấp 1 & cấp 2" được lập và nhanh chóng thu hút sự tham gia của hàng chục nghìn cư dân mạng. Đúng như tên gọi, trang fanpage này chủ yếu đăng tải hình ảnh những bé gái mặt "búng ra sữa", make-up cẩn thận và tạo dáng với những tư thế gợi cảm hệt như những thiếu nữ tuổi đôi mươi. "Ảnh minh họa" Ngay sau khi xuất hiện, trang fanpage đã lập tức "làm mưa làm gió" cộng đồng mạng với nhiều ý kiến bình luận trái chiều. Nhiều người tỏ ra vô cùng choáng váng trước cách trang điểm, ăn mặc quá già dặn của những cô bé cấp 2, thậm chí là cấp 1. Trong ảnh là hình ảnh của 1 nữ sinh tiểu học được fanpage trên đăng tải. "Ảnh minh họa" Nhiều người gay gắt lên tiếng phê phán "Mới chỉ học cấp 1 mà đã học đòi trang điểm, sexy. Cả ngày chỉ có tiêu tiền bố mẹ để tô son trát phấn mà không học hành. Thật phí tiền phí của." "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, nhiều người cho rằng có thể hình ảnh phổng phao, xinh đẹp, quyến rũ của những cô bé mới học cấp một này đã có sự can thiệp của camera 360 hay những phần mềm chỉnh sửa ảnh vạn năng. "Ảnh minh họa" Dù vậy nhưng cách tạo dáng chuyên nghiệp và có phần gợi cảm của các cô bé cũng vẫn khiến nhiều người lắc đầu ngao ngán. "Ảnh minh họa" Đua theo trào lưu chụp ảnh tự sướng của giới trẻ, nhiều nữ sinh tiểu học cũng tạo dáng gợi cảm hệt người lớn để chia sẻ trên mạng xã hội. "Ảnh minh họa" Sau loạt ảnh trang điểm gây xôn xao của những nữ sinh cấp 1, cấp 2 vào năm ngoái, vào tháng 3/2014, 1 thành viên của trang mạng Weibo lại gây "choáng toàn tập" khi tự nhận mình là học sinh tiểu học và tự đăng tải hình ảnh ăn mặc sexy của mình lên Internet. "Ảnh minh họa" Theo những hình ảnh được đăng tải, người xem có thể thấy cô bé rất thích manga, anime và game online, bởi vậy hình ảnh của cô bé giống hệt những cô gái sexy trong truyện tranh, phim hoạt hình.  "Ảnh minh họa" Gương mặt ngây thơ cố tình tạo dáng chụp ảnh thật sexy. "Ảnh minh họa" Những góc chụp táo bạo. "Ảnh minh họa" Cô bé chụp ảnh "tự sướng" mọi lúc mọi nơi. "Ảnh minh họa" Ngay sau khi được đăng tải, những hình ảnh hở hang của học sinh tiểu học này đã dấy lên nhiều tranh cãi trong cộng đồng mạng Trung Quốc.  "Ảnh minh họa" Nhiều người cho rằng hình ảnh sexy này không hề phù hợp với một cô bé còn quá nhỏ tuổi. Bởi vậy, rất nhiều người tỏ ra lo ngại trước suy nghĩ cũng như sở thích của nữ nhân vật chính.  "Ảnh minh họa" Và trường hợp "già trước tuổi" mới nhất gây choáng trong cộng đồng mạng là cô nữ sinh 12 tuổi có nickname Lou Lou (tên tiếng Anh là Beyonce Liu).  "Ảnh minh họa" Trên trang cá nhân của mình, Lou Lou liên tục đăng những bức ảnh trang điểm già dặn cũng như chia sẻ về những trải nghiệm làm đẹp của mình như "5 tuổi bắt đầu uốn tóc", "đi thẩm mỹ viện tẩy lông với mẹ", "giới thiệu cho mọi người vài loại mỹ phẩm rẻ mà đẹp"... "Ảnh minh họa" Thậm chí, để mọi người tin rằng mình là 1 nữ sinh tiểu học, Lou Lou còn đăng ảnh chụp bằng tốt nghiệp tiểu học để chứng minh tuổi tác thật của mình.    "Ảnh minh họa" Hình ảnh và chia sẻ của Lou Lou được một tài khoản mạng xã hội đăng lại và ngay lập tức thu hút sự chú ý của đông đảo cư dân mạng.  Nhiều người nhận xét cô bé trông già dặn như 20 tuổi và tỏ ra lo lắng bởi cô bé còn quá nhỏ để tiếp xúc thường xuyên với các loại hóa chất làm đẹp như vậy. Xem ảnh minh họa >>