Bản tin chiều 27/10: VTV chính thức sở hữu bản quyền AFF Cup 2014 | Kenh14 Mobile
VTV chính thức sở hữu bản quyền AFF Cup 2014 Trao đổi với báo giới, ông Nguyễn Hà Nam, Trưởng Ban Thư ký Biên tập VTV cho biết, VTV đã thỏa thuận xong với World Sport Group và mua thành công gói bản quyền phát sóng vòng chung kết AFF Cup 2014 diễn ra từ ngày 22/11 đến 20/12. Theo kế hoạch, vào ngày mai 28/10, VTV sẽ có thông cáo báo chí cụ thể về vấn đề này. Van Gaal chỉ trích Van Persie ăn mừng "ngu ngốc" Quá phấn khích khi gỡ hòa cho Man United ở những phút cuối cùng trong trận đại chiến với Chelsea, Van Persie đã cởi phăng áo và tung lên trời. Hành động này đã khiến anh phải nhận một thẻ vàng và điều này khiến HLV Van Gaal không hài lòng. Ở buổi họp báo sau trận đấu, chiến lược gia người Hà Lan cho biết: "Đó là một phản ứng ngu ngốc sau khi ghi bàn. Tôi có thể thấy được sự vui sướng của Van Persie, nhưng thật không sáng suốt khi để bị phạt thẻ vàng sau khi ghi bàn".  Tuyển VN nhận 5000 USD nếu thắng Bahrain (Ảnh: Sỹ Huyền - Tuổi Trẻ) Theo thông tin từ Tuổi Trẻ, Liên đoàn bóng đá TPHCM (HFF) quyết định sẽ treo thưởng 5000 USD cho đội thắng ở cặp giao hữu tuyển VN và U-23 Bahrain diễn ra trên sân Thống Nhất vào 18g thứ Tư (29-10). Với mục đích tăng thêm tính hấp dẫn cho trận đấu, nếu sau 90 phút hai đội hòa nhau thì sẽ tiến hành sút luân lưu để xác định đội thắng. Ngoài phần thưởng cho đội thắng, đội thua cũng sẽ được nhận 2000 USD. Federer lần thứ 6 lên ngôi tại ATP Basel Chạm trán hạt giống số 7 David Goffin, tay vợt đang sở hữu mạch 18 chiến thắng liên tiếp nhưng Federer vẫn thi đấu hoàn toàn lấn lướt. Tàu tốc hành người Thụy Sỹ chỉ mất vỏn vẹn 53 phút để giành chiến thắng sau 2 set với cùng tỷ số 6-2. Chiến thắng dễ dàng sau 2 set với cùng tỷ số 6-2 trước David Goffin giúp Roger Federer lần thứ 6 vô địch ATP Basel, giải đấu diễn ra ngay trên quê hương anh.  17/18 cầu thủ MU cùng nhau xem El Clasico Đó là cảnh tượng khiến HLV Van Gaal cảm thấy sốc. Theo vị chiến lược gia người Hà Lan, ông chưa bao giờ thấy nguyên một đội bóng lại cùng nhau ngồi xem một trận đấu ở giải quốc gia khác. "Tôi đến khách sạn ở Lowry để xem hiệp 2. Ở đó có một màn hình lớn và đang có 17 cầu thủ của chúng tôi ngồi sẵn. Đó là điều tôi chưa từng thấy trước đó", Van Gaal chia sẻ trên Daily Mail.  U21 Việt Nam sẽ dùng cầu thủ U19 để quyết thắng U21 Malaysia BHL U21 Việt Nam cho biết sẽ ưu tiên sử dụng nhiều cầu thủ trẻ lứa U19 như Đức Huy, Văn Long, Tuấn Tài, Lâm Ti Phông trong đội hình chính để tiếp đội khách mang danh U21 Malaysia nhưng có tới 13/20 cầu thủ ở độ tuổi U19.   Treo thưởng khủng cho sát nhân bắn chết thủ môn Nam Phi Nguồn tin từ cảnh sát thừa nhận, họ chưa biết nguyên nhân khiến Meyiwa bị sát hại, nhưng tuyên bố sẽ sớm tìm ra thủ phạm, thậm chí còn treo thưởng 8.500 bảng Anh cho người cung cấp thông tin. Các nhân chứng kể rằng, có một kẻ mặc áo đen trùm kín đầu đã đi bộ tới trước cửa nhà Meyiwa. Hai bên xảy ra va chạm và Meyiwa đã bị bắn nhiều phát đạn. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>