Dân mạng thích thú với clip "ông bố" 9X ru con cực dễ thương | Kenh14 Mobile
Khác với hình ảnh ru con bình thường của các ông bố bà mẹ bằng những bài hát dân gian, mới đây trên mạng đã xuất hiện một đoạn clip khá dễ thương về một ông bố trẻ đang ru con bằng một bài hát cực dễ thương. Mà được biết, từng câu trong bài hát đấy chính là những lời tâm sự, muốn trấn an con của ông bố này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn clip ru con của ông bố trẻ. Trong khi cậu bé đang quấy khóc, thì ngay lập tức, ông bố liền đàn một bài hát với tiếng đàn guitar của mình. Chính những giai điệu vừa ý nghĩa, vừa đáng yêu và đặc biệt là chất giọng cực hay và ấm áp, truyền cảm từ bố, đã khiến cậu bé ngay sau đó trở nên ngoan ngoãn, nín khóc mà còn "thiu thiu ngủ". Ngay sau khi đoạn clip này được tung lên Youtube, các cư dân mạng liền "lùng" ông bố này và được biết anh tên là Đức với biệt danh Bánh Giò. Năm nay anh 24 tuổi và đến từ Cà Mau, nhưng do công việc nên anh và vợ đã lên TP.HCM sinh sống. Trả lời trên một bài báo anh chia sẻ: "Hồi tôi quay đoạn clip này là thằng bé chỉ mới 7 tháng thôi. Lúc đó do đi làm xa nên vợ chồng ít được gặp con, cứ vợ đi làm thì chồng ở nhà chăm sóc và thường xuyên thay đôi luôn phiên. Chính vì vậy, hai vợ chồng quyết định quay lại đoạn clip này để mỗi khi đi xa còn có cái để xem và nhớ về con". Cậu bé trong đoạn clip Anh cũng cho biết vốn dĩ cậu bé đã thích âm nhạc ngay từ trong bụng mẹ, nên khi sinh ra cậu bé có hứng thú với tiếng đàn, và giọng hát của anh là điều không mấy ngạc nhiên. Cứ mỗi lần quấy và khóc, thì bố bật nhạc cho con nghe là nín dứt hẳn, thậm chí còn vui vẻ hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai bố con lúc được ở bên nhau. Anh Đức cũng tâm sự rằng: " Người cha ít khi thể hiện tình yêu, nhưng tình yêu cha dành cho con là biển trời rộng lớn không gì đo đếm được. Bây giờ bé chưa cảm nhận được gì từ bài hát, nhưng sau này bé sẽ biết mình có một ông bố thật tuyệt vời". Xem ảnh minh họa >>