Phạm Văn Phương - Lý Minh Thuận khoe con trai cực đáng yêu | Kenh14 Mobile
Mới đây, Lý Minh Thuận và Phạm Văn Phương đã tổ chức lễ đầy tháng cho con trai tại khách sạn cao cấp ở Singapore. Trong sự kiện này, Phạm Văn Phương lần đầu lộ diện sau sinh nở. Trông cô xinh đẹp và tươi tắn, không hề có dấu vết của sự xuống sắc. Sự rạng rỡ của cô bên cạnh Lý Minh Thuận khiến giới truyền thông hết sức hâm mộ.     "Ảnh minh họa" Cặp đôi nổi tiếng nhất Singapore khoe quý tử. Cặp “Tiên Đồng – Ngọc Nữ” của làng giải trí Singapore đã đón chào con trai đầu lòng vào tối 9/8 vừa rồi. Trên trang cá nhân của mình, Phạm Văn Phương và Lý Minh Thuận cùng chia sẻ: “Zed yêu quý, bố mẹ không thể nói hết niềm vui của mình khi con chào đời, thành viên mới của gia đình chúng ta. Con mang đến sự hạnh phúc và thành công cho cả gia đình. Ngày 9/8 thật là có ý nghĩa, khỏe mạnh và hạnh phúc. Chúc mọi người một ngày quốc khánh Singapore hạnh phúc”.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Phạm Văn Phương được đánh giá may mắn khi sinh nở mẹ tròn con vuông ở tuổi 43. Lý Minh Thuận cho biết, sau khi có con, anh sẽ dành thời gian chủ yếu ở bên gia đình. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>