Lộ diện người yêu bằng xương bằng thịt của công chúa Anna (Frozen) | Kenh14 Mobile
Sau khi tiết lộ tạo hình Elsa phiên bản người thật của Frozen ( Nữ Hoàng Băng Giá) trong  Once Upon A Time ( Ngày Xửa Ngày Xưa), người hâm mộ tiếp tục được diện kiến nhân vật thứ 2. Qua bộ ảnh mới được phát hành, Kristoff ( Scott Michael Foster) - người yêu của công chúa Anna, đã chính thức xuất hiện.     Cùng đứng nói chuyện với Kristoff ở nhà kho là  nữ hoàng băng giá của xứ Arendelle ( Georgina Haig). Cô xuất hiện trong bộ váy xanh lấp lánh quen thuộc. Tuy không rõ nội dung câu chuyện họ đang đề cập đến là việc gì, nhưng qua nét mặt và cử chỉ, dường như đây là cuộc trò chuyện rất quan trọng.   "Ảnh minh họa"   Người xem còn nhìn thấy một chú tuần lộc thật đang đứng gần đó. Đây có thể chính là Sven - chú tuần lộc siêu tình cảm và rất hài hước trong bộ phim hoạt hình gốc của Disney. Chỉ tiếc rằng người tuyết Olaf, đối thủ kiêm bạn thân của tuần lộc Sven sẽ không có mặt trong Once Upon A Time lần này.   "Ảnh minh họa"   Theo The Hollywood Reporter, ngoài 2 gương mặt trên, các nhân vật từ Frozen sẽ còn xuất hiện gồm có Jacob Tyler Moore vai Hoàng tử Hans, John Rhys-Davies vai Pabbie và Elizabeth Dean Lail vai công chúa Anna.   Đồng tác giả Adam Horowitz cho biết phim sẽ có một cốt truyện mới: "Chúng tôi sẽ không làm lại bộ phim. Bởi chúng tôi hiểu rằng không ai buộc mình phải làm lại Frozen vì lợi ích của bất kỳ ai. Những gì chúng tôi sẽ đề cập trong bộ phim này chưa thể cho các bạn biết, nhưng chúng tôi sẽ làm cho các nhân vật của Nữ Hoàng Băng Giá trở nên đặc biệt hơn”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Tôi sẽ nói với Elsa rằng một trong những điều tuyệt vời của nhân vật làm chúng ta yêu cô ấy rất nhiều là việc cô ấy đã bị hiểu lầm. Và đó là điều mà chúng tôi muốn giải thích rõ hơn trong bộ phim này của chúng tôi"   "Ảnh minh họa"   Phần thứ tư của Once Upon A Time ( Ngày Xửa Ngày Xưa) sẽ ra mắt ngày 28/9 trên kênh ABC.   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>