Toàn Shinoda và những kỉ niệm trong mắt bạn bè thân | Kenh14 Mobile
Thông tin hot vlogger Toàn Shinoda đột ngột qua đời vào đêm qua đã khiến cả cộng đồng mạng Việt Nam ngỡ ngàng, sửng sốt. Trên khắp các diễn đàn, mạng xã hội, cư dân mạng liên tục treo status và hình ảnh thể hiện sự đau buồn, tiếc thương cho một con người tài giỏi, mang lại tiếng cười cho nhiều người. Trong số đó, có rất nhiều hot teen Việt cũng có những giây phút trải lòng trước sự ra đi này. Cho dù là có quen biết hay không quen biết, hay chỉ có dịp tiếp xúc, làm việc ngắn ngủi nhưng tất cả đều tỏ ra tiếc nuối, đau buồn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rất nhiều hot teen, thậm chí chưa từng quen biết hay gặp gỡ Toàn Shinoda cũng đều bày tỏ sự tiếc nuối khôn nguôi. Ngọc Thảo Thảo và anh Toàn từng có dịp làm việc chung với nhau, tuy không phải quá thân thiết hay tiếp xúc quá nhiều nhưng đủ để Thảo nhận thấy anh Toàn là một người rất hiền lành, tốt tính. Anh Toàn ở ngoài ít nói lắm, nhưng sự thể hiện của anh vẫn khiến người ta hiểu được anh là người tài giỏi, thông minh. Thảo cũng có theo dõi những clip của anh Toàn, đặc biệt là những clip hát, chuyển bài liên tục trong vài phút… và Thảo khâm phục anh lắm. Lúc anh Toàn vào Sài Gòn quay Vlog, anh có nói với Thảo và mọi người rằng ở Sài Gòn, anh không có nhiều bạn bè nên hy vọng sẽ được mọi người giúp đỡ. Vậy là quay xong, cả đám có đi chơi với nhau mấy lần tại Sài Gòn. "Ảnh minh họa" Tuy chỉ có dịp gặp gỡ ít ỏi với Toàn Shinoda nhưng Ngọc Thảo cũng đã mất ngủ cả đêm qua khi nghe tin này. Lúc nghe thông tin này từ đêm qua Thảo còn “bán tín bán nghi”. Nhưng thấy cư dân mạng chia sẻ nhiều quá, rồi báo chí cũng rần rần đăng bài, Thảo đã gọi điện cho Phở Đặc Biệt, vì Phở thân với anh Toàn hơn Thảo. Khi Phở nói rằng đúng rồi, Thảo thậm chí vẫn nghĩ rằng Phở đang đùa mình, chỉ khi biết Phở đã bay gấp ra Hà Nội và đang có mặt ở nhà anh Toàn thì Thảo mới tin. Cảm giác thật sự là rất shock, bàng hoàng và hoảng hốt. Dù không phải quá thân thiết nhưng sự việc cũng làm Thảo suy nghĩ nhiều lắm, cả đêm qua không thể ngủ. Justa Tee Tất cả những người bạn bè chơi chung đều biết anh Toàn Shinoda là người rất hiền là ít nói. Mình cũng may mắn từng được làm việc với một người tài giỏi và tràn đầy nhiệt huyết như anh Toàn. Cụ thể, đó là một chương trình ca nhạc, được biết anh Toàn rất thích ca hát nên ban tổ chức đã sắp xếp cho mình và anh một tiết mục kết hợp song ca, với mong muốn mang lại bất ngờ cho khán giả. Cả 2 cũng đã cùng nhau tập luyện, chuẩn bị mọi thứ cho tiết mục đó nhưng rồi tới cuối cùng, vì một vài trục trặc mà tiết mục đã bị dời lại sang chương trình của kỳ sau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Justa Tee cho biết anh thật sự buồn khi không còn cơ hội được hát chung với Toàn Shinoda. Thật tiếc vì có lẽ mình sẽ không còn có hội được thể hiện ca khúc đó cùng anh nữa. Thật sự cảm xúc lúc này đang rất khó diễn tả. Thậm chí tới giờ mình vẫn còn shock và có phần không dám tin. Không biết nói gì nhiều hơn, chỉ mong anh Toàn sẽ được an nghỉ một cách thanh thản, mọi nỗi đau của gia đình, người thân sẽ được giảm thiểu nhất. Mình xin hứa trong chương trình sau sẽ thể hiện lại ca khúc mà mình và anh Toàn đã từng tập luyện chung. Mờ Naive Mình với anh Toàn đã hát song ca trong những ca khúc cover một vài lần rồi, lần nào cũng rất vui, anh Toàn là người cực kỳ vui tính và gu âm nhạc của 2 anh em hợp nhau. “No love” là bài đầu tiên 2 anh em làm việc chung, khi làm việc với anh, lúc nào mình cũng có cảm giác rất vui vẻ và thoải mái. Mình còn nhớ có lần đi uống nước, anh Toàn còn mang đàn đi đệm cho mình hát. Rồi một lần khác, thu âm xong, anh Toàn bị mất chìa khóa xe nên mình đã ở lại phòng thu đến hơn 1 giờ sáng để trông xe hộ anh ấy. Lúc anh Toàn đi Sài Gòn cũng mua quà tặng mình là 1 cái áo phông nữa… Nói chung là nhiều, rất nhiều kỷ niệm. Mình quý và xem anh Toàn như anh trai của mình vậy, vậy mà bây giờ… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với Mờ Naive, Toàn Shinoda như một người anh trai với rất nhiều kỷ niệm. Sáng sớm nay mình mới được nghe tin. Thật sự lúc đầu mình rất cáu vì nghĩ rằng ai đó đã tung tin đồn nhảm. Nhưng rồi sau đó, mấy người bạn chung của mình và anh Toàn up status, rất nhiều người lên tiếng, báo chí đăng tin, mình mới cảm thấy sợ và hụt hẫng. Mình gọi điện cho anh Toàn rất nhiều cuộc nhưng không có ai bắt máy. Mình tin chắc anh ấy không bao giờ là người dựng chuyện. Và cho tới giờ thì, cảm giác thật sự là hỗn độn lắm. Vương Anh Mình và anh Toàn có nhiều kỷ niệm lắm, tới mức bây giờ nhớ lại thì không biết phải kể chuyện nào. Có một lần trong một show ca nhạc, khi mình và anh đang đứng chung trên sân khấu, còn khán giả thì đứng cực kỳ đông phía dưới, tung hô và hò reo tên các nghệ sỹ. Mình đã có ý định trêu đùa và bế anh Toàn ném xuống khu vực khán giả để anh ấy ngập trong “vòng vây” ấy, tuy nhiên nghĩ lại thì thấy khán giả đông quá, nếu xuống rồi chắc không lên trở lại được sân khấu nên mình đã không làm như vậy. "Ảnh minh họa" Vương Anh bồi hồi khi nhớ về những lần được làm việc chung với Toàn Shinoda. Cảm giác đầu tiên khi nghe tin dữ đó là sợ, lo lắng và không tin. Bởi đang giữa đêm, thấy mọi người truyền tai nhau tin đó thì tất nhiên là không thể tin rồi. Nhưng về sau, thấy bạn bè báo rằng có sang nhà và xác nhận thông tin đúng sự thật thì cảm xúc mới vỡ òa. Còn bây giờ thì không biết nói gì hơn, tất cả anh em bạn bè đều đang rất buồn, thực sự buồn. Phở Đặc Biệt Lúc Phở vừa nghe tin cũng là lúc đang đi cùng Big Daddy. Tụi mình không tin là sự thật, các anh em cùng qua nhà anh Toàn xem thực hư thế nào thì không thấy động tĩnh gì. Tụi mình ngồi đợi, tới khi biết tin là thật rồi thì thực sự cả lũ đơ hết, không dám tin nổi. Không thể nào, anh ra đi quá nhanh. Không ngờ Phở mất đi một người anh tốt. Anh Toàn hiền lắm, như một người anh luôn cố gắng tiếp thu những sự góp ý, luôn nhường nhịn. Mình không biết nói gì hơn, sự mất mát này quá lớn. Phở và anh Toàn còn bao nhiêu dự định ấp ủ thực hiện cùng nhau... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phở Đặc Biệt là một trong những người bạn đầu tiên có mặt tại nhà của Toàn Shinoda đêm qua. Xem ảnh minh họa >>