"Kể tội" những sai lầm khiến da càng bóng dầu vào mùa hè | Kenh14 Mobile
Xin thưa đó là bởi bạn vẫn vô tình hay hữu ý mắc phải một số những thói quen ngay sau đây: 1. Nói không với kem dưỡng ẩm khi trang điểm Nhiều bạn gái thường “đổ thừa” cho kem dưỡng ẩm chính là thủ phạm hàng đầu khiến da bị thừa dầu và trở nên bóng loáng. Tuy nhiên, đây lại là 1 nhầm lẫn tai hại khiến da bạn đã bóng càng bóng hơn. Bởi khi da thiếu dầu, nó sẽ tiếp tục sản xuất ra dầu để đạt sự cân bằng. Kết quả là bạn lại rơi vào cái…vòng luẩn quẩn. Bí kíp dành cho bạn chính là các loại kem dưỡng ẩm không chứa thành phần petrolatum hay bơ hạt mỡ để da hạn chế tiết dầu mà vẫn làm “tròn vai” dưỡng ẩm nhé! 2. Chỉ rửa mặt bằng nước mát Sai lầm tiếp theo đối với những cô nàng da dầu chính là bước rửa mặt hằng ngày. Đó chính là lầm tưởng việc rửa mặt bằng nước mát/lạnh giúp sẽ giúp se khít lỗ chân lông. Thực chất, các chuyên gia lại khuyên bạn nên rửa mặt bằng nước ấm với sữa rửa mặt. Có như vậy, lỗ chân lông mới được giãn nở và cuốn đi những bụi bẩn và bã nhờn “ẩn nấp” bên trong. Sau đó, để se khít lỗ chân lông, bạn có thể rửa lại bằng nước mát thêm 1 lần nữa. "Ảnh minh họa" 3. Dùng giấy thấm dầu Đọc đến đây, hẳn bạn sẽ không khỏi ngạc nhiên bởi giấy thấm dầu vẫn được tôn vinh là “vị cứu tinh” cho các quý cô da dầu. Tuy nhiên, câu chuyện sẽ khác khi bạn quá lệ thuộc vào nó. Thực chất, giấy thấm dầu không thể lấy đi mọi lớp bã dầu thừa trên bề mặt da. Hơn nữa, khi bạn sử dụng quá thường xuyên, da sẽ vô tình mất đi lượng dầu cần thiết và liên tục tiết ra nhiều dầu hơn. "Ảnh minh họa" Bước ngoặt lớn của các cô nàng yêu làm đẹp và tạm biệt da bóng dầu! Trong mùa hè này, Maybelline lần đầu tiên ra mắt phấn trang điểm Hút dầu sáng mịn mới, với khả năng hút dầu gấp 5 lần so với phấn thông thường nhờ vào công nghệ Clean Touch giàu khoáng chất trân châu, da mặt bạn hoàn toàn không đổ dầu mà còn sáng mịn tự nhiên suốt 12 giờ. Vậy là từ nay không sợ mắc phải những sai lầm khiến da đổ dầu nữa. "Ảnh minh họa" Hãy nhanh tay truy cập vào Fanpage của Maybelline New York để cập nhật những thông tin mới nhất về sản phẩm bom tấn này và cùng ”Bye Bye Giấy Thấm Dầu” với hàng trăm nghìn cô gái trên toàn quốc nhé! Xem ảnh minh họa >>