"Diện" tone hồng lãng mạn như fashionista New York Xuân/Hè 2014 | Kenh14 Mobile
Cũng như Milan, London hay Paris , người ta luôn bắt gặp ở mọi con đường góc phố tại New York những sàn diễn "lưu động" để các fashionista mặc sức mix & match. Những bộ áo cánh pha trộn đủ nét phóng khoáng lẫn chưng diện, mang đậm chất Mỹ có sức quyến rũ khó tả khiến các tín đồ thời trang khắp nơi mê mệt và dõi theo.  Và tất nhiên, sẽ chẳng dại gì mà không "nhặt nhạnh" lấy những tuyệt chiêu phối đồ đắt giá ấy để làm "vốn liếng" cho riêng mình. Ngày hôm nay,  hãy bắt đầu với “bài toán khó” đầu tiên của các quý cô. Đó là tone màu hồng "huyền thoại" luôn khiến mọi quý cô nàng đầu  để diện sao cho thật lãng mạn, hiện đại mà không bị quá... "hường". Và đây chính là câu trả lời dành cho bạn!   Khi độ “chói chang” của màu sắc là thu hút mọi ánh nhìn, việc tối giản kiểu dáng của trang phục chính là nước đi thông minh giúp bạn tiết chế bộ đồ..   "Ảnh minh họa" Hoàn hảo nhất vẫn là tone màu trơn đi cùng phụ kiện tinh tế với quai mảnh và dáng túi nhỏ xinh. Tất nhiên, đôi môi hồng tone-sur-tone cũng luôn là quy luật “nằm lòng” của các quý cô.   "Ảnh minh họa" Đặc biệt, nếu bọn chọn tone hồng phấn nhẹ nhàng, hãy nhấn nhá điểm hút mắt ở chiếc vòng tay và đôi giày cùng tone nhưng khác sắc độ màu  "Ảnh minh họa" Đừng quên tạo sự liên kết bằng  việc để màu của trang phục xuất hiện trên họa tiết túi. "Ảnh minh họa" Và nếu bạn là fan của color block và muốn “chưng diện” đôi chút cùng phụ kiện màu mè, thì tone màu trang điểm nên được tối giản hết mức với đôi môi baby pink. "Ảnh minh họa" Sự kết hợp táo bạo giữa maxi xẻ vạt thướt tha với chút năng động, bụi bặm của đôi giày thể thao cũng là gợi ý không tồi cho cô nàng ưa mạo hiểm. "Ảnh minh họa" Hồng – đen – trắng luôn là bộ 3 “kinh điển” dễ mặc, dễ đẹp mỗi khi bạn lười phối đồ. Ngay cả đó là hồng pastel… "Ảnh minh họa" ... hay tone hot pink nổi bần bật thì quy luật này vẫn bất biến. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, để thực sự làm nổi bật sắc hồng, mà không quá “chói”, hãy khéo léo chọn lựa những phụ kiện trơn và ít “tham lam” chi tiết.   "Ảnh minh họa" Đối với những quý cô sở hữu làn da nâu khỏe khoắn, tone hồng baby kết hợp cùng bộ đôi đen-trắng sẽ giúp bạn ít bị lộ khuyết điểm. Ngược lại, với những cô nàng may mắn với làn da trắng sáng, sắc hồng đậm sẽ giúp bạn “khéo khoe” nước da đáng mơ ước. "Ảnh minh họa" Sự song hành của tone màu pastel cũng là gợi ý không tồi giúp bạn diện suit đẹp nhưng không hề mất đi vẻ duyên dáng vốn có.   "Ảnh minh họa" Đừng ngần ngại phiêu lưu một chút cùng họa tiết. Chỉ cần đảm bảo họa tiết của 2 món đồ trái ngược về kích thước lẫn hướng xoay là ổn. Xem ảnh minh họa >>