Khởi My và bạn trai tin đồn mặc ton sur ton đi xem phim | Kenh14 Mobile
Khởi My và Huy Khánh thu hút mọi ống kính khi xuất hiện cùng nhau tại sự kiện ra mắt phim. Vốn là tín đồ của phim kinh dị, ma cà rồng nên dù bận rộn nhưng Khởi My vẫn sắp xếp đến rạp xem bộ phim được khán giả chờ đợi nhất trong thời điểm này. "Ảnh minh họa" Cả hai chuộng những bộ trang phục , phụ kiện cá tính, mạnh mẽ. Thời gian này, Khởi My liên tục xuất hiện cùng Kelvin Huy Khánh trong các sự kiện và chuyến lưu diễn. Càng được truyền thông quan tâm, cô càng không ngại thể hiện sự vô tư, đùa giỡn với bạn trai tin đồn. "Ảnh minh họa" Khởi My và bạn trai tin đồn mặc ton sur ton đi xem phim Không chỉ Khởi My mà mẹ của nữ ca sĩ cũng khẳng định mối quan hệ giữa "hai đứa" hoàn toàn trong sáng, là bạn bè thân thiết không hơn không kém. Và nếu hẹn hò, Khởi My không thể có những cử chỉ vô tư quá mức với bạn trai được. "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ cũng chia sẻ, cô từng rung động trước một người đàn ông nhưng tất cả chỉ dừng lại ở đó. Nữ ca sĩ muốn 30 tuổi bắt đầu yêu và hẹn hò vì khi đó, cô đủ trưởng thành và chín chắn trong suy nghĩ để không mắc những sai lầm trong tình yêu, hôn nhân. "Ảnh minh họa" Khởi My đang là ca sĩ trẻ sở hữu lượng fan đông đảo và được yêu mến nhất nhì làng giải trí Việt. Chính vì vậy, cô muốn giữ hình ảnh giản dị, trẻ trung để mãi được đón nhận tình cảm của mọi người dành cho mình. Thời gian này cô bận rộn với lịch đi diễn tại các tỉnh. Ngoài ra, cô cũng gấp rút thực hiện sản phẩm âm nhạc mới để kịp ra mắt trong thời gian tới. "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ Nathan Lee cũng mặc lịch lãm, bảnh bao đi xem phim. "Ảnh minh họa" Hòa Minzy nổi bật với mái tóc nhuộm màu đỏ. "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ trẻ Đại Nhân tái xuất sau một thời gian ở ẩn. "Ảnh minh họa" Thanh Duy Idol tươi tắn bên Tronie khi đi xem phim. Xem ảnh minh họa >>