Chàng bồi bàn trở nên nổi tiếng vì sở hữu vẻ ngoài điển trai, nam tính | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, hình ảnh chàng bồi bàn điển trai, dáng chuẩn được truyền đi chóng mặt trên cộng đồng mạng Thái Lan. Sở hữu gương mặt cùng thân hình nam tính, chàng bồi bàn nhanh chóng thu hút sự chú ý của thực khách khi ghé thăm quán thịt nướng ở thành phố Khon Kaen (Đông Bắc Thái Lan) - nơi anh làm việc. Hình ảnh chàng bồi bàn thu hút sự chú ý của cư dân mạng Thái Lan. Ngay khi "tăm tia" được chàng bồi bàn nam tính, nhiều khách hàng nữ đã nhanh chóng chụp ảnh anh và đăng tải lên các trang mạng xã hội. Loạt ảnh của anh nhanh chóng thu hút hàng chục nhìn "like" và bình luận. Ngay khi hình ảnh của anh được phủ sóng rộng rãi, cư dân mạng Thái Lan cũng nhanh chóng tìm ra danh tính của anh chàng. Được biết, chàng bồi bàn điển trai hiện đang là sinh viên Đại học Công nghệ Rajamangala và anh chỉ làm thêm tại quán thịt nướng này.  Cùng xem thêm một số hình ảnh của chàng trai đang gây "sốt" này: "Ảnh minh họa" Hình ảnh chàng bồi bàn được khách hàng ghi lại. "Ảnh minh họa" Và hình ảnh đời thường của anh. "Ảnh minh họa" Thân hình nóng bỏng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh chàng chụp ảnh "tự sướng" trong nhà hàng. Xem ảnh minh họa >>