Dịch vụ cho thuê hàng hiệu giá rẻ tại Hà Nội | Kenh14 Mobile
Từ lời tâm sự của một người bạn kinh tế khó khăn không đủ tiền xài đồ đắt tiền, chị Phạm Tuyết Mai (Thợ Nhuộm, Hoàn Kiếm, Hà Nội) nảy ra ý tưởng cho thuê váy hàng hiệu cho người có nhu cầu. Chị Mai tìm những hàng thanh lý và canh những đợt giảm giá ở nước ngoài để mua những chiếc váy hàng hiệu về cho thuê, phục vụ những dịp đặc biệt mỗi năm chỉ có 1 - 2 lần, không ít người chọn thuê với giá rẻ. Mỗi chiếc váy giá 1 - 4 triệu đồng, phí thuê chiếm 5 - 10% giá trị sản phẩm và phải đặt cọc 50 - 70% giá mua mỗi bộ. Khách hàng chủ yếu là nhân viên văn phòng và một số là sinh viên. Mỗi ngày chị Mai cho thuê được 4 - 5 bộ, vào dịp mùa cưới, dự tiệc đặc biệt ngày lễ tình nhân, 8/3 đông gấp 2 lần.   Thay vì bỏ tiền triệu để mua chiếc váy hàng hiệu nhiều người lựa chọn thuê với giá rẻ. Ảnh : NVCC. Dịch vụ cho thuê hàng hiệu ở nước ngoài đã có từ lâu nhưng ở Việt Nam mới xuất hiện được 3 - 4 năm gần đây. Theo chị Mai, dịch vụ này có nhiều ưu điểm, vừa tạo điều kiện cho khách hàng diện những bộ váy hàng hiệu ưng ý, lại giúp họ tiết kiệm được một khoản chi phí đáng kể. Tuy nhiên, chị cũng gặp phải không ít khó khăn. "Ban đầu là nhiều người Việt còn mặc cảm khi diện những bộ váy đi thuê. Nhưng thiết nghĩ, vấn đề rất đơn giản vì tại sao khách hàng lại phải bỏ mấy triệu đồng mua một chiếc váy hàng hiệu mặc vài dịp trong khi chỉ với chưa đầy 200.000 đồng họ đã có thể khoác lên mình những bộ đồ rất ưng ý và sang trọng", chị Mai chia sẻ. Những chiếc váy hàng hiệu cao cấp rất đắt đỏ nên chị Mai thường săn hàng giảm giá hoặc mua những chiếc váy bình dân, thương hiệu được ưa chuộng như Topshop, Asos, ... Với hơn 40 chiếc váy hàng hiệu cho thuê tại cửa hàng, chị Mai bỏ ra chưa đến 150 triệu đồng tiền vốn. Trước khi thuê trang phục, shop và khách hàng sẽ có thỏa thuận để tránh chỉnh sửa hay mất đồ. Do vậy, mọi người rất có ý thức giữ gìn. Mở dịch vụ này được mấy năm nay nhưng chị Mai chưa từng gặp phải sự cố khách làm hỏng hay quỵt tiền. "Ảnh minh họa"   Chỉ với 50.000 - 400.000 đồng khách hàng sẽ được khoác trên mình những bộ đồ đắt tiền. Ảnh: NVCC. Ngọc Lan, một khách hàng quen tại đây cho biết, mỗi lần đi tiệc hoặc cưới bạn bè Lan đều thuê đồ hàng hiệu. Theo Lan, những chiếc váy hàng hiệu mặc lên người vừa thoải mái vừa sang trọng. Với khoản tiền thuê đồ Lan có thể mua được một chiếc váy hàng chợ nhưng chất lượng không đảm bảo, hơn nữa bản thân cảm thấy không tự tin. "Cũng tích góp được vài bộ đồ hàng hiệu nhưng chiếc thì lỗi mốt, chiếc mặc nhiều lần nên dễ gây nhàm chán. Thay vì mất tiền triệu mua được một chiếc váy thì mình chỉ phải bỏ vài trăm nghìn mà tha hồ được chọn bộ ưng ý nhất", Lan nói. Anh Hải, chủ một shop hàng hiệu có tiếng tại Hà Nội cũng mở dịch vụ cho thuê trang phục cao cấp với giá khá đắt. Mỗi bộ đồ dao động từ 3 - 10 triệu đồng/chiếc, tuy nhiên mẫu mã độc quyền không bị đụng hàng. Khách thuê chủ yếu là những người nổi tiếng hoặc những người có điều kiện. Theo anh Hải, những bộ đồ cao cấp có giá đến mấy chục triệu thậm chí hơn 100 triệu đồng/bộ do đó thủ tục thuê rất phức tạp với giấy ký kết, giấy tờ tuỳ thân, tiền đặt cọc. Từng một lần thuê chiếc váy hàng hiệu tại cửa hàng trên với giá 5 triệu đồng/chiếc kèm 3 - 4 loại giấy tờ ký kết, chị Lê Thị Phương Lan (Bà Triệu, Hoàn Kiếm) nảy ra ý tưởng cho thuê hàng hiệu và phục trang váy dạ hội, giày dép, túi xách bình dân. Chị Lan cho biết, trang phục hàng hiệu có hạn và thường là đồ đắt tiền nên thủ tục cho thuê và mức giá đắt 2, 3 lần so với hàng bình dân. Như một chiếc váy dạ hội Mango mua giá 3 triệu đồng, chị Lan cho thuê 300.000 - 400.000 đồng/ngày, túi xách Michael Kors, Zara... cũng 200.000 đồng/ngày. Trong khi đó, giá thuê đồ bình dân chỉ dao động 30.000 - 180.000đồng/ngày. Đối với tất cả mặt hàng, khách thuê sang ngày thứ 2 cửa hàng giảm 60%, ngày thứ 3 còn 50% so với giá ban đầu. Theo chủ shop, khách thuê hàng hiệu chủ yếu là dân "bay", các bạn trẻ nổi tiếng và một số là dân công sở thuê đi dự tiệc. Những khách thuê thường xuyên hoặc có tiếng tăm sẽ không phải đặt cọc mà chỉ cần để lại giấy tờ tùy thân. "Thời buổi kinh tế khó khăn, nên cửa hàng phải kết hợp cho thuê những trang phục, phụ kiện sản xuất trong nước, tự thiết kế với giá bình dân. Khách thuê hàng hiệu khá kén do đó lượng khách chỉ bằng 1/5 so với hàng bình dân", chị Lan chia sẻ. Tính bước phát triển và bền vững dịch vụ này, chị Lan cho biết, sản phẩm của shop chủ yếu là đồ đơn giản, ít họa tiết và hợp thời. Theo chị Lan, váy dạ hội và những sản phẩm họa tiết đơn giản thường lâu lỗi mốt, có thể kinh doanh lâu dài. Ngoài ra, chị Lan cho thuê mỗi sản phẩm không quá 5 lần, sau khi thu về được khoản lời chị sẽ cho thanh lý và quay vòng vốn mua sản phẩm mới. Với cách làm khoa học, hiện chị Lan chỉ đầu tư 300 triệu tiền vốn ban đầu và luôn có tiền mặt mua đồ mới hàng tháng. "Thời bão giá, những dịch vụ mang lợi nhiều nhất cho người tiêu dùng sẽ luôn được chào đón. Đặc biệt với một nước chưa phát triển như Việt Nam thì dịch vụ cho thuê đồ giá rẻ sẽ tiết kiệm được một khoản chi phí không nhỏ cho mỗi khách hàng", chị Lan nói. Xem ảnh minh họa >>