Mi Young (Jang Nara) ăn mặc hớ hênh, náo loạn phòng tắm | Kenh14 Mobile
Trong tập 6 của drama Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em) phát sóng tối qua, cô nàng Kim Mi Young ( Jang Nara) đã khiến khán giả được phen cười đau bụng bởi sự vụng về đáng yêu của mình. Do không biết sử dụng vòi sen nên cô đã làm cho phòng tắm rối tung. Thế là cô đành phải cầu cứu chồng mới cưới Lee Gun ( Jang Hyuk). Tuy nhiên, vì đang hoảng loạn nên cô quên rằng mình chỉ đang mặc mỗi chiếc áo mỏng manh. Điều này khiến cô không khỏi ngượng ngùng.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Mi Young gây náo loạn phòng tắm trong tập 6 của "Fated to Love You"  Về phần mình mặc dù đang nói chuyện điện thoại với tình cũ nhưng khi nghe vợ kêu cứu, Lee Gun vẫn tức tốc chạy vào giải quyết. Hậu quả, anh chàng đã bị ướt sũng cả người. Nhưng thay vì đối xử lạnh lùng thì nay, anh chàng lại tỏ ra dịu dàng hơn với Mi Young. Điển hình là anh đã chu đáo lấy khăn quấn quanh người để giúp cô tránh bị cảm lạnh.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chẳng những nhiệt tình chăm sóc mà Lee Gun còn bắt đầu biết ghen tuông. Lúc nhìn thấy tình địch Daniel ( Choi Jin Hyuk) công khai ôm ấp Mi Young, anh đã không khỏi bị sốc. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh Daniel ôm ấp Mi Young "Ảnh minh họa" Hai tập tiếp theo của Fated to Love You (Định Mệnh Anh Yêu Em) sẽ lên sóng vào tuần sau.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Preview tập 7 của "Fated to Love You"  Xem ảnh minh họa >>