Cách theo dõi trực tiếp sự kiện ra mắt iPhone 6 0h đêm nay | Kenh14 Mobile
Sự kiện ra mắt sản phẩm lớn nhất trong năm của Apple sắp diễn ra, mọi khâu chuẩn bị từ phía Apple đang trong giai đoạn nước rút để buổi ra mắt được diễn ra tốt đẹp nhất. Đây được đánh giá là một trong những sự kiện công nghệ quan trọng trong năm, đánh dấu bước chuyển mình của Apple cũng như những thiết bị sử dụng hệ điều hành iOS. Trong sự kiện lần này, Apple sẽ giới thiệu iPhone 6, hệ điều hành iOS 8 cùng Mac OS X 10.10 hoàn chỉnh và rất có thể kèm theo đó sẽ là sự ra mắt của iWatch - chiếc đồng hồ thông minh được chờ đợi từ Apple. Apple đang chuẩn bị một căn phòng đặc biệt gần trung tâm Flint - nơi sự kiện lần này được tổ chức. Với những người hâm mộ Apple, công ty này hiện đang cung cấp khả năng theo dõi lễ ra mắt sản phẩm được tường thuật trực tiếp tới từng thiết bị mang thương hiệu "táo". Nếu như bạn đang sở hữu một sản phẩm của Apple như iPhone, iPod, iPad, máy tính Macintosh hoặc Apple TV, bạn có thể theo dõi buổi lễ này một cách tiện lợi nhất. "Ảnh minh họa" Lần gần đây nhất Apple tường thuật trực tiếp một sự kiện của mình là vào hội nghị WWDC tháng 6 năm nay. Những thiết bị sử dụng iOS của Apple cần cài đặt iOS 6.0 trở lên và phải sử dụng Safari để theo dõi trong khi đó những thiết bị máy tính Macintosh phải được cài đặt hệ điều hành Mac OS X 10.6.8 trở lên và phải sở hữu trình duyệt Safari phiên bản 5.1.10 trở lên mới theo dõi được buổi lễ này. Trong khi đó người dùng Apple TV thế hệ 2 trở lên với hệ điều hành 6.2 hoặc mới hơn cũng có cơ hội được theo dõi chương trình lớn từ Apple. "Ảnh minh họa" Sự kiện của Apple còn được phát trực tiếp trên những thiết bị Apple TV. Để theo dõi buổi tường thuật trực tiếp, người dùng chỉ cần truy cập vào đây. Vào lúc 0 giờ ngày 10 tháng 9, sự kiện sẽ bắt đầu được phát sóng trực tiếp tới từng người dùng. Thế nhưng, nếu như bạn muốn theo dõi các bài viết chuyên sâu cũng như buổi tường thuật sản phẩm bằng tiếng Việt, bạn hoàn toàn có thể đồng hành cùng Kenh14.vn vào lúc 0 giờ đêm nay. Toàn bộ sự kiện, những diễn biến cùng các sản phẩm liên quan sẽ được Kenh14.vn chuyển tới bạn đọc nhanh chóng nhất. Mời các bạn đón xem! (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>