Justin Bieber lén hẹn hò người mẫu sau lưng Selena Gomez | Kenh14 Mobile
Theo nguồn tin của trang HLife, Selena Gomez đã rũ bỏ mọi sự ghen tuông để quay về với Justin Bieber. Thế nhưng, nam ca sĩ vẫn lén lút qua lại với cô người mẫu gợi cảm Yovanna Ventura. Anh thậm chí đã dùng phi cơ để đưa người đẹp đến dự Tuần lễ thời trang New York vào hôm 9/9 sau lưng Selena. Justin Bieber và Yovanna Ventura. Theo trang tin, Justin Bieber đã bao trọn gói chuyến đi đến New York của Yovanna. Justin và Yovanna thậm chí còn dành thời gian bên nhau trong phòng khách sạn suốt hôm 9/9, trước khi cô trình diễn thời trang vào hôm 10/9. Sau đó, ngôi sao tiếp tục bay đến Las Vegas để hẹn hò Selena. Đáng nói là Selena không hề hay biết về điều này. "Ảnh minh họa" Justin và Selena. Trước đó, một nguồn tin còn cho hay, Justin và Selena đang chuẩn bị dọn vào sống chung với nhau: “Justin đã mời Selena dọn vào sống chung với anh ấy và Selena vô cùng vui sướng”. Nguồn tin tiết lộ thêm:  “Tuy nhiên, cô ấy vẫn cẩn thận. Selena vẫn không bán nhà riêng của mình, để khi xảy ra chuyện không hay hoặc khi cô ấy cần không gian riêng, Selena vẫn sẽ có nơi để quay về. Nhưng hiện giờ thì Selena sẽ chính thức sống chung với Justin. Đó là một bước tiến lớn”. Không những thế, Justin Bieber còn vừa chia sẻ đoạn clip ghi cảnh anh vào bếp cùng Selena trông rất hạnh phúc. "Ảnh minh họa" Ảnh chụp clip Justin và Selena cùng vào bếp. Nguồn: HLife Xem ảnh minh họa >>