1h45 ngày 1/10, PSG-Barcelona: Ibrahimovic không tiếp đón Messi | Kenh14 Mobile
Một lần nữa, PSG và Barca chạm trán trong khuôn khổ Champions League. Nói đến cuộc đại chiến này, NHM đặc biệt hướng sự chú ý tới 2 nhân vật chính trong câu chuyện nhiều duyên nợ Ibrahimovic và Messi. Cách đây 4 mùa giải, Ibra chuyển tới Nou Camp với tham vọng trở thành chân sút số tại Catalan và Tây Ban Nha. Thực tế cho thấy, Ibra hoàn toàn có thể làm được điều này... nếu như không có Messi. Thiếu Ibra cuộc đối đầu giữa PSG và Barca sẽ bớt nóng? Cách đây không lâu, tiền đạo Thụy Điển tiết lộ, chính Messi và sau đó là Pep Guardiola đã ngăn cản anh tỏa sáng tại Barca. Cụ thể, tiền tạo Argentina không hài lòng với việc Ibra làm nhiệm vụ ghi bàn thay chân sút số 10 và ra yêu sách với HLV khi đó là Pep: " Một là tôi, hai là Ibra phải ra đi". Kết quả thế nào hẳn ai cũng rõ, đang có phong độ cao, Ibra từng bước từng bước không được trọng dụng, bị cô lập và đẩy sang Milan vào cuối mùa. Cuộc chia ly giữa Ibra và Barca không có màu hồng mà là sự thù hận. Nhiều lần đối đầu trước kia của hai đội, Ibra tỏ rõ mong muốn loại đội bóng Tây Ban Nha nhưng bất thành. Năm nay, lá thăm may rủi đưa PSG và Barca chung bảng, tuy nhiên đến với trận đấu này số 10 của PSG không thể "trút hận" lên đội bóng cũ vì "gót chân Achilles". "Ảnh minh họa" Blanc và Enrique từng là đồng đội trong đội hình huyền thoại Barca 1996/1997 Không thể chứng kiến cuộc đối đầu giữa Ibra - Messi, NHM vẫn có thể xem cuộc đấu cân não trên băng ghế huấn luyện. 17 năm trước, HLV Blanc và Luis Enrique chính là những người đồng đội trong đội hình huyền thoại của Barca. " Chúng tôi từng là bạn thân và tôi rất vui khi gặp lại Enrique. Barca là đội bóng mạnh với nhiều cầu thủ xuất sắc, đặc biệt là Messi và Neymar. Tôi rất háo hức chờ trận đấu này", HLV Blanc chia sẻ trong cuộc họp báo. Trong khi đó, HLV Enrique của Barca cho biết, ông đến Parc des Princes để giành chiến thắng và muốn đánh bại Blanc sau 90 phút bóng lăn: “Barca đang rất tập trung để giành chiến thắng. Blanc là một HLV giỏi, nhưng tôi sẽ chứng minh đội bóng của mình đến đây không phải để ra về tay trắng." "Ảnh minh họa" Trước thềm cuộc đại chiến với đội bóng Catalan, HLV Blanc không có được đội hình như mong muốn. Ngoài việc thiếu vắng chân sút chủ lực Ibrahimovic, đội bóng thủ đô nước Pháp còn khó có sự phục của Lavezzi và Thiago Silva. Đây là những mất mát to lớn, mà nhiều khả năng ảnh hưởng đến cơ hội giành chiến thắng của PSG. Như vậy, Marquinhos sẽ đá cặp cùng Luiz, thay vị trí trung vệ đội trưởng Thiago Silva, còn Cavani sẽ xướng lĩnh hàng công của nhà ĐKVĐ nước Pháp. Bên kia chiến tuyến, đoàn quân của Luis Enrique không có sự thiếu vắng nào quá quan trọng. Những "bệnh binh" như Rafinha, Montoya hay Vermaelen đều có thể thay thế. Hiện tại ở giải đấu quốc nội, PSG đang không có phong độ cao. Năm trận đấu gần nhất, họ chỉ có 1 chiến thắng và 4 trận hòa. Tuy nhiên, khi chơi trên sân nhà, PSG thể hiện một bộ mặt khác với 4 chiến thắng liên tiếp trước khi để Lyon cầm hòa. "Ảnh minh họa" PSG từng ôm hận trước Barca vì luật bàn thắng sân khách Ở chiều ngược lại, Barca có thành tích tốt tại La Liga với ngôi vị số 1. Đáng chú ý, tính đến thời điểm này, hàng phòng ngự của Barca đang giữ thành tích sạch lưới. Lượt trận đầu, khi Barca nhẹ nhàng đánh bại APOEL 1-0, thì PSG chỉ có thể giành 1 điểm trên sân Ajax. Trong những lần đối đầu trong năm 2013, PSG đều bị Barca loại một cách cay đắng bằng luật bàn thắng sân khách. Liệu trong trận đấu rạng sáng mai (1h45 ngày 1/10 giờ Việt Nam), PSG có thể trả cả vốn lẫn lãi đã nợ quá nhiều của gã khổng lồ Catalan? (Nguồn: GOAL) Xem ảnh minh họa >>