Bản quyền truyền hình AFF Cup 2014 giá gần 30 tỷ đồng | Kenh14 Mobile
Theo những thông tin mới nhất, tới thời điểm này VTV vẫn chưa thể sở hữu BQTH giải đấu bóng đá lớn nhất Đông Nam Á - AFF Cup 2014. Với một lý do hết sức quen thuộc… giá BQTH quá cao. Được biết, đơn vị nắm BQTH của giải đấu là World Sport Group đã chào hàng giá bản quyền giải AFF Cup 2014 là 1,4 triệu USD, khoảng 30 tỷ đồng. Một đại diện của VTV cho biết, hiện đơn vị vẫn đang cố gắng đàm phán. Tuy nhiên, VTV sẽ không mua bằng mọi giá nếu như World Sport Group vẫn giữ nguyên mức giá.  Với một giải đấu thuộc "vùng trũng" Đông Nam Á như AFF Cup thì con số 1,4 triệu USD cho khoảng hơn chục trận đấu có chất lượng chuyên môn vừa phải rõ ràng VTV có lý do để từ chối. Nhất là trong bối cảnh nền kinh tế đang khủng hoảng như hiện nay, kéo theo các trận đấu thể thao cũng không còn dễ thu hút được quảng cáo, tài trợ như trước. Tại AFF Cup 2012, VTV cũng là đơn vị nắm bản quyền truyền hình giải đấu với giá gần 1 triệu USD. Tới kỳ AFF Cup lần này, VTV vẫn được VFF giới thiệu để đơn vị bán bản quyền truyền hình tiếp cận vì đây là đài truyền hình có lượng phủ sóng rộng nhất, có thể giúp giải đấu đến được với đông đảo khán giả xem truyền hình.  Liên quan tới công tác chuẩn bị AFF Cup 2014, theo thông tin từ VFF thì việc in ấn vé đã được hoàn tất. Theo đó, giá vé để theo dõi một trận đấu tại vòng bảng của tuyển Việt Nam trên sân Mỹ Đình lần lượt là 100.000 đồng, 200.000 đồng, 250.000 đồng, 300.000 đồng. Riêng trận đấu cùng giờ của hai đội khách quốc tế diễn ra trên sân Hàng Đẫy vào lượt trận cuối cùng vòng bảng có hai mức giá: 50.000 đồng, 100.000 đồng. Xem ảnh minh họa >>