Giới trẻ ngày càng yêu thích iPhone, iPad dần hạ nhiệt | Kenh14 Mobile
Mới đây, một công ty có tiếng trong lĩnh vực đầu tư, tư vấn mang tên Piper Jaffray đã thực hiện một khảo sát với sự tham gia của 7.200 người có độ tuổi trung bình 16. Khảo sát này đã mang đến một số thông tin thú vị về nhu cầu, sở thích của giới trẻ với một số thiết bị công nghệ phổ biến hiện nay. Bảng tổng kết khảo sát đến từ Piper Jaffray. Cụ thể, ở phân khúc điện thoại thông minh, 73% số người tham gia khảo sát mong muốn chiếc smartphone tiếp theo của mình sẽ đến từ Apple, tăng lên từ 67% so với số liệu khảo sát hồi tháng 4. Khảo sát này mang đến cho Apple một tín hiệu đáng mừng khi thị trường dường như đang "rộng lòng" chào đón những thay đổi lớn mà hãng vừa thực hiện cùng bộ đôi iPhone 6 và iPhone 6 Plus. "Ảnh minh họa" Theo số liệu mới nhất, 19% số người trẻ tham gia khảo sát mong muốn được dùng smartphone Android trong tương lai. Đối với các thiết bị tablet, iPad đang có dấu hiệu dần hạ nhiệt, trong khi đó các thiết bị máy tính bảng chạy Windows lại cho thấy những bất ngờ thú vị khi có tới 10% số người được hỏi chia sẻ họ đang sử dụng tablet vận hành Windows và 19% trong số người dự định sẽ mua máy tính bảng trong 6 tháng cho biết họ sẽ chọn hệ điều hành Windows. "Ảnh minh họa" Cũng theo Piper Jaffray, không nhiều người sẵn sàng bỏ ra khoảng 350 USD để mua Apple Watch, thiết bị công nghệ mang mặc đầu tiên của Apple. Trong một khảo sát khác cũng được thực hiện bởi Piper Jaffray, giới trẻ cũng đang dần dần tỏ ra không mấy "mặn mà" với mạng xã hội lớn nhất hành tinh Facebook. Mạng xã hội cho thấy mức độ tăng trưởng khả quan nhất là Instagram. "Ảnh minh họa" Instagram có mức tăng trường 7% trong khi Facebook tụt giảm tới 27%. (Tham khảo: CNET, Piper Jaffray) Xem ảnh minh họa >>