Thanh Thảo lo lắng, tất bật vì Quang Dũng | Kenh14 Mobile
Chiều 14/10, Quang Dũng tổ chức buổi họp báo giới thiệu album Những gì còn lại. Tuy nhiên, vừa trở về sau chuyến lưu diễn ở châu Âu nên nam ca sĩ điển trai “giao phó” mọi thứ cho Thanh Thảo. Giọng ca Người thứ ba có mặt từ rất sớm để chuẩn bị mọi việc. "Ảnh minh họa" Thanh Thảo cá tính với mái tóc nhuộm tím và gợi cảm hơn khi diện crop-top đính kim sa lấp lánh. Diện trang phục đẹp, khoe vòng 2 thon gọn nhưng nữ ca sĩ lại không có thời gian để chụp ảnh khi được phóng viên yêu cầu. "Ảnh minh họa" Búp bê con trai tất bật làm nhiệm vụ của mình, đón tiếp khách mời, chuẩn bị cho phần giao lưu với báo chí. "Ảnh minh họa" Thanh Thảo tâm sự: “Quang Dũng vừa đáp chuyến bay từ châu Âu về Hà Nội. Sau đó lại từ Hà Nội quay ngược về Sài Gòn ngay trong chiều nay, vì lệch múi giờ nên anh rất mệt. Anh Dũng đi lưu diễn nước ngoài liên tục, không có thời gian chuẩn bị khâu họp báo cho tươm tất nên tôi phụ giúp anh ra mắt album với tư cách một đứa em”. "Ảnh minh họa" Trong suốt buổi họp báo, Thanh Thảo còn giữ vai trò MC để dẫn dắt chương trình và làm bầu không gian sôi động hơn. Nữ ca sĩ cá tính nửa đùa nửa thật: “Tôi sợ mọi người nghe anh ấy nói mà quên đặt câu hỏi, sợ không khí cũng trầm đều như dòng nhạc của Quang Dũng”. Album Những gì còn lại gồm 11 ca khúc, mang giai điệu trữ tình sâu lắng, phù hợp với chất giọng trầm ấm của Quang Dũng. Trong đó, hai ca khúc nhạc ngoại Anh vẫn không đổi thay và Yêu anh bằng cả trái tim đã tiêu tốn của anh không ít công sức và thời gian trong việc xin cấp phép để đưa vào album. "Ảnh minh họa" Riêng ca khúc chủ đề của album - Những gì còn lại - là sáng tác của nhạc sĩ Nguyên Chương, lần đầu tiên được cấp phép tại Việt Nam. Bài hát có giai điệu sâu lắng, lãng mạn mà Quang Dũng đã yêu thích từ lâu. Do nhạc sĩ đã mất, chỉ còn người vợ ở Hàn Quốc, không biết nói tiếng Việt nên anh rất vất vả để xin phép. "Ảnh minh họa" Không chỉ tiêu tốn thời gian trong việc xin cấp phép cho các ca khúc kể trên, Quang Dũng còn phải đợi rất lâu để các nhạc sĩ uy tín như Đức Trí, Hoài Sa, Vĩnh Tâm... hòa âm phối khí vì hầu hết họ khá bận rộn với các dự án riêng. "Ảnh minh họa" Hàn Thái Tú, Hiền Mai và Dương Triệu Vũ đến chúc mừng Quang Dũng. Giọng ca Phiến đá sầu chia sẻ, hai năm qua anh vẫn đi đi về về giữa Việt Nam và hải ngoại để biểu diễn và thăm bé Bảo Nam. Xem ảnh minh họa >>