Nghẹn ngào bức thư đầu tiên An Nguy viết cho Toàn Shinoda sau ngày mất của anh | Kenh14 Mobile
Sự ra đi bất ngờ của hot vlogger Toàn Shinoda chắc chắn vẫn còn để lại rất nhiều dư âm bàng hoàng, tiếc nuối, đau xót trong lòng gia đình, bạn bè và những người hâm mộ anh. Đặc biệt là với An Nguy, hình ảnh cô gái cá tính, mạnh mẽ nức nở đến lịm đi trong đám tang bạn trai đã khiến rất nhiều người không kìm nổi nước mắt.  Lặng lẽ trở về Việt Nam dù vừa sang Mỹ được vài ngày để tiễn Toàn Shinoda về với đất mẹ, mặc dù là tâm điểm của mọi người nhưng An Nguy vẫn luôn giữ im lặng kể từ cái ngày định mệnh đấy. Cho tới hôm nay, tròn một tháng kể từ ngày Toàn Shinoda mất, An Nguy đã đăng tải một status rất dài lên facebook, trải lòng một cách chân thật và đau đớn những mất mát mà cô đã phải chịu đựng trong những ngày qua.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bức thư An Nguy gửi Toàn Shinoda khiến nhiều người xúc động. Đọc những dòng chữ được viết từ tận đáy lòng của người vừa mất đi bạn trai, có lẽ ai cũng thấy tim mình nghẹn lại. Trong status của mình, An Nguy kể về những dằn vặt, những lần đấu tranh tư tưởng để đối diện với sự thật vô cùng chua xót ấy. Chẳng ai dám tin chàng trai trẻ tài năng kia lại bỏ cuộc đời mà đi đột ngột đến như thế…  “Những ngày qua, ở bên đây, nghe về anh mà em chẳng tin. Ngàn lần em cũng chẳng thể tin có chuyện gì xảy ra với anh được. Nửa vòng Trái Đất, em như kẻ mất chân mất tay, không gọi cho anh được, không chạy đến nhà anh được, em ngồi với cái máy tính, nực cười không anh? Em chỉ biết trút giận lên tất cả những người báo tin cho em, em gào lên với họ chừng nào gặp mới tin. Và rồi họ gặp anh, còn em vẫn ngồi đây, đọc từng dòng chữ trên màn hình. Lần đầu tiên em cảm thấy bất lực đến thế, anh cứ tuột dần khỏi tay em một cách mơ hồ. Em không khóc, em không hiểu mình là loại động vật máu lạnh nào, em chỉ biết em không thể khóc.”   “Những ngày qua, em đã từng là một kẻ hèn nhát. Em đã từng không muốn quay về Việt Nam. Em sợ, sợ phải khóc, sợ người ta thương hại. Anh biết em mà, em cũng không bao giờ muốn ai thương hại. Và trên hết, em sợ phải đối diện với sự thật, sợ phải nhìn thấy anh nằm đó. Em sợ em gọi và không bao giờ nghe thấy câu trả lời "Anh đây" nữa.”    Nhưng sự thật vẫn mãi là sự thật, có đau đớn đến mấy, những người ở lại vẫn phải chấp nhận mà thôi... “Còn bây giờ em sẽ không ích kỉ, sẽ để anh đi, sẽ không đòi anh ở lại đây nữa, để anh được thanh thản, để anh không còn vướng bận điều gì. Đừng lo cho em, vì em yếu đuối khi muốn nhưng sẽ mạnh mẽ khi cần.” Chỉ chưa đầy 1 tiếng, bức thư của An Nguy đã nhận được nhiều sự quan tâm của cộng đồng mạng. Ai cũng an ủi và đồng cảm với nữ Vlogger, cũng như mong cô sớm vượt qua cú sốc quá lớn này. "Ảnh minh họa" Hình ảnh An Nguy khóc hết nước mắt trong tang lễ Toàn Shinoda khiến nhiều người không cầm lòng được. T.D Xem ảnh minh họa >>