Lee Jong Suk "xấu lạ" với kiểu tóc dài nhếch nhác | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, SBS đã bất ngờ nhá hàng tới khán giả đoạn teaser đầu tiên của dự án truyền hình  Pinocchio, do cặp nam thanh nữ tú Lee Jong Suk & Park Shin Hye đóng chính. Xuất hiện trong clip với kiểu tóc dài bù xù khá luộm thuộm và nhếch nhác,  Lee Jong Suk đã khiến nhiều người hâm mộ không khỏi ngỡ ngàng trước chân dung "xấu lạ" của mình. Theo tiết lộ, nhân vật do Lee Jong Suk đảm nhận có tên Choi Dal Po - phóng viên năm nhất tại một đơn vị phát thanh truyền hình. Mặc dù cực đẹp trai, nhưng do thường xuyên khoác lên mình những bộ quần áo xấu xí cộng thêm kiểu tóc bù xù nhếch nhác "hổng giống ai" nên gần như chẳng người nào biết được Choi Dal Po thực sự tuyệt vời tới mức nào. Sở trường của anh chàng là bộ nhớ siêu phàm và giọng nói trôi chảy. Ngoài Lee Jong Suk, Park Shin Hye chỉ xuất hiện thoáng qua giữa hình ảnh hồi ức đẹp đẽ của nam chính. Khi ấy, cả hai đứng đối diện với nhau bên bờ biển lúc chiều tà, mái tóc dài buộc sau gáy của cô tung bay trong gió. Hình ảnh này tuy chẳng mấy mới mẻ so với thời đóng Những người thừa kế song nhiều khán giả vẫn hy vọng rằng, sẽ được thấy một Park Shin Hye cá tính, đột phá trong bộ phim lần này. Pinocchio dự kiến phát sóng tập đầu trên kênh SBS vào 12/11 tới. (Nguồn: Couch-kimchi) Xem ảnh minh họa >>