Ngẩn ngơ trước vẻ lãng tử của fashionisto nước Ý | Kenh14 Mobile
Chúng ta thường chỉ chăm chăm ngắm nhìn các fashionista - những cô nàng đỏm dáng, mà quên đi rằng thế giới thời trang còn có sự hiện diện của những fashionisto. Fashionisto không phải là danh hiệu, nó là cái tên chỉ nam giới có phong cách riêng, ăn mặc ổn, chỉn chu mỗi lần bước ra khỏi cửa. Họ xuất hiện trong rất nhiều ngành nghề từ designer, stylist, diễn viên, ca sĩ, người mẫu, kiến trúc sư, bác sĩ, và cả các bạn trong ngành nghề tài chính... Fashionisto có thể là bất cứ ai vì dù là ngành nghề gì thì họ luôn có gu thẩm mĩ riêng và luôn muốn mình đặc biệt trong mắt người khác. Và nếu bạn đang tự hỏi rằng nơi nào hội tụ nhiều fashionisto nhất, thì câu trả lời là triển lãm thời trang Pitti Uomo tại Florence, Ý. Pitti Uomo này là một sự kiện nơi mà những người đàn ông - bao gồm người cao tuổi - muốn được công nhận cho phong cách của họ, mà chính nó cũng là phong cách.  "Ảnh minh họa" Nếu như các Tuần lễ thời trang trên thế giới thường đề cao tính xu hướng và sự sành điệu, ấn tượng thì giới fashionisto tại Pitti Uomo lại có một cái nhìn sâu hơn về các bộ trang phục quý ông: truyền thống, cổ điển, lịch lãm và chỉn chu. "Ảnh minh họa" Dạng trang phục được bắt gặp nhiều nhất là những bộ suit. "Ảnh minh họa" Ấn tượng đầu tiên về suit có thể là nhàm chán hay cứng nhắc, nhưng khi đến Pitti Uomo, bạn sẽ được chiêm ngưỡng 1001 những bộ suit cổ điển, tưởng chừng hao hao nhau nhưng thực chất lại khác biệt rành rọt về kiểu dáng, màu sắc hay họa tiết. "Ảnh minh họa" Suit trơn màu... "Ảnh minh họa" Suit kẻ sọc "Ảnh minh họa" ... hay suit kẻ ô luôn được ưa chuộng nhất bởi chúng trẻ trung, nam tính lại không kém phần bảnh bao.  "Ảnh minh họa" Bảng màu của giới fashionisto tại Pitti Uomo khá giới hạn, thường chỉ tập trung vào các sắc lạnh hay trung tính. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó là một số lượng không nhỏ những bộ suit mang tông màu đất như nâu, be, vàng đất... tông màu này được cho là mang đến sự nam tính và thân thiện. "Ảnh minh họa" Chút phô trương với suit màu trắng kết hợp cùng cavat tông cam rực rỡ. "Ảnh minh họa" Nhìn từ xa bộ trang phục này trông rất truyền thống, và khi bạn đến gần hơn bạn sẽ thấy tất cả thành phần: từ bộ suit tông hồng nhạt đến cavat chấm bi màu xanh cốm nổi bật trên nền sơmi tối màu. "Ảnh minh họa" Những đôi giày da hay da lộn... "Ảnh minh họa" ... với kiểu dáng oxford hoặc loafer luôn là sự lựa chọn hàng đầu khi diện những bộ suit thanh lịch. "Ảnh minh họa" Điểm phân biệt rõ rệt giữa truyền thống và hiện đại trên trang phục của các quý ông Pitti Uomo là cavat. Thường, những anh chàng trẻ trung và hào hoa sẽ lựa chọn cavat bản thanh và nhỏ, trong khi những quý ông truyền thống thường trung thành với cavat to bản. "Ảnh minh họa" Họ cũng biết cách làm mình nổi bật khi sử dụng màu sắc của phụ kiện để xua đi vẻ ảm đạm của sắc màu trung tính. "Ảnh minh họa" Một số không ngại ngần phá cách trang phục bằng những chi tiết như buộc áo trên vai... "Ảnh minh họa" ... hay diện suit cùng shorts. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đối với nhiều quý ông, tuổi của họ không giữ họ khỏi việc mặc những bộ màu sáng, đường cắt hợp thời trang và các sọc rất lớn của phong cách hiện đại. Mặc dù vậy, họ luôn cẩn thận trong việc phối màu . "Ảnh minh họa" Có một vài quý ông diện những chiếc tất màu mè. Tuy không phải ai cũng hợp nhưng điều chắc chắn là nó khiến phái mạnh trở nên thật sự nổi bật trong đám đông. "Ảnh minh họa" Đồng hồ to bản là vật bất ly thân đối với thời trang nam giới. "Ảnh minh họa" Kết hợp ngẫu hứng 2 họa tiết trên cùng một trang phục thuần tông màu chủ đạo. "Ảnh minh họa" Một số khác lại sáng tạo hơn với những món thời trang bắt mắt như clutch mang hình dáng một tờ báo... "Ảnh minh họa" Quần ống lửng "Ảnh minh họa" Suit hồng rực rỡ.... "Ảnh minh họa" Thỉnh thoảng, sự xuất hiện của một vài quý cô trong trang phục nam giới tại Pitti Uomo được xem là những điểm nhấn vô cùng thú vị. Xem ảnh minh họa >>