"Refresh" đồ hè với những chiếc áo khoác mỏng dưới 350 ngàn VNĐ | Kenh14 Mobile
Mùa thu ngày càng dễ cảm nhận khi không khí đã bớt dần oi bức, nắng nóng đặc trưng của ngày hè, thay vào đó là những cơn gió nhẹ mát mẻ, trong lành và thậm chí là còn hơi se se lạnh sau mỗi trận mưa. Đây cũng là lúc các bạn trẻ có cơ hội được F5 cho phong cách mấy tháng hè vừa qua của mình. Và trong số những item hay phong cách được chọn để F5 đó, chắc chắn không thể không nhắc tới áo khoác mỏng - item đặc trưng của thời trang thu. Tranh thủ khi trời đã không còn nóng nực và cũng chưa quá lạnh, mặc thêm một chiếc áo khoác mỏng ngoài set đồ hè quen thuộc của bạn sẽ không phải là điều thừa thãi chút nào. Ngược lại, nó sẽ giúp bạn trông hay ho hơn với set đồ layering tiện dụng, và cũng dễ tạo cảm giác mới mẻ kể cả khi bạn không sắm thêm cả tủ đồ mới cho ngày thu. Hãy cùng tham khảo những cách làm mới đồ hè bằng áo khoác mỏng cho ngày thu, với 5 set đồ có tổng giá không quá 800 ngàn VNĐ dưới đây để có thêm nhiều sáng tạo hơn cho phong cách riêng của mình nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Jess Thai Photo: Jayden Nguyen Makeup: Hoàng Lin Model: Trang Ellan Clothing: Akira Shop - 319 Nguyễn Trãi, Q1, Tp.Hồ Chí Minh JessieDolls OnOnConcept - 64 Nguyễn Văn Trỗi, Q.Phú Nhuận, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>