Ngắm 5 nữ thủ khoa xinh đẹp của kỳ thi Đại Học 2014 | Kenh14 Mobile
"Ảnh minh họa" Lương Huyền Thanh (sinh năm 1996) là cựu học sinh của trường THPT Hàm Rồng, thành phố Thanh Hóa. Cô bạn đã xuất sắc giành vị trí thủ khoa Đại học Sân khấu điện ảnh với số điểm 25,5 (Trong đó Văn: 8 điểm và điểm chuyên môn khi thi vào khoa Diễn viên là  16,8  điểm) . "Ảnh minh họa" Ngoài đời, Lương Huyền Thanh được nhiều người đánh giá là cô nàng xinh đẹp, đa tài, có năng khiếu trong hội họa, đàn hát.  "Ảnh minh họa" Sinh ra và lớn lên trong gia đình không có truyền thống về nghệ thuật và cũng chưa từng tham gia bất cứ bộ phim nào nhưng chính sự đam mê nghệ thuật và lòng quyết tâm đã giúp Huyền Thanh mạnh dạn thử sức và giành được số điểm ấn tượng trong đợt thi tuyển sinh đại học vừa qua. "Ảnh minh họa" Chính điểm số cao mà Huyền Thanh đạt được đã khiến cha mẹ bạn phần nào tin tưởng vào quyết định của con gái mình. "Ảnh minh họa" Với bề ngoài xinh đẹp, thân thiện, giọng nói dễ thương, khuôn mặt sáng và biểu cảm, cô thủ khoa cao trên 1m7 này dễ dàng gây thiện cảm cho người đối diện ngay từ ánh nhìn đầu tiên. "Ảnh minh họa" Dự định trong tương lai gần của cô bé thủ khoa xinh đẹp là sẽ cố gắng làm tốt vai trò của một tân sinh viên, đồng thời trau dồi thêm những năng khiếu, sở trường vốn có để phục vụ tốt cho công việc sau này. "Ảnh minh họa" Những bức ảnh xinh xắn được Huyền Thanh chia sẻ trên mạng. "Ảnh minh họa" Xinh xắn, vui tính, hòa đồng với nụ cười luôn nở trên môi, đó là cảm nhận của các bạn trường THPT chuyên Vĩnh Phúc khi nói về Mai Hồng Nhung - Tân thủ khoa ĐH Kinh tế Quốc dân năm nay. "Ảnh minh họa" Với số điểm 27,75, Mai Hồng Nhung đã xuất sắc trở thành tân thủ khoa của ĐH Kinh tế quốc dân năm nay. Với số điểm này, Hồng Nhung cho biết  “Lúc thi về nhà, em tính sẽ được 27,75 điểm, đúng số điểm em được thông báo hôm qua. Nhưng với số điểm n ày em không nghĩ sẽ thành thủ khoa, vì mọi năm thủ khoa toàn hơn 29 điểm. Em nghĩ là có chút may mắn trong đó”. "Ảnh minh họa" Tại  Trường THPT chuyên Vĩnh Phúc , Nhung được nhiều bạn bè ngưỡng mộ bởi khả năng học giỏi nổi bật. Cô Trần Hoài Thu- Giáo viên chủ nhiệm – cho biết: Nhung là một trong 5 học sinh xuất sắc của lớp, đặc biệt luôn dẫn đầu về môn Lý. "Ảnh minh họa" Ngoài tố chất, Nhung còn rất chăm chỉ, không ngừng tìm tòi, học hỏi để bổ sung kiến thức. Nhung luôn xếp đầu trong các kỳ thi thử, thi chuyên đề của lớp.  Trong suốt 3 năm liền, thành tích nổi bật của Nhung là: Đạt Giải Ba tỉnh học sinh giỏi Lý lớp 10, Giải Nhì tỉnh HSG Lý lớp 11, giải Nhì Casio Lý vượt cấp lớp 12, Giải Nhì tỉnh kỳ thi Giải toán qua mạng. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Hồng Nhung bên mẹ. "Ảnh minh họa" Sinh ra trong gia đình khó khăn, bố mẹ là những người lao động chân tay, cô học trò Vũ Thu Thủy - lớp 12B2, Trường THPT Trần Hưng Đạo (thành phố Nam Định) hiểu rằng chỉ có học tập mới có thể giúp gia đình vươn lên trong cuộc sống. Từ những nỗ lực không ngừng, Thủy vừa xuất sắc đỗ thủ khoa Học viện Báo chí và Tuyên truyền với số điểm 26,5 khi dự thi ngành Quan hệ công chúng (Trong đó, điểm số từng môn là Địa lí 8,5; Lịch sử 9 và Ngữ Văn 9 điểm). "Ảnh minh họa" Suốt những năm đi học, Thủy (bên trái) luôn đạt danh hiệu học sinh giỏi toàn diện. Ngoài ra, bạn còn nhận vô số bằng khen, giấy khen của các kỳ thi trong tỉnh và các kỳ thi do Trung ương Đoàn phát động như: Năm lớp 11 đạt giải Nhì môn Lịch Sử cấp tỉnh, lớp 12 giải Nhất môn Ngữ Văn, giải Nhì môn Lịch Sử cấp tỉnh, giải Nhì cuộc thi 60 năm giải phóng Điện Biên Phủ... "Ảnh minh họa" Không chỉ học giỏi, xinh đẹp, Thu Thủy còn là một người con hiếu thảo, chịu thương chịu khó. Vì gia đình đặc biệt khó khăn nên vừa kết thúc thi đại học Thủy đã đi làm thêm kiếm tiền phụ giúp bố mẹ. "Ảnh minh họa" Nguyễn Thùy Dương - Cô gái xinh đẹp lớp chuyên Sử trường chuyên Lê Quý Đôn (Đà Nẵng) đã xuất sắc đoạt danh hiệu Thủ khoa Đại học Luật TPHCM năm nay. Ngoài sở trường môn Lịch sử, Dương cũng học đều tất cả các môn, trong đó điểm tổng kết 3 môn Toán, Văn và Tiếng Anh của Dương cũng đều đạt trên 9,0. Dương từng đoạt 4 giải Nhất thi học sinh giỏi môn Lịch sử cấp thành phố. Năm học lớp 12, Dương đoạt giải Ba môn Lịch sử học sinh giỏi quốc gia, được tuyển thẳng vào ngành Lịch sử Trường ĐH Sư phạm Đà Nẵng, nhưng bạn lại quyết định thi vào ĐH Luật TP.HCM. "Ảnh minh họa" Ngày 22/7, ĐH Ngoại thương đã chính thức thông báo danh sách thủ khoa, trong đó bạn Đặng Thị Thảo Trang (THPT Phan Bội Châu - Nghệ An) đã xuất sắc giành danh hiệu thủ khoa khối D1 với tổng điểm 26,5 (làm tròn). "Ảnh minh họa" Ngoài thành tích nhiều năm liền là HSG, tân thủ khoa khối D1 của trường ĐH Ngoại thương Thảo Trang còn đạt trình IELTS 7.0 - một con số đáng mơ ước đối với bất cứ ai. "Ảnh minh họa" Mong muốn trở thành một nhà kinh doanh tài ba, do đó, ngay từ những năm học cấp II, Trang đã xác định sẽ dự thi vào trường ĐH Ngoại thương HN để thực hiện ước mơ của mình. Xem ảnh minh họa >>