“3 con mắm”: Lớn lên chúng con sẽ lập nhóm “3 chị mắm”! | Kenh14 Mobile
Tập 2 Vòng Đối đầu “Giọng hát Việt nhí 2014” tiếp tục gây ấn tượng với khán giả bằng loạt tiết mục đầy màu sắc, cảm xúc. Nổi bật trong số đó là ca khúc “Mùa xuân làng lúa làng hoa” đến từ nhóm “3 con mắm” đội Lưu Hương Giang – Hồ Hoài Anh: Nhã Thy, Hà Trang, Quỳnh Anh. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mùa xuân làng lúa làng hoa" Đều là những cái tên ấn tượng ngay từ Vòng Giấu mặt, 3 cô bé Nhã Thy, Hà Trang, Quỳnh Anh thực sự khiến khán giả đau đầu để lựa chọn khi biểu diễn hết mình, hòa quyện trong ca khúc đặc biệt vừa qua. Sự đáng yêu, nhí nhảnh, hồn nhiên của các em đã chinh phục hoàn toàn mọi người. Trái ngược với những giọt nước mắt đầy tiếc nuối trên sân khấu, cả “3 con mắm” đều vô cùng nghịch ngợm và hào hứng khi hội ngộ với nhau, cùng tiết lộ nhiều chia sẻ thú vị về nhau trong chặng đường vừa qua. "Ảnh minh họa" Chào “3 con mắm”! Chúc mừng các con đã biểu diễn rất hay Vòng Đối đầu nhé! Các con có thể chia sẻ 1 chút về cảm xúc khi nghe kết quả từ cô chú HLV được không nào! Các bạn bị loại có cảm thấy buồn nhiều không? Quỳnh Anh: Con vừa vui, vừa buồn vì con rất yêu quý cả chị Nhã Thy và em Hà Trang. Nhã Thy: Con không thấy buồn vì không được chọn. Bây giờ vẫn được gặp các em và chơi đùa cùng nhau nên con rất vui. Hà Trang (giọng rất chững chạc): Con không quan trọng thắng thua đâu. Con khóc nhiều thế thôi nhưng con không buồn nhiều vì cả 3 như 3 chị em thân thiết rồi! Các con “kể xấu” nhau 1 chút được không? Hà Trang: Thôi ạ, có kể xấu là mấy tiếng đồng hồ không hết! Kể tốt đi ạ! Đồng ý luôn! Thế các con cảm thấy ưu điểm của các chị, em mình như thế nào nào? Các con có e ngại “đối thủ” của mình không? Quỳnh Anh: Chị Nhã Thy hát giọng cực kỳ cao và xúc động. Hà Trang giọng hát cũng cao và hay nữa. Nói chung, 2 bạn kia hát giọng cao còn con hát giọng bình thường (cười khì). Con khá là sợ 2 “đối thủ” của mình vì ai hát cũng hay hết! Nhã Thy: Giọng em Quỳnh Anh thì rất hay, còn Hà Trang giọng rất trong, cực kì trong luôn! Con không thấy sợ gì, cũng chẳng lo lắng. Con lên sân khấu thì thấy tự tin và hát thôi. Hà Trang: Chị Quỳnh Anh hát hay, nhảy Hip Hop cũng giỏi nữa. Còn chị Nhã Thy thì hát giọng cao khỏi bàn rồi! Con thì sợ 2 chị vì cả 2 đều lớn hơn con, mà giọng hát cũng hay nữa. "Ảnh minh họa" 3 cô bé vô cùng hồn nhiên, trong sáng Về ca khúc “Mùa xuân làng lúa làng hoa”, các con cảm thấy thế nào về lựa chọn này của 2 cô chú HLV? Hà Trang: Tụi con chưa nghe bài này bao giờ luôn, nhưng khi nghe con lại rất thích! Nhã Thy: Con thích bài này lắm. Tập với 2 em thì cũng khá là lâu, nhưng lại nhanh nhất trong số các tiết mục của đội đấy ạ! Các con ấn tượng thế nào về cô chú Lưu Hương Giang – Hồ Hoài Anh? Hà Trang: Để con nói trước. Cô Lưu Hương Giang đẹp lắm, chú Hồ Hoài Anh đẹp trai, răng trắng. Cô chú hay bật nhạc của cô chú cho tụi con nghe. Cô chú hát cực kỳ hay luôn! Nhã Thy: Cô chú rất quan tâm tụi con, tận tình chỉ bảo nhiều thứ chứ không chỉ trong việc học hát thôi đâu. Quỳnh Anh: Cô chú tập hát cho tụi con, hát nốt cao thế nào, hát bè ra sao. Rồi còn dẫn tụi con đi chơi, đi ăn. Tụi con có cảm giác đúng như một gia đình. Vừa có bố mẹ, vừa có cô chú bên cạnh rất vui! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vừa kể chuyện vừa đùa giỡn không ngừng nghỉ Bàn 1 chút về âm nhạc nhé. Các con muốn theo đuổi dòng nhạc nào? Hà Trang: Con thích âm nhạc dân gian ạ! Quỳnh Anh: Con cũng thế! Nhã Thy: Con cái gì cũng thích. Con muốn thử hát nhiều thể loại luôn! Các con chơi thân với bạn nào trong đội, ngoài các bạn trong nhóm “3 con mắm” ra nhỉ? Cả 3 (đồng thanh): Bạn Hồng Nhung ạ! Thế các bạn nam thì sao? Hà Trang: Tụi con có chơi nhưng không thân lắm, con trai chơi với con trai, con gái chơi với con gái ạ! "Ảnh minh họa" Dù "không thân lắm", "3 con mắm" và "Doraemon tóc xoăn" Hoàng Anh vẫn khá quấn quýt với nhau Thế năm ngoái các con có xem chương trình không? Các con thích bạn nào nhất? Cả 3 (đồng thanh): Bạn Thu Hà! Quỳnh Anh: Con thích cả bạn Phương Mỹ Chi nữa! Các con muốn tương lai mình sẽ làm gì nào? Cả 3 (đồng thanh): Tụi con muốn làm ca sĩ ạ! Quỳnh Anh: Sau này tụi con vẫn muốn hát cả 3 người, lấy tên “3 chị mắm” đi nhỉ! Hà Trang: Ơ tại sao lại là “3 chị mắm”? Quỳnh Anh: Thế không lẽ là “3 anh mắm” à? Cảm ơn các con nhiều! Chúc các con sẽ luôn giữ được sự vui tươi bên cạnh nhau thế này nhé! Xem ảnh minh họa >>