Ốc Thanh Vân bụng to vẫn nhí nhảnh trong hậu trường | Kenh14 Mobile
Vào tối qua (12/9), trong hậu trường chương trình Bước nhảy Hoàn vũ nhí, bụng của Ốc Thanh Vân đã to ra trông thấy khi mang thai ở tháng thứ 5. Mặc dù được ẩn dưới chiếc áo tứ thân khá rộng nhưng bụng của cô vẫn nhô ra khá rõ. Trước đó, Ốc Thanh Vân cũng đã bị phát hiện đang mang thai, nhưng cô muốn giấu kín trong những tháng đầu của thai kỳ.  Bụng của Ốc Thanh Vân đã to ra trông thấy ở góc ảnh này Dù bầu bí nhưng Ốc Thanh Vân vẫn luôn tươi tắn, không chỉ vậy cô còn khá thân thiết với Quang Đăng, cả 2 đã cùng tạo nhiều kiểu dáng chụp ảnh cực kỳ nhí nhố.  Một cặp đôi khác cũng gây được sự chú ý trong hậu trường chương trình vừa qua là Khánh Thi và Đại Nghĩa, cả 2 cũng đã tạo dáng hết sức đáng yêu và tạo tiếng cười, xua đi không khí khẩn trương, căng thẳng chuẩn bị cho các thí sinh nhí. Những hình ảnh trong hậu trường Bước nhảy Hoàn vũ nhí tối qua: "Ảnh minh họa" Mang thai ở tháng thứ 5, Ốc Thanh Vân vẫn rất tươi tắn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô và Quang Đăng đã không ngừng tạo dáng nhí nhố trong hậu trường "Ảnh minh họa" Yến Trang cũng nhí nhố không kém "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô tận tình chỉ bảo và tập luyện cùng thí sinh nhí "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đoan Trang được chồng tây hộ tống đi xem chương trình "Ảnh minh họa" Khánh Thi và Đại Nghĩa xua tan không khí căng thẳng trong hậu trường "Ảnh minh họa" Tiêu Châu Như Quỳnh cùng mẹ tham dự chương trình Xem ảnh minh họa >>