Apple sẽ tổ chức sự kiện lớn ra mắt iPhone 6 ở VN tháng 11 | Kenh14 Mobile
Theo đó, iPhone 6 và 6 Plus sẽ lần lượt được bán ra thông qua 3 kênh gồm FPT, Viettel và VinaPhone. iPhone 6 và 6 Plus được Apple ra mắt đầu tháng 9 và bán ra sau đó. Dự kiến máy sẽ bán tại Việt Nam chính thức vào cuối tháng 10, tuy nhiên, kế hoạch này sau đó bị dời lại vào tháng 11. Lần đầu tiên sẽ có sự kiện ra mắt iPhone 6 tại Việt Nam. Ảnh: Ibtimes. Apple sẽ có một sự kiện riêng, giới thiệu dòng máy này tại Việt Nam. Hiện tại, mức giá của các thiết bị này vẫn chưa được tiết lộ. Trước đó, có nhiều thông tin về việc Techcombank cho đặt trước iPhone 6 từ FPT cho các chủ thẻ của họ trong tháng 10. Tuy nhiên, trong trao đổi với Zing.vn, đại diện nhà phân phối cho rằng, mức giá trên không đúng. "Quá trình đặt giá cho thị trường Việt Nam vẫn đang chờ Apple", vị này nói. iPhone 6 16GB được Techcombank đưa ra có giá từ 18,99 triệu đồng. Trong khi iPhone 6 Plus, có giá bán từ 21,49 triệu đồng. Nguồn tin của Zing.vn cho biết, mức giá này cao hơn thực tế. Ngoài ra, thông tin iPhone 6, 6 Plus bán bản màu vàng chênh lệch so với các phiên bản khác là không chính xác. "Năm ngoái, iPhone 5S chính hãng bán ra bản vàng đắt hơn so với đen và trắng. Tuy nhiên, sau đó hãng đã bán đồng giá. Do vậy, năm nay iPhone 6, 6 Plus cũng sẽ không chênh lệch", một nhà bán lẻ tiết lộ. Người này cũng cho biết, giá iPhone 6 và 6 Plus có thể tham chiếu với giá iPhone 5S năm ngoái, Apple có thể để mức vừa phải. Tháng trước, một quan chức Apple đã đến Việt Nam và làm việc với một số kênh bán lẻ. Hiện tại, hãng cũng đã có đại diện riêng tại thị trường Việt Nam. "Ảnh minh họa" iPhone 6 và 6 Plus sẽ bán chính hãng ở Việt Nam. Ảnh: Dailymotion. Việt Nam là một trong những thị trường quan trọng được Apple chú ý trong thời gian gần đây. Đầu năm nay, sức mua iPhone ở Việt Nam tăng trưởng tới 260%. Tại cuộc họp quý của Apple hồi tháng 4, CEO Tim Cook đã nhắc đến Việt Nam như là thị trường phát triển nóng nhất của hãng. Khi đó, doanh số iPhone tại Việt Nam đã tăng gấp 3 lần trong nửa đầu năm tài khóa 2014 của hãng (tính từ tháng 9/2013). Tốc độ tăng trưởng iPhone tại Việt Nam cũng cao gấp 5 lần Ấn Độ - thị trường được xem là tiềm năng bậc nhất của "táo khuyết". Xem ảnh minh họa >>