Người dân Sài Gòn leo vỉa hè, "bơi" trong biển người đi chơi lễ | Kenh14 Mobile
Sáng 2/9, hàng ngàn người đổ ra đường để đến các điểm vui chơi trong TP.HCM, khiến tình trạng kẹt xe cục bộ ở nhiều tuyến đường. Trên đường Nguyễn Thị Minh Khai (Q.1), đoạn từ giao lộ Đinh Tiên Hoàng với Nguyễn Thị Minh Khai đến khu vực Thảo Cầm viên tình trạng xe kẹt cứng không thể di chuyển được.  Nhiều người mệt mỏi khi phải nhích từng chút nhưng vẫn không thoát ra được. Tại khu vực này tình trạng kẹt xe đã diễn ra hơn 3h đồng hồ nhưng các phương tiện lưu thông vẫn không chút khả quan. Kẹt xe đã hơn 3 tiếng nhưng các phương tiện vẫn di chuyển không được. "Ảnh minh họa" Xe máy và ô tô đều đứng im một chỗ. "Ảnh minh họa" Dưới lòng đường đã kẹt xe trên vỉa hè cũng kẹt luôn do người đi bộ quá đông. Có lúc người đi bộ phải tràn xuống cả lòng đường. "Ảnh minh họa"  Phương ti ện kẹt cứng "Ảnh minh họa" Xe buýt cũng không thể vào đón khách vì kẹt xe. "Ảnh minh họa" Nhiều người tỏ ra mệt mỏi vì khi không thể di chuyển. "Ảnh minh họa" Một số người tìm cách quay xe tìm đường khác khiến giao thông càng hỗn loạn. "Ảnh minh họa" Các phương tiện vẫn đứng im một chỗ. "Ảnh minh họa" Đi bộ trên vỉa hè cũng mệt mỏi vì không thể qua đường. "Ảnh minh họa" Người đi bộ vất vả khi luồn lách qua đường. "Ảnh minh họa" Kẹt xe nên nhiều người phải tấp vào lề để chờ giao thông trở lại bình thường. "Ảnh minh họa" Người đàn ông đang tìm hướng khác nhưng không thể quay lại. "Ảnh minh họa" Người phụ nữ đưa con đi chơi lễ nhưng đã mệt mỏi. "Ảnh minh họa" Vỉa hè náo loạn vì người đi bộ và xe máy cùng di chuyển trên này. Xem ảnh minh họa >>