Nguyên nhân vụ nổ tang thương ở TP.HCM: Bất cẩn khi sử dụng bếp gas? | Kenh14 Mobile
Chiều 19/10, công tác tìm kiếm hai nạn nhân mất tích trong vụ nổ kinh hoàng tại chi nhánh Công ty TNHH thương mại sản xuất Đặng Huỳnh (Công ty Đặng Huỳnh) nằm trên đường Lê Thị Riêng, khu phố 5, phường Thới An, quận 12 vào chiều 17/10 đã kết thúc. Lực lượng cứu nạn – cứu hộ trước đó đã thu nhặt được nhiều mảnh thi thể được cho là của hai nạn nhân bị văng xa cả trăm mét xung quanh hiện trường. Đến nay, cơ quan chức năng xác định 3 người tử vong trong vụ nổ kinh hoàng trên gồm: Nguyễn Thị Cẩm Tú (SN 1995, quê Đồng Tháp, tử vong tại bệnh viện) và hai người thi thể không còn nguyên vẹn là Nguyễn Thị Ngọc Thạnh (SN 1986), Huỳnh Thị Tâm (SN 1978, cùng quê Đồng Tháp). 4 người khác bị thương nhiều mức độ khác nhau, hiện sức khỏe đã ổn định. Hàng trăm bình, thùng phuy hóa chất tại hiện trường. Sau khi vụ nổ xảy ra, thiếu tướng Phan Anh Minh, Phó Giám đốc Công an TP.HCM đã chỉ đạo Phòng CSĐT tội phạm về trật tự quản lý kinh tế và chức vụ của đơn vị chịu trách nhiệm điều tra nguyên ngân dẫn đến vụ việc dưới sự hỗ trợ của các đơn vị chuyên trách, trong đó có Viện Khoa học hình sự thuộc Bộ Công an.   Làm việc với cơ quan điều tra, giám đốc công ty Đặng Huỳnh là ông Huỳnh Văn Hải khai báo trước 2 ngày xảy ra vụ nổ ông có mua 500kg hóa chất từ một cơ sở ở huyện Hóc Môn và chợ Kim Biên (quận 5) về pha trộn ra sản phẩm. Số hóa chất ông Hải mua gồm: Potassium Nitrate (KNO3), Kali Clorat (KClO3), Amoni Hydroxyt (NH4OH), phân u rê (NH2)2CO... được xác định là những thành phần chính để sản xuất phân bón vô cơ đồng thời cũng là các tiền chất chế tạo thuốc nổ. Số hóa chất còn sót lại đựng trong các thùng phuy tại hiện trường. Qua khám nghiệm hiện trường, bước đầu cho thấy nhiều khả năng 3 công nhân đã tử vong như nói trên bất cẩn trong việc sử dụng bếp gas gần khu vực chứa hàng trăm ký hóa chất là nguyên nhân dẫn đến vụ nổ. Cụ thể, 3 người này dùng hơi nóng từ bếp gas mini tạo màng co trên các bình phân vi sinh và nguồn nhiệt này tiếp xúc với các hóa chất gây nổ.  Trong một diễn biến có liên quan, chiều 19/10, UBND quận 12 đã có buổi tiếp xúc với người dân có nhà cửa bị hư hại trong vụ nổ để bàn phương án khắc phục hậu quả. Ông Nguyễn Toàn Thắng, Chủ tịch UBND quận 12 cho biết, vụ nổ gây nên hậu quả hết sức đáng tiếc, ngoài 3 người tử vong, nhiều người bị thương còn có nhà cửa, tài sản của hơn 100 hộ dân bị thiệt hại nhiều mức độ khác nhau. Đến nay công tác khắc phục hậu quả vẫn đang được UBND quận 12 tiến hành khẩn trương, phía UBND quận cam kết sẽ có hỗ trợ bước đầu cho người dân, cũng như cố gắng trong thời gian sớm nhất thống kê thiệt hại, có phương án cụ thể giúp người dân làm lại nhà cửa, ổn định cuộc sống.  Xem ảnh minh họa >>