5 tips giúp bạn chọn được thỏi son nude hoàn hảo | Kenh14 Mobile
1. Lưu ý đến sắc thái da  Bất cứ cô gái nào cũng có thể dùng son màu nude, điều quan trọng là chúng ta phải tìm ra được tông nude phù hợp với sắc thái da của mình. Màu son nude chuẩn với làn da sẽ giúp bạn trông tươi mới và tràn đầy sức sống chứ không khiến bạn nhợt nhạt, tiều tụy như bạn vẫn nghĩ mỗi khi nhắc đến son nude. Nếu bạn có làn da sáng, hãy chọn màu nude tông hồng bởi sắc hồng sẽ khiến đôi môi rạng rỡ và ấm áp hơn. Còn đối với làn da bánh mật thì son nude tông màu đào lại là lựa chọn hợp lý hơn cả. Sai lầm thường thấy của các cô nàng có làn da ngăm chính là họ thường chọn son nude có màu sáng hơn da mình. Trong trường hợp này, màu son khi lên môi sẽ chẳng khác nào kem che khuyết điểm khiến khuôn mặt trông rất bợt bạt. 2. Chú ý đến màu môi Yếu tố ảnh hưởng trực tiếp đến kết quả lên màu của son nude chính là màu sắc của đôi môi. Nếu bạn có một làn môi sậm màu thì hẳn bạn không còn xa lạ gì với tình trạng màu son ở tube trông rất đẹp nhưng khi lên môi lại ra một màu chẳng liên quan. Đúng như vậy, đôi môi sậm màu thường khiến son khó lên màu chuẩn, đặc biệt là với son nude. Bí quyết cho bạn trong trường hợp này chính là tìm ra màu son nude trùng với màu môi hoặc sáng hơn màu môi một tông. Thêm nữa, màu son đó nên có chút sắc đào hoặc vàng bởi hai sắc này sẽ giúp trung hòa sắc tím/xanh ở đôi môi sậm màu, từ đó giúp màu son khi lên môi sáng hơn màu sắc thực của môi.  3. Dưỡng môi Đôi môi khô là "kẻ thù" của mọi màu son, đặc biệt là khi bạn tô những màu son sáng như nude bởi khi đó, những vết nhăn cùng những mảng da khô trên môi sẽ càng lộ rõ. Vì vậy, hãy chú ý dưỡng môi thường xuyên và tẩy da chết cho môi đều dặn. Ngoài những sản phẩm tẩy da chết bán sẵn trên thị trường, bạn có thể tự chế hỗn hợp tẩy da chết cho môi từ đường và dầu olive. Một khi được chăm sóc cẩn thận, làn môi sẽ trở nên mềm mại, mượt mà và rất "ăn" son. 4. Dạng son Chọn son nude dạng lip gloss hay matte, tất cả tùy thuộc vào cảm giác của bạn. Hãy chọn dạng son nào khiến mình cảm thấy thoải mái nhất khi tô lên môi chứ đừng chạy theo xu hướng. 5. Thử son lên đầu ngón tay Màu son ở tube và màu son khi lên môi có thể là hai màu khác hẳn nhau, vì vậy bạn nhất định phải thử màu son trước khi mua. Những địa điểm bày bán mỹ phẩm hiện nay hầu hết đều có hàng dùng thử cho khách và điều này thực sự rất tiện lợi. Tuy nhiên, có hai điều bạn cần ghi nhớ khi thử son. Thứ nhất là đừng thử trực tiếp lên môi bởi những thỏi son "công cộng" như vậy rất mất vệ sinh và thứ hai, đừng thử lên mu bàn tay bởi màu son lên sẽ không được chính xác. Thay vào đó, hãy thử son lên đầu ngón tay vì màu da ở đây là gần nhất với màu môi. Nguồn: TeenVogue Xem ảnh minh họa >>