Điểm tin chiều 6/11: Messi thích nhất những bàn thắng ghi vào lưới MU | Kenh14 Mobile
Messi thích nhất những bàn thắng ghi vào lưới MU Trả lời phỏng vấn, tiền đạo Lionel Messi cho biết hai bàn thắng đáng nhớ nhất trong sự nghiệp của anh là những pha lập công vào lưới Manchester United trong hai trận chung kết Champions League các năm 2009 và 2011. Cũng trong đêm qua, Messi đã ghi 2 bàn thắng vào lưới Ajax trong khuôn khổ vòng 4 Champions League để vượt qua Ronaldo, san bằng thành tích 71 bàn thắng của Raul. AC Milan vô địch Cúp Luigi Berlusconi Trong khi các đại gia châu Âu dự Champions League thì AC Milan lặng lẽ tổ chức trận tranh cúp Luigi Berlusconi. Đối thủ của họ là San Lorenzo, đội bóng giàu truyền thống của Argentina. Kết quả, Milan thắng 2-0 nhờ các bàn thắng của Giampaolo Pazzini và Giacomo Bonaventura. Luigi Berlusconi là trận đấu giao hữu thường niên được sáng lập bởi Silvio Berlusconi, ông chủ AC Milan, nhằm tưởng nhớ cha ông là Luigi. Giải đấu được bắt đầu tổ chức vào năm 1991, và đến nay là lần thứ 23. Milan là đội vô địch cúp này nhiều lần nhất (12 lần). Xếp sau là Juventus với 10 lần. Nadal xuất viện Sau khi sớm bị loại khỏi giải Basel Open tháng trước, tay vợt số 3 thế giới Rafael Nadal từng chia sẻ, 2014 là một năm khó khăn khi anh phải trải qua nhiều thất bại, chấn thương, và chống chọi với bệnh tật. Mới đây tại thành phố Barcelona, tay vợt người Tây Ban Nha đã được xuất viện sau 2 ngày phẫu thuật ruột thừa. Rafael Nadal chia sẻ: “Mọi thứ đều tốt. Đây đơn giản chỉ là 1 ca phẫu thuật thông thường và tôi sẽ sớm trở lại.” Theo các bác sĩ cho biết, Rafa có thể trở lại tập luyện bình thường sau 1 tháng hồi phục. Và đó là 1 tin vui với người hâm mộ banh nỉ, dù anh không thể tham dự giải đấu cuối năm dành cho 8 tay vợt xuất sắc nhất. HLV Hữu Thắng chia tay SLNA Cụ thể, HLV Hữu Thắng đã đề đạt nguyện vọng được thanh lý hợp đồng vì nhiều mùa giải vừa qua SLNA luôn gặp khó khăn về tài chính, khiến đội bóng không thể hoàn thành những mục tiêu đề ra. Chỉ trong khoảng 2-3 năm trở lại đây, lần lượt các trụ cột của đội bóng thành Vinh lần lượt ra đi do CLB không đủ tiềm lực tài chính để giữ chân những cầu thủ con cưng của mình. Từ lứa thế hệ tài năng của Trọng Hoàng, Văn Hoàn, Văn Bình…và gần nhất là trường hợp Công Vinh chuyển sang khoác áo Becamex Bình Dương dù rất muốn ở lại tiếp tục gắn bó với đội bóng chủ sân Vinh. ĐTQG Việt Nam đã có mặt tại Hà Nội Sau hơn 2 tuần tập luyện tại Bình Dương và thi đấu 2 trận giao hữu quốc tế tại TP.HCM, đội tuyển Việt Nam dưới sự dẫn dắt của HLV trưởng Toshiya Miura đã trở lại Hà Nội và sẽ có buổi tập đầu tiên vào chiều nay (6/11) trong giai đoạn chuẩn bị cuối cùng cho AFF Suzuki Cup 2014. Trước khi ra Hà Nội, HLV Toshiya Miura đã đưa ra quyết định rút gọn quân số đội tuyển. Năm cầu thủ bị loại gồm thủ môn Bửu Ngọc, hậu vệ Duy Khánh, Văn Hoàn, Văn Long và tiền vệ Ngọc Thắng. Trong đó, Bửu Ngọc và Duy Khánh không thể kịp hồi phục chấn thương, còn Văn Hoàn, Văn Long và Ngọc Thắng bị đánh giá là chưa đáp ứng được với tiêu chí chọn quân của chiến lược gia người Nhật Bản. HLV Toshiya Miura cũng đã quyết định triệu tập bổ sung thủ môn Nguyễn Thanh Diệp của CLB Đồng Nai. Danh sách 22 cầu thủ chính thức tham dự AFF Suzuki Cup 2014 sẽ được HLV Miura chốt lại sau hai trận giao hữu quốc tế của đội tuyển Việt Nam, gặp tuyển Palestine ngày 9/11 và gặp Malaysia ngày 16/11. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>