Dortmund - Arsenal (2-0): Tâm phục khẩu phục | Kenh14 Mobile
Vượt qua mọi khó khăn vì lực lượng tổn thất nghiêm trọng, Dortmund đã cống hiến cho các khán giả nhà một trận đấu ép sân nghẹt thở. Trong phần lớn thời gian trận đấu, nếu không có sự xuất sắc của Szczesny, số bàn thắng mà đội bóng áo vàng ghi được không chỉ dừng lại ở con số 2. Một trận thua toàn diện của Arsenal, cả công lẫn thủ, đội bóng đến từ Anh đều tỏ ra non nớt trước đội chủ nhà. Thua trận. rõ ràng HLV Wenger còn nhiều việc phải làm với đội hình có nhiều mảnh ghép mới. Immobile... "Ảnh minh họa" và Aubameyang mang về chiến thắng cho Dortmund Ngay sau tiếng còi khai cuộc, dưới sự cổ vũ của 80 000 khán giả, Dortmund nhanh chóng kiểm soát trận đấu, dồn Arsenal vào thế phòng ngự. Những đợt tấn công liên tiếp của đội chủ nhà khiến 2 trung vệ Arsenal tối tăm mặt mũi. Thế nhưng, phải đến phút thi đấu chính thức cuối cùng hiệp 1, tân binh Immobile mới mang về bàn thắng cho Dortmund.  Phút 45, tiền đạo người Ý "đơn phương độc mã" trong vòng vây 3 cầu thủ Arsenal nhưng vẫn sút tung lưới Szczesny, mở tỷ số trận đấu. Bên kia chiến tuyến, Welbeck dù có cơ hội, nhưng bàn thắng vẫn ngoảnh mặt với tiền đạo tuyển Anh. "Ảnh minh họa" Arsenal thua tâm phục khẩu phục trên đất Đức Sang đầu hiệp 2, khi bóng mới lăn được 3 phút, Aubameyang xé toang hàng phòng ngự đội khách, nhân đôi cách biệt cho đội bóng vùng Ruhr. Nhận 2 bàn thua, không còn gì để mất, Arsenal dâng cao đội hình tìm kiếm bàn thắng trong vô vọng. Không những vậy, mối đe dọa phản công của Dortmund luôn rình rập trước khung thành Szczesny. Thủ thành người Ba Lan là điểm sáng duy nhất trong chuyến hành quân đến nước Đức của Arsenal. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến chính trận đấu Thua trận 0-2, thầy trò HLV Wenger vẫn chưa thoát khỏi chuỗi trận thất vọng đầu mùa giải. Với kết quả này, Arsenal tạm thời đứng cuối bảng D, vì ở trận đấu cùng giờ, Galatasaray và Anderlecht cầm chân nhau với tỷ số 1-1. Đội hình xuất phát: Dortmund: Weidenfeller, Durm, Subotic, Papastathopoulos, Schmelzer, Aubameyang, Bender, Kehl, Grosskreutz, Mkhitaryan, Immobile. Arsenal: Szczesny, Bellerin, Mertesacker, Koscielny, Gibbs, Arteta, Sanchez, Ramsey, Wilshere, Ozil, Welbeck. Ghi bàn: Immobile 45', Aubameyang 48' Xem ảnh minh họa >>