Marian Rivera đẹp như nữ thần trong váy cưới | Kenh14 Mobile
Trong buổi chụp hình cho tạp chí, Marian Rivera đã tiết lộ cô rất hạnh phúc khi vị hôn phu Dingdong Dantes sẵn sàng làm mọi thứ vì cô. "Ảnh minh họa"   Marian Rivera là một trong những mỹ nhân hàng đầu Philippines. Những ngày gần đây, khi thông tin cưới xin của Marian Rivera được đăng tải trên các báo, dư luận luôn ngóng đợi tin tức của cô. "Ảnh minh họa" Trong bộ ảnh mới, với váy cô dâu, Marian Rivera đẹp hoàn hảo, long lanh như "nữ hoàng sắc đẹp". Marian Rivera cho biết thời gian của cô bây giờ là dành cho công việc và người đàn ông lý tưởng của đời mình. Marian Rivera nói: "Sau khi chúng tôi đính hôn ở Macau, anh ấy đã đề cập đến chuyện đám cưới và cầu hôn ở Philippines. Giấc mơ về đám cưới của tôi rất đơn giản, đó là đám cưới diễn ra ở nhà thờ, tôi là cô dâu xinh đẹp trong bộ đầm trắng. Tôi và Dingdong cùng bàn về đám cưới, anh ấy muốn mọi thứ đều phải hoàn hảo, là tốt nhất, anh ấy muốn thế không phải để thể hiện với mọi người mà làm tất cả chỉ vì tôi". Marian Rivera và Dingdong Dantes sẽ tổ chức đám cưới vào ngày 30/12 tới đây. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Nguồn: Dant Xem ảnh minh họa >>