Lượng lớn người dùng iPhone "đào tẩu" sang Galaxy S5 | Kenh14 Mobile
Theo trang thông tin GSMArena, một số lượng không nhỏ người dùng iPhone tại thị trường Anh Quốc đã chuyển sang sử dụng Samsung Galaxy S5 gần đây bởi không thể chờ đợi lâu hơn một thiết bị smartphone có màn hình lớn đến từ Apple. Samsung được coi là đối thủ lớn nhất của Apple trên thị trường các thiết bị di động. Theo đó, tính riêng tại thị trường Anh Quốc, 26% số người dùng mới mua Samsung Galaxy S5 gần đây trước đó sử dụng iPhone, tỉ lệ này tăng 12% so với cùng kì năm trước. Tuy nhiên, con số nêu trên thấp hơn nhiều so với số liệu chung của Châu Âu khi tỉ lệ chuyển đổi sử dụng từ iPhone sang Galaxy S5 chạm ngưỡng 17%. Thị trường tỏ ra trung thành nhất với sản phẩm của Apple là Mỹ khi chỉ có đúng 8% chuyển từ iPhone sang sản phẩm của ông lớn công nghệ Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" Mặc dù có tỉ lệ đổi máy từ iPhone sang Galaxy S5 khá cao, tại thị trường Anh Quốc, hai dòng smartphone bán chạy nhất vẫn gọi tên Apple iPhone 5S và iPhone 5C. Dẫu vậy, cộng đồng yêu thích các sản phẩm của Apple nhưng muốn sử dụng một thiết bị smartphone với màn hình lớn hơn cũng sẽ không phải chờ đợi lâu nữa bởi nhiều nguồn tin khẳng định iPhone 6 với màn hình 4,7 inch và 5,5 inch đã chính thức bước vào giai đoạn sản xuất đại trà. "Ảnh minh họa" Có thể iPhone 6 sẽ được ra mắt vào ngày 19 tháng 9 tới. Bên cạnh kích thước màn hình được tăng lên và thiết kế thay đổi, iPhone 6 cũng được kì vọng sẽ có con chip A8 cùng các nâng cấp như thường lệ về thông số kĩ thuật. Ngoài ra, phụ kiện đồng hồ thông minh iWatch sẽ là một điểm thu hút người dùng mua mới hoặc nâng cấp lên thế hệ smartphone mới này. Xem ảnh minh họa >>