Phì cười với loạt ảnh thần tượng Hàn không có lông mày | Kenh14 Mobile
Những thần tượng Hàn vốn được biết đến với vẻ đẹp cực kỳ trẻ trung. Tuy nhiên, khi gương mặt của những idol này bị photoshop cho mất một phần nào đó trên khuôn mặt, chúng ta có thể được thấy rất nhiều những hình ảnh hài hước khác nhau từ họ.   Mới đây, danh sách do trang Koreaboo tổng hợp, gồm loạt ảnh thần tượng xứ Hàn được tiến hành photoshop làm biến mất phần lông mày, đã khiến cho cộng đồng fan Kpop không khỏi bất ngờ và cảm thấy thú vị.   Danh sách gây chú ý với sự góp mặt của rất nhiều cái tên nổi tiếng của làng nhạc Kpop, chẳng hạn như Luhan, Tao (EXO), Jiyeon (T-ara)...   T.O.P (Big Bang)   T.O.P sở hữu một giọng trầm đặc biệt cùng một khuôn mặt góc cạnh, nam tính. Bên cạnh đó, nam ca sĩ còn thường xuyên lọt bảng xếp hạng "những thần tượng nam sở hữu cặp lông mày dày và nam tính". Chính bởi vậy nên nhiều người đã không khỏi bất ngờ khi chiêm ngưỡng gương mặt anh sau khi được photoshop cho mất hẳn phần lông mày.   Taeyang (Big Bang)   "Ảnh minh họa" Một thành viên khác của Big Bang được xuất hiện trong danh sách của trang Koreaboo là Taeyang. Gần đây, nam ca sĩ đã có những hoạt động solo hết sức thành công khi ca khúc comeback của anh "Eyes, Noses, Lips"  trở thành 1 trong những ca khúc Kpop đáng nhớ nhất trong thời gian vừa qua.   IU   "Ảnh minh họa" IU sở hữu một giọng hát thiên thần cùng với một vẻ đẹp ngọt ngào, dễ thương được nhiều cô gái ao ước. Nhiều ý kiến cho rằng, ngay cả khi bị photoshop làm mất phần lông mày, gương mặt của cô nàng vẫn còn lưu giữ được vẻ đẹp tự nhiên vốn có.   Jo Kwon (2AM)   "Ảnh minh họa" Dung mạo của thành viên Jo Kwon tới từ nhóm nhạc nam 2AM sau khi được photoshop làm mất hẳn phần lông mày.   Nichkhun (2PM)   "Ảnh minh họa" Một diện mạo hoàn toàn mới của "Hoàng tử Thái" khi được photoshop làm mất phần lông mày khiến không ít người phải lấy làm ngạc nhiên và bò lăn ra cười bởi trước giờ thành viên của 2PM luôn được đánh giá là 1 trong những sao nam Kpop sở hữu cặp lông mày dày và đẹp.   Mir (MBLAQ)   "Ảnh minh họa" Thành viên điển trai đến từ nhóm nhạc nam MBLAQ trong bức hình do trang Koreaboo công bố.   Minzy (2NE1)   "Ảnh minh họa" "Mẩu" cá tính tới từ nhóm nhạc nữ đình đám 2NE1 xuất hiện trong một diện mạo hoàn toàn mới. 2NE1 là một nhóm nhạc từng thử qua nhiều hình tượng cá tính, nhưng có thể khẳng định rằng, nhóm chưa từng xuất hiện trong hình ảnh phá cách như trên.   Tao (EXO)   "Ảnh minh họa" Sở hữu một gương mặt và phong cách cực ngầu trên sân khấu lẫn ở ngoài đời thực, Tao luôn khiến người hâm mộ của EXO phải xuýt xoa trước vẻ đẹp của anh trong mỗi lần xuất hiện. Hình ảnh của anh cũng đã xuất hiện trong danh sách do Koreaboo công bố. Nhiều fan hâm mộ cho rằng, thông qua hình ảnh này, mọi người có thể cảm nhận được một khía cạnh đáng yêu khác từ anh chàng.   Lay (EXO)   "Ảnh minh họa" Lay luôn biết cách thu hút được người hâm mộ nhờ vào vẻ lôi cuốn không thể lẫn với các thành viên khác trong nhóm EXO. Mới đây, những hình ảnh trải qua photoshop của anh đã khiến cho nhiều người hâm mộ của nhóm tỏ ra thú vị và thích thú.   Luhan (EXO)   "Ảnh minh họa" Thêm 1 thành viên của EXO gây bất ngờ không kém với hình ảnh không có lông mày không ai khác chính là thành viên có gương mặt dễ thương Luhan.   Jiyeon (T-ara)   "Ảnh minh họa" Chốt lại danh sách do Koreaboo công bố là thành viên Jiyeon của nhóm nhạc nữ T-ara. Từ một bức hình gốc vô cùng xinh đẹp, rạng rỡ của nữ ca sĩ, Koreaboo đã tiến hành photoshop và mang tới cho người hâm mộ của Jiyeon 1 diện mạo hoàn toàn mới của cô. Sở hữu một lượng fan hùng hậu, không ngạc nhiên khi bức hình này của Jiyeon hiện đang được chia sẻ nhanh chóng và gây xôn xao trong cộng đồng fan của nữ ca sĩ.   (Dương Nam - Theo: Koreaboo) Xem ảnh minh họa >>