Ngất ngây trước cảnh đẹp châu Âu trong bộ ảnh "Nắm tay và đi" của cặp đôi người Việt | Kenh14 Mobile
Trào lưu chụp ảnh “Theo em đi khắp thế gian” vẫn chưa hề nguội, khi mới đây, cư dân mạng lại được dịp xuýt xoa với bộ ảnh “Nắm tay và đi...” của cặp đôi Việt Nam chụp trên chặng đường phiêu du châu Âu của mình. Bộ ảnh này được chụp bởi Nam - một chàng trai làm việc tại Hà Nội và bạn gái của mình. Hai người cùng nhau đi du lịch khắp châu Âu trong vòng 5 tuần, bước trên những con đường của Đức, Áo, Thuỵ Sĩ, Italia, Hy Lạp và Pháp. Dễ nhận thấy những địa danh trong các bức hình của cặp đôi này đều rất quen thuộc, từ đấu trường Colosseum cho tới bảo tàng Louvre và rất rất nhiều những thánh đường, những ngôi làng cổ nổi danh của lục địa Già.  Sau khi bộ ảnh được đăng tải, rất nhiều cư dân mạng đã bày tỏ sự ngưỡng mộ về những tấm hình đẹp lung linh của bộ đôi, cũng như vẻ đẹp lộng lẫy của châu Âu hiện lên trong từng bức ảnh. Đây cũng là điều mà Nam và bạn gái muốn gửi gắm đến người xem, đó là hãy tự tin bước ra thế giới bên ngoài, khám phá cuộc sống từ những nền văn hoá khác. Dù du lịch châu Âu còn nhiều hạn chế, nhưng chắc chắn nếu bạn có sự chuẩn bị kĩ lưỡng thì mọi chuyện đều có thể.  Còn bây giờ, hãy cùng ngắm những bức hình đầy cảm hứng của cặp đôi thú vị này nhé. Đồi Montmarte, Paris.  "Ảnh minh họa" Bảo tàng Louvre, Paris.  "Ảnh minh họa" Prague, cộng hòa Séc.  "Ảnh minh họa" Venice trong mưa.  "Ảnh minh họa" Đấu trường Colosseum.  "Ảnh minh họa" Thành phố Verona, Italia.  "Ảnh minh họa" Vicenza, Italia.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yvoire, Pháp.  "Ảnh minh họa" Nhà thờ Đức Bà, Paris.  "Ảnh minh họa" Hallstatt, Áo.  "Ảnh minh họa" Praha, Czech.  "Ảnh minh họa" Oia, Santorini, Hy Lạp.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Santorini, Hy Lạp.  "Ảnh minh họa" Konigsee, Đức.  "Ảnh minh họa" Tháp Eiffel, Paris. "Ảnh minh họa" Burano, Ý.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Paris, Pháp.  "Ảnh minh họa" Prague, Séc. "Ảnh minh họa" Prague, Séc.  "Ảnh minh họa" Salzburg, Áo. Xem ảnh minh họa >>