"Kéo dài" chân bằng 9 bí kíp mặc đồ mùa hè | Kenh14 Mobile
Giày nude Được ưa chuộng từ lâu và vẫn thể hiện sức hút vô cùng bền bỉ cho đến tận bây giờ, những mẫu giày nude luôn biết cách chinh phục bất kì tín đồ thời trang nào khó tính nhất. Không chỉ dễ dàng kết hợp cùng mọi trang phục khác nhau, giày nude còn ẩn chứa ưu điểm vượt trội khi có thể giúp phái đẹp kéo dài chân nhờ màu sắc đồng điệu cùng màu da. Để đạt hiệu quả, hãy chọn những đôi giày màu nude có sắc độ gần với màu da của mình nhất. Những đôi giày có chiều cao từ trung bình trở lên sẽ kéo dài chân triệt để. Tuy nhiên, nếu bạn muốn diện những đôi giày bệt màu nude cũng không sao, chúng cũng phần nào hữu ích trong việc giúp chân bạn trông thẳng hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giày mũi nhọn Dường như những đôi giày gót nhọn, mũi nhọn chưa bao giờ thôi sức hút với phái đẹp trên toàn cầu. Dáng giày thanh mảnh, tôn nét duyên dáng, mềm mại cho đôi chân có thể khiến mọi phụ nữ phát cuồng vì giày mũi nhọn. Phần mũi nhọn tạo cảm giác chân bạn dài và thẳng hơn. Mẹo để đi kiểu giày này đẹp hơn là bạn hãy xắn gấu quần lên một chút.  "Ảnh minh họa" Cạp cao Trang phục cạp cao cũng là một bí quyết giúp bạn che khuyết điểm chân ngắn và vóc dáng thấp lùn rất tốt. Đặc biệt, với những cô nàng lưng dài, chân ngắn thì kiểu trang phục này chính là vật bất ly thân với bạn. Chúng giúp tạo sự cân đối hài hòa cho phần thân trên và thân dưới của bạn, mặt khác lại rất sành điệu và hiện đại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Monochrome Phong cách monochrome không những là xu hướng hot nhất mùa hè năm nay mà còn là một bí kíp tuyệt vời giúp bạn sở hữu đôi chân dài chỉ trong tích tắc. Để phát huy hiệu quả tối đa, bạn nên mặc quần và đi giày phủ kín mắt cá chân và bàn chân, hay đi giày nude. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kẻ sọc Một trong những cách để bạn kéo dài chân ngắn của mình hiệu quả nhất chính là mặc quần/váy ôm sát kẻ sọc. Cách này tuy đơn giản nhưng lại mang đến hiệu quả bất ngờ thú vị cho bạn. Tuy nhiên, chúng không hề dễ mặc chút nào. Chúng chỉ hợp với những người có đôi chân gọn gàng cùng vóc dáng mảnh khảnh, cân đối. Nếu bạn hơi mập hoặc có cặp đùi to, quần kẻ sọc sẽ khiến bạn trông béo hơn rất nhiều, nhất là khi chọn quần kẻ sọc to bản và có màu sáng.  Gợi ý dành cho bạn là nên chọn những chiếc quần kẻ sọc có chất liệu dày dặn nhưng có độ co giãn tốt để vừa giúp bạn thoải mái lại vừa giúp chân bạn trông gọn gàng hơn. Nếu bạn hơi mập, hoặc có cặp đùi to, bạn không nên chọn kiểu quần kẻ sọc ôm sát đùi mà thay vào đó là dáng quần hơi thụng ở phần trên hoặc diện váy kẻ sọc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jacket lửng Kéo dài chân bằng cách khoác một chiếc jacket lửng tuy không phải là ý kiến mới nhưng luôn hiệu quả. Chúng định vị lại tỷ lệ cơ thể bạn, qua đó kéo dài chân một cách hợp lý. Trong mùa hè, jacket lửng cũng rất thích hợp với street style bởi chúng thoáng mát, năng động và cá tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Càng ngắn càng tốt Những trang phục với độ dài bấp bênh và kì quặc như váy high-low hoặc váy midi, quần ngố có thể khiến chân bạn trở nên ngắn hoặc mập mạp hơn. Thay vào đó, hãy lựa chọn những chiếc váy/quần có độ dài trên gối, chúng sẽ cải thiện đáng kể chiều cao của bạn. Bí kíp để kéo dài chân triệt để khi sử dụng chúng là phối cùng áo dáng dài, chỉ để lộ 1 phần vừa đủ váy/quần ra ngoài. Hoặc, bạn có thể giấu hẳn đi theo style "giấu quần" quá quen thuộc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xẻ tà Tương tự như đường kẻ sọc, chi tiết xẻ tà tạo nên sự sai lệch về thị giác xung quanh chiều dài thật sự đôi chân của bạn. Chúng luôn là một trong số các xu hướng quyến rũ nhất của mùa hè. Sự mạo hiểm khi phô bày "nửa kín nửa hở" chút đôi chân, khiến các cô nàng "nấm lùn" trở nên muôn phần cuốn hút hơn trong mắt người khác giới. Chẳng những thế, chính độ dài nuột nà và vạt xẻ tà của chiếc váy sẽ tạo cảm giác một đôi chân dài miên man cho ai diện chúng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần ống rộng che mắt cá chân Hẳn bạn sẽ nghi ngờ rằng, làm sao chiếc quần cạp cao ống rộng (hay còn gọi là palazzo) lại có thể kéo dài chân? Thực tế thì chúng giúp che dáng lùn rất tốt. Chi tiết cạp cao giúp ăn gian độ dài của chân, bên dưới, bạn có thể thỏa sức "giấu" những đôi sandal, giày cao gót. Trông dáng bạn sẽ uyển chuyển, thanh thoát và cao ráo hơn hẳn với kiểu trang phục này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>