"Chỉ cần 9 tháng để quay xong 3 phần Avatar mới" | Kenh14 Mobile
Avatar vẫn giữ vững ngôi vị là phim ăn khách số một của mọi thời đại, khiến đạo diễn James Cameron quyết định quay không chỉ một mà là tới 3 phần phim tiếp theo và chúng sẽ được bấm máy liên tục. Mới đây, nữ diễn viên chính Zoe Saldana tiết lộ rằng, thời gian quay cả 3 bộ phim của James Cameron chỉ kéo dài khoảng 8 đến 9 tháng. Tức là bình quân khoảng 3 tháng/phim. Đây quả là một thời gian làm phim kỷ lục so với bộ phim Avatar đầu tiên: thai nghén trong hơn chục năm, thực hiện trong gần 4 năm.     Zoe Saldana xuất hiện tại Comic-Con để quảng bá cho bộ phim Guardians of the Galaxy (Vệ Binh Dải Ngân Hà). Cô cho biết mình đã hoàn thành bộ phim thuộc Phase 2 của Marvel, để sớm quay trở lại hành tinh Pandora.    Tuy không thể cung cấp bất cứ thông tin chi tiết nào về 3 phim Avatar mới, nhưng Zoe Saldana cũng tiết lộ lịch quay phim, khẳng định vị trí sản xuất phim, cũng như yêu cầu của đạo diễn tập trung toàn bộ thời gian của cô trong việc ghi hình dạng motion capture (ghi chuyển động) cho nhân vật.    "Ảnh minh họa"   Cô nói: " James Cameron vẫn còn làm việc với các bản dự thảo kịch bản cuối cùng và sau đó tất cả dàn diễn viên sẽ được gọi đến. Chúng tôi sẽ quay chủ yếu ở Los Angeles và điều này sẽ làm cho mọi việc dễ dàng hơn với tôi vì tôi sống ở đó. Do chúng tôi quay liên tục 3 phim, nên sẽ mất ít nhất 8 hoặc 9 tháng để hoàn thành 3 bộ phim".   "Ảnh minh họa"   Theo trang New York Times, ba bộ phim Avatar sắp tới có các nhóm viết kịch bản khác nhau. Rick Jaffta và Amanda Silver (Rise of the Planet of the Apes, Dawn of the Planet of the Apes) chấp bút kịch bản Avatar 2; Josh Friedman (War of the Worlds) phụ trách Avatar 3 và Avatar 4 sẽ về tay Shane Salerno (Armageddon, Savages). Cả Josh Friedman và Shane Salerno đều từng bắt tay với James Cameron trong các tác phẩm trước. Trong đó, Josh Friedman với Terminator: The Sarah Connor Chronicles; còn Shane Salerno với Aliens Vs. Predator: Requiem.    "Ảnh minh họa" Sam Worthington và Zoe Saldana sẽ trở lại với 3 bộ phim "Avatar"   Nếu tất cả diễn ra theo đúng kế hoạch, Avatar 2 sẽ ra rạp vào tháng 11/2016, Avatar 3 vào tháng 12/2017 và Avatar 4 ra mắt tháng 11/2018. Kịch bản hiện nay đang trong giai đoạn hoàn thiện và phim dự kiến bắt đầu khai máy vào cuối năm nay. Xem ảnh minh họa >>