Chi 850 triệu bao trọn 4 rạp chiếu phim để khoe của với người yêu cũ | Kenh14 Mobile
Đăng tải trên trang Weibo cá nhân, chàng trai có tên Wang cho biết anh sẽ phân phát miễn phí toàn bộ số vé xem phim này. Ngoài ra, anh còn chia sẻ về nguyên nhân dẫn đến hành động của mình. Theo đó, 7 năm trước, người yêu cũ đã bỏ Wang vì anh không có đủ tiền đưa cô đi xem phim. 2 người chia tay và cô gái sau đó đã rời quê ở Nam Kinh để lên Bắc Kinh sinh sống. Sau 7 năm lăn lộn và cố gắng lập nghiệp, Wang đã thành lập được công ty riêng tại Thượng Hải. Và với số tài sản mình có hiện nay, chàng trai đã chi hơn 40.000 USD để mua hàng trăm tấm vé xem phim và phát miễn phí trên mạng Internet để chứng minh về sự giàu có của mình.  Chàng trai chi hơn 850 triệu bao trọn 4 rạp chiếu phim để khoe của với người yêu cũ. Những bức ảnh ghi lại tờ giấy hóa đơn mà Wang mua vé đã được đưa lên mạng, với tổng số vé có giá 250.000 nhân dân tệ (hơn 850 triệu đồng). Theo Wang, số tiền này cũng chỉ bằng một nửa thu nhập hàng tháng của anh.  "Ảnh minh họa" Tờ hóa đơn mua vé của Wang. "Tôi chỉ muốn nói rằng em đã sai khi quyết định chia tay với anh", Wang gửi lời nhắn đến cho bạn gái cũ trên trang cá nhân. Theo South China Morning Post, số vé mà Wang đặt mua đã được phát cho hơn 1.500 người dùng mạng sau khi họ chia sẻ câu chuyện của Wang trên mạng xã hội. Và thậm chí, tính đến hôm nay, câu chuyện của Wang đã được chia sẻ trên 110.000 lần và thu hút khoảng 350.000 lượt bình luận.  Tuy nhiên không phải ai cũng vui vì được phát vé miễn phí. "Nhờ có anh, giờ tôi không thể kiếm được một tấm vé IMAX cho bộ phim ngày mai", một người dùng mạng than phiền. (Nguồn: Theo IBTimes) Xem ảnh minh họa >>