Selena Gomez lộ bụng to ngấn mỡ trước ống kính | Kenh14 Mobile
Hôm 15/10, Selena Gomez đã được phóng viên bắt gặp khi cô đang tiến đến một buổi ghi hình ở Hollywood. Nữ ca sĩ 22 tuổi thu hút cánh săn ảnh với bộ váy màu xanh khoe vai trần. Chiếc váy còn được xẻ một đường giúp Selena khoe đôi chân thon thả, quyến rũ. Tuy nhiên, ở góc chụp nghiêng, trang phục bó sát đã khiến ngôi sao trẻ lộ vòng 2 to bất thường. Điều này khiến Selena kém gợi cảm hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Selena Gomez khoe vai trần với bộ váy xanh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ cho thấy đôi chân thon thả, quyến rũ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, Selena "mất điểm" vì vòng 2 to và thô kệch Nguồn: JJ, DMail Xem ảnh minh họa >>