Để màu trắng không còn là sự nhàm chán | Kenh14 Mobile
Nhẹ nhàng, tinh tế và vô cùng thanh lịch; gam màu trắng chưa bao giờ vắng mặt trong tủ đồ của những tín đồ thời trang và được xem như màu sắc được ưa chuộng nhất mọi thời đại. Và trong thời trang đương đại, đi kèm với tông màu kỳ diệu đó là xu hướng mix đồ "nguyên cây trắng" hay còn được biết đến với tên gọi "white-on-white". Từ năm 2012, xu hướng mix đồ này đã nổi lên như một trào lưu vô cùng thịnh hành trong giới fashionista. Năm nay, xu hướng "white-on-white" vẫn chưa có dấu hiệu giảm nhiệt và một trong những bằng chứng điển hình là trong đầu hè 2014 này, các tín đồ thời trang vẫn hết mực ưa chuộng xu hướng này. Một phần khiến "white-on-white" vẫn còn phổ biến bởi sự lên ngôi của trào lưu monochrome. Đơn giản và tinh tế trong việc phối hợp trang phục, không quá kén dáng người nhưng vẫn cực kì nổi bật và cuốn hút; cách mix "white-on-white" chắc hẳn sẽ thu hút cả những cô nàng ít quan tâm đến thời trang nhất. Tuy nhiên, nếu muốn thật sự nổi bật với "white-on-white" thì bạn sẽ phải có sự linh hoạt trong việc kết hợp các phom dáng, chất liệu hay họa tiết của nhiều trang phục cùng mang sắc trắng. Áo phông trắng cơ bản và chân váy skort sẽ không tốn quá nhiều thời gian của bạn. Chúng đơn giản nhưng lại mang đậm tính xu hướng và phù hợp với mọi dáng người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bởi sắc trắng rất dễ bị nhạt nhòa nên bạn cần chú ý tô điểm thêm những món phụ kiện nhỏ xinh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đơn giản mà đầy nữ tính với một chiếc váy flapper và giày bệt. Trang phục này còn mang chút chất vintage đầy lãng mạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với sự lên ngôi của xu hướng thể thao, những chiếc áo lưới đang thực sự tạo nên xu hướng trong mùa nóng năm nay. Hãy thử phối chúng với quần kẻ sọc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thanh lịch là đặc điểm nổi bật của blazer trắng. Bạn có thể pha thêm chút chất nữ tính đầy quyến rũ với áo ren. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Zoe Phan Photo: Aussie Model: Kiều Trinh Clothings: Mango - Vincom Center B, Tầng B1, Ô 06, 72 Lê Thánh Tôn, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Accessorize - Vincom Center B, Tầng B1, Ô 26-27, 72 Lê Thánh Tôn, Quận 1, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>