Hàng loạt sao Hollywood lộ ảnh nude: Vụ tấn công lớn nhất vào "pháo đài" iCloud | Kenh14 Mobile
Trong vụ tấn công vào hệ thống lưu trữ iCloud mới đây của Apple, hàng loạt hình ảnh nhạy cảm của những ngôi sao nổi tiếng thế giới như Jennifer Lawrence, Ariana Grande cũng như Kate Upton đã bị hacker khống chế. Đây quả thực là một tin ảnh hưởng vô cùng mạnh mẽ tới hệ thống bảo mật của Apple, vốn được xem là bất khả xâm phạm. Gặp ảnh hưởng nghiêm trọng nhất của vụ việc lần này có lẽ là Jennifer Lawrence, nữ diễn viên của The Hunger Games có tới 60 tấm ảnh nhạy cảm cùng nhiều đoạn video clip bị hacker khống chế. Tệ hại hơn cả, những hacker này bắt đầu sử dụng tài khoản ảo trên mạng xã hội 4chan cùng Twitter để phát tán những hình ảnh nói trên. Hiện tại, đây đang được xem là vụ tấn công iCloud lớn và nguy hại nhất từ trước tới giờ. Thậm chí, hacker còn sử dụng hình ảnh của những người nổi tiếng để bán sau đó quy đổi ra bitcoin trên mạng xã hội 4chan. Các chuyên gia công nghệ cho rằng đây là vấn đề vô cùng nghiêm trọng và có thể gây ảnh hưởng lớn tới danh tiếng những nhân vật nói trên cũng như từ chính Apple. "Ảnh minh họa" Kate Upton cũng là một nạn nhân của vụ tấn công lần này. Hacker ngoài ra còn đăng tải thêm một danh sách dài những người nổi tiếng bị tấn công trong đó có Kim Kardashian, Mary-Kate Olsen, Amber Heard và thậm chí là cả Avril Lavigne. "Ảnh minh họa" Danh sách một số người nổi tiếng bị hacker tấn công. Không lâu sau khi cộng đồng mạng phát tán những hình ảnh cùng video lên các mạng xã hội, hàng loạt bài viết đã bị gỡ bỏ khỏi 4chan, Twitter mạnh tay chặn nhiều tài khoản "ảo" đăng tải những thông tin này. Những tiện ích trực tuyến khác như Reddit hay imgur cũng đã gỡ bỏ những hình ảnh nhạy cảm, làm giảm thiểu thiệt hại có thể gặp phải cho người nổi tiếng. Một số chuyên gia công nghệ dự đoán, hacker đã vượt qua được lỗ hổng bảo mật giữa iCloud với tính năng Photo Stream từ đó đánh cắp toàn bộ những hình ảnh được đồng bộ sau đó sử dụng với mục đích phi pháp. Hiện tại, người dùng nên tạm thời chuyển sang lưu trữ trên các thiết bị máy tính và tạm thời tắt tính năng đồng bộ ảnh để bảo đảm an toàn trong quá trình sử dụng. "Ảnh minh họa" Tính năng Photo Stream có thể được tắt khi truy cập vào Settings - Photos & Camera và tắt bỏ My Photo Stream. (Tham khảo: BuzzFeed, BusinessInsider) Xem ảnh minh họa >>