7 lưu ý giúp tóc bạn bóng mượt trong suốt cả mùa hè | Kenh14 Mobile
Bên cạnh nỗi lo sợ về làn da cháy nắng trong mùa hè nhiệt đới nóng bỏng, các bạn gái cũng đừng bỏ quên mái tóc của mình. Cũng như da, tóc sẽ rất dễ bị tổn thương nếu không được chăm sóc đúng cách. Nếu bạn để mặc mái tóc cứ tung bay trong nắng hè cùng bụi và nhiệt độ cao, đảm bảo khi kết thúc 3 tháng cao điểm, tóc bạn sẽ trở nên xơ xác, khô cong không còn chút sức sống. Vậy nên, chào mùa hè, bạn cũng hãy chào luôn cả những bí kíp mới toanh giúp giữ gìn và bảo vệ mái tóc khỏi tác động của nắng nóng nhé! 1. Đội mũ Đội một chiếc mũ là cách làm đơn giản và hiệu quả nhất giúp bạn bảo vệ mái tóc của mình. Trong những ngày nắng nóng, trừ khi đi xe máy phải đội mũ bảo hiểm, nếu đi dạo, bạn nên dùng những chiếc mũ rộng vành để che đầu và khuôn mặt của mình. Mái tóc của bạn nên được tết lại hoặc cuộn vào một lớp vải dưới mũ để tránh nắng. "Ảnh minh họa" 2. Dưỡng ẩm thường xuyên cho tóc Trước khi liều mình xông ra trời nóng hơn 30 độ C ngoài kia, bạn nên dưỡng ẩm cho tóc bằng cách gội đầu, dùng dầu xả và không làm tóc khô với máy sấy. Việc để cho tóc khô tự nhiên với một lớp dầu dưỡng ẩm/dầu xả trên tóc có thể giúp tóc giữ được độ ẩm nhất định khi trời nắng to. Bạn cũng có thể thoa kem dưỡng ẩm lên tóc khô và cuộn tóc lên trước khi ra đường. "Ảnh minh họa" 3. Búi tóc Nếu bạn không muốn đội mũ quá nhiều, búi tóc có thể là giải pháp dành cho bạn trong những ngày nắng nóng. Búi một chỏm cao trên đỉnh đầu sau khi thoa một lớp dầu dưỡng, dầu xả khô lên để giữ các lớp tóc bên trong luôn giữ được độ ẩm nhất định. Đây không phải là cách đảm bảo 100% tóc bạn sẽ được bảo vệ, nhưng lại có thể đảm bảo cho phần chân tóc được khỏe mạnh. Bởi lẽ, chân tóc chính là phần dễ bị ảnh hưởng bởi ánh nắng mặt trời nhất. Ngoài ra, bạn cũng nên dùng cặp tăm nhiều thay cho chun buộc để tránh làm tóc bị tróc, gãy và xơ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Dầu dừa Dầu dừa là món quà tuyệt vời mà thiên nhiên ban tặng cho phái đẹp. Bạn có thể dùng dầu dừa như xả khô cho tóc khi đi ra ngoài dạo chơi. Ngoài ra, sau một ngày bêu nắng, dầu dừa có thể trở thành dầu hấp/xả cung cấp dưỡng chất giúp tóc trở lại bóng mượt. 5. Không dùng các sản phẩm có nhiều hóa chất Trong các sản phẩm như gel tạo kiểu, mousse vuốt tóc có thể có chứa cồn – thành phần khiến tóc dễ bị bắt nắng và cháy nhanh hơn. Thậm chí, trong một vài trường hợp, những sản phẩm này có thể khiến tóc bạn mất màu. Vì vậy vào mùa hè, bạn nên dùng những sản phẩm chăm sóc tóc chiết xuất từ thiên nhiên, hoặc kiểm tra kĩ về nồng độ cồn có trong sản phẩm. "Ảnh minh họa" 6. Dầu gội chứa SPF Một cách nữa giúp bạn bảo vệ tóc mình chính là sử dụng dầu gội có chứa SPF chống các tia UVA, UVB trong nắng. Bạn có thể dễ dàng tìm thấy các loại dầu gội này với nhiều thương hiệu khác nhau ngày nay. Để có được hiệu quả cao nhất, bạn nên gội đầu vào buổi sáng trước khi chuẩn bị ra ngoài đường. Nếu có dầu xả chứa SPF đi cùng thì bạn nên phối hợp cả hai sản phẩm cho tóc của mình. 7. Chăm sóc tóc cuối ngày Đừng bỏ rơi mái tóc sau một ngày làm việc mệt mỏi và bị phơi dưới cái nắng gay gắt của mùa hè. Ngoài việc gội đầu thông thường, bạn có thể đắp mặt nạ cho tóc bằng các loại tinh dầu chất lượng cao: dầu dừa, tinh dầu trà xanh, tinh dầu bơ... Những loại tinh dầu này có thể thoa trực tiếp lên tóc để hấp và dưỡng tóc nhanh chóng, hiệu quả. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>