15 tựa game đắt và hiếm nhất trên thế giới | Kenh14 Mobile
Ngày nay, không ít người có đam mê sưu tập những bản game cổ và mới đây, RacketBoy đã cho ra mắt danh sách những trò chơi hiếm và đắt nhất hiện nay cho giới sưu tập. 15. “Elemental Gearbolt” Assassin’s Case (PS1): 1.400 USD – 1.750 USD “Elemental Gearbolt” là một tựa game bắn súng khoa học viễn tưởng đến từ Nhật Bản được phát triển riêng cho phiên bản Playstation đời đầu vào năm 1997. Trọn bộ sản phẩm phát hành giới hạn này bao gồm một đĩa game, thẻ nhớ và một khẩu súng... đồ chơi có tên “GunCon”. 14. “Eli’s Ladder” (Atari 2600): 1.500 USD – 1.700 USD "Ảnh minh họa" “Eli’s Ladder” được coi là một trong những bản games liên quan đến giáo dục khó kiếm nhất từng được phát hành. Trong trò chơi này, người chơi chỉ có nhiệm vụ đơn giản là trả lời các câu hỏi toán học để đưa Eli lên tàu vũ trụ qua những bậc thang. 13. “Karate” (Atari 2600): 2.500 USD – 4.000 USD "Ảnh minh họa" “Karate” là tựa game được thiết kế bởi Joseph Amelio và được đưa ra thị trường bởi hai nhà phát hành Ultravision và Froggo. Mặc dù “Karate” do hai nhà phát hành này phân phối giống hệt nhau nhưng do bản của Ultravision xuất hiện trước, nó có giá thành cao hơn rất nhiều. 12. “Gauntlet” (Atari 2600): 3.000 USD – 5.000 USD "Ảnh minh họa" Trong “Gaunlet” người dùng chỉ có một nhiệm vụ duy nhất là điều khiển nhân vật Sir Robert Whittenbottom chạy và vượt qua các chướng ngại vật để cố gắng lọt vào bảng xếp hạng. Vào thời điểm bấy giờ, người ta chỉ có thể mua trò chơi này bằng cách đặt hàng qua thư. 11. “Tetris” (Sega Genesis / Megadrive): 3.000 USD – 16.000 USD "Ảnh minh họa" Vì một số vấn đề pháp lý và việc Nintendo độc quyền tựa games xếp hình “Tetris” do đó hệ máy Sega Genesis không được đón nhận trò chơi này. Dẫu vậy, chính cha đẻ của Tetris là Alexey Pajitnov đã thừa nhận có một phiên bản không chính thức dành cho máy chơi game của Sega và cho tới nay chắc có lẽ không còn tới 10 bản đang tồn tại. 10. “King of Fighters 2000” (Neo Geo): 3.540 USD – 6.000 USD "Ảnh minh họa" Chỉ còn lại khoảng 100 bản đang trôi nổi, “King of Fighters 2000” là phiên bản cuối cùng trong series được phát hành bởi SNK trước khi công ty này phá sản. 9. “Ultimate 11/Super Sidekicks 4” (Neo Geo): 4.800 USD – 10.000 USD "Ảnh minh họa" “Ultimate 11/Super Sidekicks 4” là một tựa game thể thao khá được yêu thích trên hệ máy Neo Geo. Phiên bản đầu tiên của trò chơi này được ra mắt năm 1993 và là trò chơi có liên quan đến bóng đá đầu tiên dành cho Neo Geo. 8. “Atlantis II” (Atari 2600): 5.000 USD – 18.000 USD "Ảnh minh họa" Trong trò chơi này, người chơi sẽ phải bảo vệ thành phố Atlantis khỏi những chiếc tàu vũ trụ Gorgon. Là một bản nâng cấp của “Atlantis”, “Atlantis II” được cho là có độ khó cao hơn phiên bản đầu khá nhiều. 7. “Kizuna Encounter” (Euro): 5.400 USD – 13.500 USD "Ảnh minh họa" Phiên bản Châu Âu của trò chơi “Kizuna Encounter” được cho là chỉ bán ra đúng năm bản, trong khi đó phiên bản Nhật Bản lại khá phổ biến. Chính vì lí do này, ngày nay, nếu muốn mua “Kizuna Encounter”, bạn sẽ phải bỏ ra một số tiền không nhỏ vì độ hiếm của nó. 6. “Red Sea Crossing” (Atari 2600): 10.400 USD – 14.000 USD "Ảnh minh họa" Chỉ có 100 bản “Red Sea Crossing” được phát hành ra thị trường và theo Business Insider hiện nay người ta chỉ còn có thể tìm thấy tung tích của đúng... 2 bản. 5. 1991 Nintendo Campus Challenge (NES): 14.000 USD – 20.100 USD "Ảnh minh họa" Là sự kết hợp của “Super Mario 3”, “PinBot” và “Dr.Mario”, trò chơi này được phát triển cho một cuộc thi do Nintendo tổ chức. Mặc dù tất cả các bản copy đều được cho là đã bị hủy sau đó, RacketBoy cho biết phiên bản duy nhất còn lại đã được tìm thấy trong gara của một cựu nhân viên làm việc cho Nintendo. 4. “Air Raid” (Atari 2600): 14.000 USD – 33.400 USD "Ảnh minh họa" Với nhiệm vụ bảo vệ thành phố, Air Raid chỉ còn lại 12 bản đang tồn tại. 3. 1990 Nintendo World Championships: Gold Edition (NES): 15.000 USD – 21.000 USD "Ảnh minh họa" Tựa games này chỉ được phát hành đúng 26 bản bởi nó là phần thưởng cho 26 người chơi giành chiến thắng trong một cuộc thi của Nintendo. 2. “Birthday Mania” (Atari 2600): 15.000 USD – 35.000 USD "Ảnh minh họa" Được xác nhận là chỉ còn đúng một phiên bản hiện đang tồn tại trên thị trường, “Birthday Mania” là một trong những tựa game hiện nay khó kiếm nhất trên thế giới. Trò chơi này cho phép người chơi trải nghiệm các mini game vui nhộn như đập bóng hay thổi nến. 1. “Gamma Attack” (Atari 2600): 20.000 USD – 50.000 USD "Ảnh minh họa" Không cần bàn cãi nhiều, “Gamma Attack” chính là tựa games khó kiếm nhất trong danh sách này bởi ngay từ đầu cũng chỉ có đúng một bản được phát hành. Hiện nay, nó thuộc quyền sở hữu của một nhà sưu tập có tên Anthony DeNardo. Xem ảnh minh họa >>