Hoàng Thùy Linh đi bar đêm cùng Phạm Quỳnh Anh tại Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Đêm 18/9, chúng tôi vô tình bắt gặp Hoàng Thùy Linh khi cô xuất hiện tại một quán beer club trên đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Q.3 khá khuya. Cô đến và ngồi cùng với Hứa Vĩ Văn khi anh đã có mặt trước. Ngồi được một lúc, cả hai di chuyển đến một quán bar trên đường Hai Bà Trung, tại đây còn có Phạm Quỳnh Anh và một vài người bạn. Họ vào trong bar đến nửa đêm thì trở ra và Hoàng Thùy Linh lái xe đưa một người bạn của mình về khách sạn trước, rồi cùng Phạm Quỳnh Anh và Hứa Vĩ Văn di chuyển ra quán ăn lề đường bên hông chợ Bến Thành để ăn đêm. Ông xã Phạm Quỳnh Anh - nhạc sĩ, đạo diễn Quang Huy cũng có mặt ngay sau đó. Cùng xem những hình ảnh mà chúng tôi đã ghi lại được vào đêm qua:  Hoàng Thùy Linh xuất hiện tại quán beer club vào đêm qua  "Ảnh minh họa" Cô ngồi cùng với Hứa Vĩ Văn được một lúc thì trở ra. "Ảnh minh họa" Đi tiếp đến một quán bar khác trên đường Hai Bà Trưng "Ảnh minh họa" Phạm Quỳnh Anh cũng có mặt tại đây  "Ảnh minh họa" Đến nửa đêm thì họ trở ra  và đưa một người bạn về khách sạn trước  "Ảnh minh họa" Cả ba tiếp tục di chuyển ra một quán ăn lề đường bên hông chợ Bến Thành để ăn đêm  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vừa ăn vừa tranh thủ tám chuyện  "Ảnh minh họa"   Nhạc sĩ, đạo diễn Quang Huy cũng xuất hiện ngay sau đó  "Ảnh minh họa" Ăn xong mọi người cùng nhau ra xe...  "Ảnh minh họa" ... và đi về nhà Xem ảnh minh họa >>