Bí quyết mặc đồ tạo dáng cao mà chẳng cần đi giày cao gót | Kenh14 Mobile
Trong những nguyên tắc mặc đồ cơ bản của cô nàng "chân ngắn" hay "nấm lùn", có vẻ như gạch đầu dòng đầu tiên luôn là đôi giày cao gót. Có điều, giày cao gót và mùa hè lại không phải là một "đôi bạn tốt", bởi trong tiết trời nóng nực, dễ khiến chúng ta cảm thấy mệt mỏi thì những đôi giày cao gót càng làm tăng thêm cảm giác bức bí, thậm chí là gây ra những bệnh về xương khớp. Bên cạnh đó, chúng ta không thể đi giày cao gót cả 7 ngày trong 1 tuần. Đối lập với giày cao gót, giày bệt mang đến sự thoải mái, chắc chắn, nâng niu và bảo vệ bàn chân một cách tích cực nhất. Chúng cũng là một phần không thể thiếu trong mùa hè bởi có thể dễ dàng kết hợp với những bộ váy áo xinh xắn, trẻ trung. Vì những lý do tuyệt vời như vậy, thật khó để cô nàng "nấm lùn" cưỡng lại được sức hút của đôi giày bệt. Để có thể thỏa sức diện giày bệt và tránh tạo nên cảm giác "đã lùn lại lùn hơn", bạn có thể lưu ý một số tips sau đây: Váy ngắn/shorts cạp cao 2 loại trang phục này mát mẻ, thoải mái lại tôn dáng. Điều quan trọng nhất là bạn cần chọn kiểu shorts và váy vừa vặn, gọn gàng, không quá rộng hay phối rườm rà. Bạn cũng cần nhớ một quy tắc: không bao giờ mặc quần có độ dài tới phần to nhất của đôi chân. Điều này có nghĩa bạn không nên mua váy, quần shorts hoặc quần lửng mà có đường gấu kết thúc ở giữa đùi, giữa đầu gối hoặc giữa bắp chân nó sẽ làm cho bạn trông ngắn và mập mạp hơn bình thường.  Chi tiết cạp cao sẽ kéo dài đôi chân hiệu quả, kể cả khi bạn đi giày bệt. Đặc biệt, sự kết hợp với áo crop-top càng phát huy tác dụng phân định lại tỷ lệ cơ thể. Mặc quần và váy có cạp cao hay sử dụng thắt lưng làm điểm nhấn phần eo trên sẽ giúp cho phần lưng ngắn lại và phần chân dài hơn. Không dùng những thắt lưng to bản nó sẽ tạo cho eo của bạn to hơn và phần thân, chân như ngắn lại. Chiếc quần skort với nét độc đáo từ bề ngoài trông giống như một chiếc váy nhưng lại rất tiện lợi, dễ dàng hoạt động của chiếc quần shorts năng động, cũng là lựa chọn hoàn hảo. Phần mặt trước còn được thiết kế dạng váy xếp (wrapped skirt) đang là một xu hướng rất "hot" hiện nay, giúp điều chỉnh vóc dáng, khiến đôi chân nhìn dài hơn. "Ảnh minh họa" Kẻ sọc, chấm bi hay xếp ly Một trong những cách để bạn kéo dài chân ngắn của mình hiệu quả nhất chính là mặc quần/váy mang họa tiết kẻ sọc hoặc chấm bi nhỏ. Cách này tuy đơn giản nhưng lại mang đến hiệu quả bất ngờ thú vị cho bạn. Nếu bạn muốn trở nên nữ tính và dịu dàng hơn, hãy tìm đến những chiếc váy ngắn hay shorts xếp ly. Chúng khéo léo "bẻ cong" thị giác của người đối diện, khiến cho đôi chân bạn trông thẳng và dài hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Diện đồ một màu Sự thống nhất màu sắc trên trang phục thể hiện hiệu quả thị giác tuyệt vời, giúp bạn trông cao và thanh mảnh hơn. Mặc màu đơn sắc sẽ tạo cảm giác cho mắt về độ đồng đều của vóc dáng. Bạn có thể áp dụng với bộ đôi crop-top và shorts/chân váy ngắn cạp cao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kiểu giày bệt Gợi ý đầu tiên mà bạn cần biết là chỉ nên chọn kiểu giày bệt mũi nhọn, tránh giày bệt mũi tròn hoặc hơi vuông. Nếu như giày cao gót mũi nhọn mang đến vẻ đẹp sexy thì giày bệt mũi nhọn lại là sự sắc sảo và thanh lịch. Kiểu mũi nhọn hiện đại sẽ giúp bạn dễ dàng kết hợp với nhiều phong cách khác nhau, có thể dạo phố, đi học, đi làm hay dự tiệc. Tối ưu hơn, bạn lựa chọn đôi giày bệt mũi nhọn mà mũi khoét rộng, nhằm tạo cảm giác như bàn chân dài hơn. Tuyệt vời nhất là một đôi giày mũi nhọn có tông nude, hòa với màu sắc của da. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nên tránh xa những đôi giày bệt có các chi tiết như cap-toe hay ankle-strap (dây quai ở cổ chân). Chúng sẽ phản tác dụng, làm đôi chân của bạn trông ngắn hơn thực tế nhiều. Xem ảnh minh họa >>