Mỹ nữ “50 Sắc Thái” nhiệt huyết khoá môi tỷ phú đẹp trai | Kenh14 Mobile
Kể từ khi công bố thực hiện chuyển thể tác phẩm Fifty Shades of Grey (50 Sắc Thái), nhà sản xuất đã khiến người hâm mộ đứng ngồi không yên. Mới đây nhất, trailer đầu tiên của bộ phim này đã được giới thiệu tới khán giả. Đa phần cộng đồng mạng đều hết sức hào hứng khi được theo dõi những cảnh vô cùng thân mật giữa Anastasia Steele (Dakota Johnson) cùng Christian Grey (Jamie Dornan).   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer chính thức đầu tiên của “Fifty Shades of Grey”     "Ảnh minh họa"   Trong đoạn clip giới thiệu Fifty Shades of Grey, cô sinh viên khoa văn Ana đã sớm bị thu hút bởi chàng tỷ phú Christian. Thậm chí khi quan hệ của 2 người ngày một thân thiết hơn, Ana không ngần ngại khoá môi anh rất nhiệt huyết. Chưa kể đến việc, cô đồng ý lên giường cùng anh cũng như bắt đầu mối quan hệ bí mật. Trong thời gian này, Ana cũng dần biết được quá khứ đau thương của Christian Grey.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Về phản hồi của người xem, đa phần đều dành cho Fifty  Shades of Grey những bình luận tích cực. Số còn lại tìm tới bộ phim vì tò mò bởi lẽ, cốt truyện vốn được phát triển từ 1 fanfic của series Twilight (Chạng Vạng). Một bộ phận nhỏ các fan “ruột” của 50 Shades of Grey thì lại thất vọng bởi Christian Grey không được lung linh như họ tưởng tượng về anh.   "Ảnh minh họa"   Fifty Shades of Grey (50 Sắc Thái) sẽ chính thức ra rạp vào ngày 13/02/2015 tại Mỹ.  Xem ảnh minh họa >>