Alcatel Onetouch tài trợ giá 20% cho các dòng smartphone | Kenh14 Mobile
Thời gian áp dụng bắt đầu từ tháng 11/2014 và áp dụng trên toàn quốc.   Chương trình trợ giá này chính là một trong những hoạt động chăm sóc và tri ân đến khách hàng đã luôn ủng hộ, đồng hành cùng smartphone Alcatel Onetouch trong suốt thời gian qua. Theo đó, kể từ ngày 30/10, khi mua bất kỳ sản phẩm smartphone thuộc dòng Pop C9, Idol Mini và Idol 2 Mini, khách hàng sẽ được tài trợ đến 500 ngàn đồng cho các sản phẩm tương ứng. Cụ thể, với Pop C9 niêm yết bố 3,99 triệu đồng, giá tài trợ còn 3,49 triệu đồng; Idol Mini từ 2,79 triệu đồng còn 2,49 triệu đồng và Idol 2 Mini từ mức giá được niêm yết trước đó là 4,19 triệu đồng chỉ còn 3,69 triệu đồng. Alcatel OneTouch Pop C9: Pop C9 là mẫu smartphone 2 sim 2 sóng hoạt động trên Android 4.2, có thiết kế nguyên khối với màn hình kích thước lớn 5,5 inch rộng, đẹp cùng hiệu năng cao. Về cấu hình, Pop C9 được trang bị bộ xử lý 4 nhân, tốc độ 1,3GHz tích hợp nhân đồ họa Mali-400MP, bộ nhớ RAM dung lượng 1GB cùng bộ nhớ trong dung lượng 4GB, khe cắm thẻ nhớ microSD cho phép mở rộng không gian lưu trữ tối đa 32GB. Đặc biệt, camera trên Pop C9 lên đến 8 “chấm” cùng đèn flash trợ sáng giúp hỗ trợ tốt cho việc chụp hình vào ban đêm, camera trước 2MP hỗ trợ nhu cầu “tự sướng” của giới trẻ. Nhìn chung, Pop C9 có thiết kế đẹp với nhiều màu sắc trẻ trung, hiệu năng cao, màn hình rộng và nét – đáp ứng tốt nhu cầu liên lạc, làm việc cũng như giải trí. Alcatel OneTouch Idol Mini: Là một trong những model smartphone có thiết kế đẳng cấp của hãng nằm ở phân khúc điện thoại phổ thông, nhưng Idol Mini có thiết kế đẹp mắt cũng như chất lượng cao cấp. Được thiết kế nguyên khối với chất liệu từ kim loại, mặt lưng với vân kim loại xước tạo sự sang trọng cùng độ dày của máy chỉ khoảng 7.9 mm cho cảm giác trên tay vừa mỏng nhẹ nhưng rất chắc chắn. Cấu hình của Idol Mini khá tốt với bộ vi xử lý lõi kép xung nhịp 1.3 GHz, dung lượng RAM 512 MB, bộ nhớ trong 8G. Với cấu hình trên, máy có thể đáp ứng tốt các nhu cầu của người dùng: như lướt web, duyệt email, chơi game hoặc thưởng thức các bộ phim yêu thích. Ngoài ra, Idol Mini cũng được trang bị camera 5MP đi kèm flash, có khả năng quay video HD 720p chất lượng tốt, hỗ trợ camera trước và có đầy đủ các kết nối wifi, 3G, Bluetooth, GPS cùng pin dung lượng 1700 mAh. Alcatel OneTouch IDOL 2 MINI: Được đánh giá là chiếc điện thoại thông minh có kiểu dáng sang trọng và đẹp mắt, Idol 2 Mini được thiết kế siêu mỏng, tạo ấn tượng với kiểu dáng thời trang, nhỏ gọn với chất liệu kim loại cao cấp. Đặc biệt, Idol 2 Mini còn được trang bị màn hình IPS 4.5inch độ phân giải qHD với mặt kính cường lực cao cấp Dragontrail đến từ Nhật Bản giúp giảm thiểu tối đa trầy xước trong quá trình sử dụng.   Idol 2 Mini được trang bị cấu hình mạnh mẽ với bộ vi xử lý Snapdragon lõi tứ tốc độ 1.2 GHz, 1GB RAM và vận hành trên nền tảng Android 4.3, giúp người dùng thỏa sức lướt web, chơi game hoặc trao đổi thông tin, hình ảnh với bạn bè. Ngoài những tính năng trên, camera của Idol 2 Mini lên đến 8MP cùng khả năng quay film HD hỗ trợ cân bằng hình ảnh điện tử (EIS) giúp các thước phim thu được rõ nét chân thật cùng camera trước sẽ giúp người dùng dễ dàng giữ lại mọi khoảnh khắc của cá nhân. Thông tin chi tiết: Phân phối: Hệ thống Viettel Store trên toàn quốc Hotline hỗ trợ: 18001118 Facebook: https://www.facebook.com/ALCATELONETOUCHVietnam Xem ảnh minh họa >>