Bí mật đằng sau chiếc bánh mì ngon nhất Việt Nam | Kenh14 Mobile
Đầu bếp người Canada Cameron Stauch, người từng là đầu bếp cho ngài Toàn quyền Canada, hiện đang sinh sống tại Hà Nội sẽ cho chúng ta biết những cảm nhận của bản thân khi nếm thử chiếc bánh mì ngon nhất Việt Nam. Trước khi đến Việt Nam, vì tò mò với lời khen tặng về bánh mì Việt Nam của bạn bè, Cameron Stauch đã tìm và thử một vài loại bánh mì Việt ở nước ngoài do người Việt làm chủ, nhưng hương vị đó không làm người đầu bếp Canada cảm thấy thỏa mãn. Khi tới Việt Nam, những chiếc bánh mỳ tại Hà Nội và Sài Gòn cũng được vị đầu bếp nhận xét là khá ổn, nhưng thiếu cá tính và không đủ no bụng.    Chỉ khi tới quán "bánh mì ngon nhất Việt Nam" theo cảm nhận của nhiều bạn bè quốc tế, ông mới thực sự cảm thấy thỏa mãn. Sau một vài lần lưu lại phố cổ xinh đẹp Hội An, cuối cùng Cameron Stauch đã tìm ra yếu tố khiến những chiếc bánh mỳ ở đây đặc biệt tới như vậy. Đó là do hầu hết các thành phần nguyên liệu đều được chủ tiệm tự chế biến, chứ không phải dùng các nguyên liệu có sẵn như nhiều nơi khác. Một số điều độc đáo khác tạo nên chiếc bánh mì ngon nhất Việt Nam được người đầu bếp Canada khám phá ra. Bánh mì giữ ấm trong bếp ủ than hồng "Ảnh minh họa"    Những chiếc bánh mì ở quán đều khá mỏng, không dày như loại bánh mì Pháp cổ điển. Tất cả bánh mì trước khi chế biến đều được giữ ấm trong một khoang tủ gỗ bởi nhiệt độ của một chiếc bếp than luôn đỏ lửa. Nước sốt tự chế "Ảnh minh họa" Nước sốt của quán bánh mì Phượng được chủ tiệm chế biến khá kì công và mang vị béo ngậy đậm đà. Thay vì các loại mayonaise, nước tương, mắm nêm pha sẵn, chủ tiệm đã tự pha chế một loại "siêu sốt" theo cách gọi của đầu bếp Cameron Stauch. Công thức này là bí quyết được giữ kín của chủ tiệm. Thịt và pate hảo hạng "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    Thịt ăn kèm bánh mỳ bao gồm một lát mỏng thịt lợn thăn nướng, thịt nguội hoặc chả lụa, xúc xích. Ở quán còn có loại pate gan đặc biệt mềm và ngậy béo, khi ăn như tan ngay trong miệng góp phần tăng thêm hương vị thơm ngon. Các loại rau ăn kèm "Ảnh minh họa"    Tất cả rau ăn kèm đều là rau tươi, kết hợp từ nhiều loại rau sống khác nhau mang hương vị độc đáo như rau mùi, rau húng, hành lá... Một chút cà rốt, dưa chuột ngâm chua ngọt cũng làm tăng thêm sự mới mẻ và ngon miệng. Cách sắp xếp nguyên liệu "Ảnh minh họa"    Các nhân viên quán đều tuân thủ một cách sắp xếp nguyên liệu thống nhất, khiến thời gian hoàn thành một chiếc bánh mì chỉ mất vài phút ngắn ngủi và hương vị đồng đều cho tất cả. Đầu tiên, một muỗng sốt mayonaise tự chế được rưới đều trong bánh, tiếp đến là một muỗng pate trải đều bên dưới. Hai muỗng nhỏ sốt tiêu được rưới dọc thành bánh, thịt và rau được thêm ở bước tiếp theo. "Ảnh minh họa"    Đầu bếp Cameron Stauch chia sẻ, ông tin rằng quy trình phân lớp đặc biệt đó đã tạo nên hương vị hài hòa dễ gây nghiện cho chiếc bánh mì ở đây. Cameron Stauch yêu thích chiếc bánh mì ở cửa tiệm nhỏ nơi phố cổ Hội An một cách đặc biệt, ông cũng không quên gợi ý cho bạn bè và các du khách quốc tế khác địa điểm lý thú này. Xem ảnh minh họa >>