Fan bàng hoàng vì Nam vương Malaysia 2014 đã qua đời do ung thư máu | Kenh14 Mobile
Ngày 3/11, các trang báo của Malaysia đã đưa tin về sự ra đi của Nam vương Malaysia 2014 Muhammad Syazwi Nazri. Ở tuổi 24, Muhammad Syazwi đã qua đời sau một thời gian chống chọi với bệnh bạch cầu cấp vào sáng 3/11. Nam vương Malaysia trong những ngày cuối cùng trên giường bệnh đã phải duy trì sự sống bằng ống thở Anh qua đời vào sáng ngày 3/11 ở tuổi 24 Vào chiều cùng ngày, hình ảnh Muhammad Syazwi Nazri trên giường bệnh trong những ngày cuối đời đã được chia sẻ trên một số trang web. Người thân của anh cho biết, cho đến những giây cuối đời, Muhammad vẫn kiên cường sống. Anh không bao giờ từ bỏ hy vọng được sống tiếp của mình sau khi phát hiện mắc bệnh một thời gian trước đó. Nhưng mọi nỗ lực trở nên vô vọng trong những ngày cuối cùng, hệ hô hấp của Muhammad suy giảm trầm trọng và anh luôn phải duy trì sự sống bằng ống thở. Muhammad đã rơi vào trạng thái hôn mê sâu trước khi qua đời. Muhammad được đánh giá là một trong những mỹ nam toàn tài của Malaysia Sở hữu chiều cao 1m83, thân hình cường tráng và đang theo học tại Đại học Kuala Lumpur Metropolitan, Muhammad được đánh giá là một trong những mỹ nam toàn tài của Malaysia. Đối với ngành giải trí, Muhammad chỉ tham gia với vai trò người mẫu bán thời gian. Sự ra đi quá đỗi bất ngờ của anh đã để lại sự tiếc thương cho rất nhiều người. Nguồn: Bai Xem ảnh minh họa >>