Selena Gomez hát mừng sinh nhật "bạn gái tin đồn" của Justin Bieber | Kenh14 Mobile
Selena Gomez và Kendall Jenner là hai ngôi sao trẻ có tình bạn thân thiết. Tuy nhiên, trước đây có thông tin cho hay, việc Kendall thường xuyên thân thiết với Justin Bieber cùng tin đồn về quan hệ tình cảm giữa hai người đã khiến Selena phật lòng và "tẩy chay" cả hai. Nhưng dường như tình bạn của Selena và Kendall nay đã được hàn gắn khi trong đoạn clip vừa được đăng trên Instagram của Cara Delevingne cho thấy, Selena đang vui vẻ hát mừng sinh nhật Kendall bên siêu mẫu này. Selena Gomez và Cara Delevingne hát mừng sinh nhật Kendall Jenner Đoạn clip trên Instagram của Cara Trong đoạn clip của Cara đăng tải, cô và Selena đã cầm micro hát ca khúc "Happy Birthday" tặng Kendall. Sau đó, camera hướng về phía Kendall, cô em gái của Kim Kardashian có vẻ ngượng ngùng và vui vẻ thổi nến trên bánh sinh nhật. Cuối clip, cả ba cô gái cùng ôm nhau và cười vô cùng thân thiết. Kendall thổi nến trên bánh sinh nhật Hồi tháng 4, Selena từng được bắt gặp đi chơi thân thiết cùng chị em Kendall - Kylie Jenner ở Liên hoan âm nhạc Coachella. Cả Justin Bieber cũng có mặt ở đây. Nhưng không lâu sau đó, Selena ngừng "theo dõi" cả hai chị em trên mạng xã hội sau thông tin Kylie đã tán tỉnh Justin trong sự kiện đó. Selena từng đi chơi thân thiết với chị em Kendall - Kylie Ít tháng sau đó, khi Selena và Justin đã tái hợp, lại có thông tin cho hay đến lượt Kendall chen vào giữa cặp đôi sau những hình ảnh thân mật với Justin. Theo nguồn tin, Selena đã không chịu đựng được điều này và chấm dứt tình cảm với Justin trước khi trở về Mỹ. Với đoạn clip vừa được tiết lộ, trang DMail cho rằng, có thể Cara là "cầu nối" giúp Selena và Kendall hòa giải với nhau. Kendall thường bị bắt gặp thân mật với Justin Cara là bạn thân của cả Selena và Kendall, cô được cho là đã giúp hai cô gái hòa giải với nhau Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>