Bộ phim Việt "Đập cánh giữa không trung" giành giải Phim hay nhất tại Venice | Kenh14 Mobile
Tuần phê bình phim quốc tế thuộc Liên hoan phim Venice năm nay diễn ra sôi nổi với 7 bộ phim xuất sắc được lựa chọn, bao gồm Đập cánh giữa không trung của Việt Nam cùng các bộ phim đến từ Pháp, Ý, Trung Quốc, Nam Tư, Đức và Palestine. Tà áo dài Việt Nam xuất hiện trên thảm đỏ của Venice "Ảnh minh họa" Đạo diễn Nguyễn Hoàng Điệp và đồng sản xuất người Pháp Thierry Lenouvel Trong lễ trao giải của Liên đoàn các nhà phê bình phim châu Âu và Địa Trung Hải (FEDEORA - Federation of Film Critics of Europe and the Mediterranean) vào ngày 5/9, Đập Cánh Giữa Không Trung đã vinh dự được xướng tên cho giải thưởng Best Film (Phim hay nhất). Đây là giải thưởng thường niên quan trọng của Tuần phê bình phim quốc tế Venice dành riêng cho các tác phẩm điện ảnh đầu tay. "Ảnh minh họa" Diễn viên Trần Bảo Sơn "Ảnh minh họa" Diễn viên Nguyễn Thùy Anh Tại thời điểm trao giải, đạo diễn Nguyễn Hoàng Điệp đã rời đến Toronto (Canada) để tham dự buổi ra mắt khu vực Bắc Mỹ của bộ phim, hạng mục Khám phá nằm trong khuôn khổ Liên hoan phim Toronto lần thứ 39. Cô cho biết rất hạnh phúc và bất ngờ khi nhận được tin này. Nữ diễn viên chính Nguyễn Thùy Anh và nam diễn viên Trần Bảo Sơn đã đại diện cho bộ phim lên nhận giải thưởng tại lễ trao giải ấm cúng diễn ra tại Venice. "Ảnh minh họa" Diễn viên Nguyễn Thuỳ Anh, đạo diễn Nguyễn Hoàng Điệp, diễn viên Trần Bảo Sơn trong buổi công chiếu phim tại Venice Theo thông tin từ đoàn làm phim, chính nhờ sự tạo điều kiện một cách đặc biệt của Hội đồng duyệt phim Quốc gia và Cục Điện Ảnh mà Đập cánh giữa không trung được tiến hành các thủ tục rất nhanh chóng, rất thuận lợi để có thể giữ tâm lý thoải mái trong những ngày ra mắt tại 2 LHP hàng đầu thế giới.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đoàn làm phim trong buổi công chiếu phim tại Venice   Đập cánh giữa không trung  kể câu chuyện về Huyền (Thùy Anh đóng) - một cô gái trẻ đang cần tiền để phá thai. Tùng (Hoàng Hà đóng) - bạn trai của cô, bỗng nhiên biến mất sau khi thua sạch số tiền tiết kiệm của hai người cho những trận chọi gà. Huyền bị bỏ lại với sự giúp đỡ duy nhất từ người bạn thân chuyển giới tên Linh (Thanh Duy đóng). Sau đó, cô gặp Hoàng (Trần Bảo Sơn đóng) – người có khoái cảm đặc biệt với những phụ nữ có bầu. Câu chuyện càng trở nên phức tạp hơn khi Hoàng khiến Huyền cảm thấy hạnh phúc đến nỗi cô gần như quên rằng có một bào thai đang lớn dần lên trong bụng. Tại Việt Nam,  Đập cánh giữa không trung dự kiến ra mắt khán giả trong nước cùng thời gian với  Liên hoan phim Quốc tế Hà Nội 2014. Xem ảnh minh họa >>