6 topic nằm vùng trên “hội nghị bàn tròn” của con gái | Kenh14 Mobile
“Tám chuyện” đã là cụm từ “ăn sâu vào máu” của các nàng. Chuyện trên trời, dưới đất, chuyện Tây chuyện Tàu, chuyện mình chuyện họ đều được các nàng đề cập đến, nhưng tựu chung 6 topic dưới đây là những từ khóa quen thuộc nhất trong hội nghị bàn tròn của các nàng:   1. Ngoại hình, cân nặng   Làm đẹp đã, đang và sẽ mãi là chủ đề “ngốn” nhiều thời gian và tâm sức của nàng nhất, nên dĩ nhiên nó cũng chính là câu chuyện muôn thuở được họ đề cấp đến trong những vụ tám chuyện của mình. Trong số đó thì cân nặng chính là “đỉnh điểm” của mọi sự than vãn và bàn tán, mà đa số là các nàng đều kêu ca về thân hình quá khổ, vòng hai ngấn mỡ… của mình. Những kế hoạch giảm cân sẽ được các nàng truyền tai cho nhau với động lực vô cùng mạnh mẽ nhưng đến lúc thực hiện thì lại vô cùng… í ẹ.   Bên cạnh đó những tips về chăm sóc da, tóc, mặt… cũng được các nàng thảo luận rất sôi nổi. Tựu chung là tất tần tật những thứ liên quan đến ngoại hình đều được vào tầm ngắm của các nàng. 2. Shopping   Những người vô tình nghe được câu chuyện của các nàng khi nói về shopping sẽ có cảm tưởng như mình đang đi lạc vào “bàn tròn” của các nhà thiết kế thời trang hay các chủ shop vậy. Váy, áo, quần, giày, dép… cùng đủ loại item phụ kiện đi kèm; mùa hè này kiểu nào đang hot hay màu nào đang lên ngôi; mua ở đâu thì rẻ, mua ở đâu thì được hàng độc… - các nàng cứ như địa chỉ số!   3. Showbiz   Chuyện thâm cung bí sử của showbiz được các nàng cóp nhặt từ báo chí cũng là chủ đề không thể bỏ qua khi các nàng tụ họp cùng nhau. Ai ăn mặc đẹp, ai xinh, chồng ai đẹp trai, ai đóng phim gì, scandal nào… các nàng đều nắm được hết. Thế mới nói, con gái có năng lực săn tin bẩm sinh mà. "Ảnh minh họa" 4. Phim ảnh, ca nhạc và trai đẹp nói chung   Topic này sẽ thường nằm vùng ở hội fan-girl của các thần tượng nói chung. Nhóm nhạc này có single nào mới, hay MV nào đang hot, ca sĩ kia tuần này có ca khúc nào leo lên được bảng xếp hạng không? Phim gì đang thu hút nhất, chiếu đến tập mấy, kênh nào, độ hóng hớt của dân tình ra sao…?   Thậm chí là ai đẹp trai, hát hay, nhảy đẹp, diễn giỏi hơn ai cũng được mang ra bàn chân để mổ xẻ. Có cảm tưởng như các nàng là cuốn từ điển sống về đội ngũ trai đẹp nói chung. Thu hẹp phạm vi thì cậu bạn lớp bên hay anh chàng khóa trên cũng sẽ là đối tượng được các nàng đưa vào vòng trao đổi.   Miễn là đẹp, hấp dẫn, không cần biết quen biết hay không, nước ta hay nước bạn, có khả năng… tiếp cận hay gặp mặt dù chỉ một lần hay không! 5. Chuyện người ta yêu nhau   Không chỉ những nàng gossip - girl xấu tính, mà các cô nàng bình thường cũng rất thích nói về chuyện tình yêu của người khác. Tuy nhiên không phải cô gái nào cũng có ý săm soi, tọc mạch vào chuyện nhà người ta đâu nhé. Chỉ là nói để… nói vậy thôi.   6. Chuyện của mình   Sau một thôi một hồi luận bàn chuyện của thế giới thì các nàng cũng quay về chuyện của chính mình. Thường thì chuyện yêu đương, trường lớp, bạn bè sẽ được các nàng nói nhiều nhất. Sau khi chia sẻ sẽ là thời điểm của những cô bạn “quân sư quạt mo” bên cạnh phân tích, đưa ra lý lẽ, dẫn chứng và rút ra kết luận.   Đặc biệt, các nàng cũng có thói quen kể những mẩu chuyện con con hoặc to to về người ấy của mình. Nàng có cơ hội trải lòng, còn những cô bạn chiến hữu lại được dịp thể hiện mình là chuyên gia tình yêu. Xem ảnh minh họa >>