5 tips make up giúp bạn đẹp ngay cả khi có tàn nhang | Kenh14 Mobile
Với phụ nữ Việt Nam, không gì khủng khiếp hơn là những đốm nám hay tàn nhang đáng ghét. Trong quan niệm của đa số phái đẹp, một làn da mịn màng, căng bóng mới là chuẩn mực của vẻ đẹp, vì thế, tàn nhang không gì khác chính là kẻ thù số 1 của vẻ đẹp đó. Tuy nhiên, nhìn ra nước ngoài, chúng ta dễ thấy các quý cô châu Âu, châu Mỹ còn có nhiều tàn nhang… gấp đôi, gấp 3 người châu Á. Thế nhưng ở họ vẫn toát ra vẻ tự tin, xinh đẹp và rạng rỡ lạ kì. Thật ra, bí quyết chẳng nằm ở đâu khác ngoài cách trang điểm. Vậy nên, nếu bạn đang đau đầu tìm cách che đậy tàn nhang trên gương mặt, thì bài viết này chính là một bảo bối dành cho bạn. 1. Chọn kem nền Nếu da mặt bạn phủ kín toàn tàn nhang, bạn nên chọn màu kem nền rơi vào khoảng giữa các sắc độ của những đốm tàn nhang trên mặt bạn. Nếu bạn chọn màu kem quá sáng, da mặt bạn nhìn sẽ bị khô khan và xám xịt. Nếu tàn nhang của bạn tập trung ở vùng má, tốt hơn hết bạn nên sử dụng hai loại kem nền: Một loại cho vùng da không có tàn nhang và một loại cho da có tàn nhang. Nhưng dù da bạn có nhiều hay ít tàn nhang, phân bố tàn nhang như thế nào đi chăng nữa, hãy chắc rằng bạn chọn loại kem nền có chất kem nhẹ, mỏng. Nếu không, da mặt bạn sau khi đánh kem sẽ bị tối hơn vùng ngực. Ngoài ra, bạn nên dùng kem nền lỏng bởi chúng giúp cân bằng sắc tố da. Bạn cũng có thể chọn các loại tinted moisturizer bởi chúng có rất nhiều sắc độ khác nhau và dễ dàng cân đối với tông màu da của bạn. 2. Bronzers Như một quy luật tự nhiên: Những màu bronzer và phấn má có tông màu lạnh sẽ đẹp nhất trên làn da tàn nhang, chúng làm tương phản và tôn lên vẻ khỏe khoắn, nghịch ngợm của tàn nhang trên mặt. Bởi bạn sẽ muốn tránh những màu sắc quá giống màu tàn nhang của bạn. Bạn nên dùng tay, nhẹ nhàng phủ bronzer lên mặt và chỉ nên phủ chúng quanh chu vi của mặt.  "Ảnh minh họa" 3. Son môi Với nhiều người, son môi chỉ đơn thuần là một màu sắc mà bạn yêu thích mà thôi, cực kỳ đơn giản và chẳng phải đắn đo gì nhiều. Nhưng với những quý cô có tàn nhang quanh miệng và thậm chí là cả ở trên môi, thoa son thật sự là một vấn đề cần xem xét kỹ. Son quá sáng sẽ khiến bạn nhìn rất kỳ quặc. Để thoa son màu sáng cho những trường hợp này, đầu tiên bạn cần tô viền môi bằng chì kẻ có cùng màu với màu son, sau đó thoa nhẹ son lên trên. Nếu nó quá sáng, quá nổi, bạn có thể đổi màu viền môi bằng một tông màu trung tính để che mờ những đốm tàn nhang trên môi bạn. Tương tự với lòng môi.  Nếu tàn nhang mọc quá nhiều quanh môi bạn và gây sự chú ý mỗi khi bạn thoa son màu nổi, hãy dùng kem che khuyết điểm có tông màu đào quanh môi để che mờ chúng. "Ảnh minh họa" 4. Chọn màu đúng để che khuyết điểm Những loại kem nền mỏng mà chúng tôi gợi ý phía trên kia không hoàn toàn có thể giúp bạn che hết mụn. Hãy nhớ nhé, mụn chứ không phải tàn nhang. Dù một chấm kem che khuyết điểm màu vàng có thể giúp che đi những đốm mụn đỏ, nhưng hãy chắc rằng bạn thoa chúng sau khi thoa kem nền, bởi nếu không bạn sẽ làm hỏng mọi nỗ lực che khuyết điểm của mình khi đó. Bạn cũng có thể sử dụng primer làm đều màu da giúp cân đối lại sắc độ các mảng da của bạn. Để che mụn, bạn nên dùng cọ che khuyết điểm nhỏ nhất mà bạn có, sau đó nhẹ nhàng chấm lên những đốm mụn bạn cần che. Cuối cùng, dặm lại chúng bằng phấn trong suốt để ngăn kem bị trôi. "Ảnh minh họa" 5. Đừng cố che tàn nhang bằng kem nền Đôi khi, bạn chỉ muốn thoát khỏi tàn nhang mà không muốn tìm cách sống chung với chúng nữa. Những lúc như vậy, đừng cầu cứu những loại kem nền dày, nặng và kem che khuyết điểm. Những gì bạn cần làm là cân bằng màu sắc chứ không phải đắp lên mặt một lớp phấn dày hơn. Tìm một loại kem nền mỏng có undertone màu hồng hoặc màu đào (kể cả khi da bạn có undertones màu vàng), chúng sẽ giúp “ngụy trang” cho tàn nhang của bạn. Đầu tiên, bạn hãy thoa đều kem nền, sau đó tập trung vào những vùng tàn nhang đậm nhất và tán mỏng ở những vùng tàn nhang ít nhất. Dùng một chiếc chổi mềm, bông dặm phấn trong suốt lên để giữ lớp trang điểm lâu trôi. Tuy nhiên, bạn chỉ cần dặm một lớp phấn mỏng thôi nếu không muốn phấn bị khô, mốc trên mặt. Xem ảnh minh họa >>