Dàn thí sinh nam ấn tượng của Next Top Model bản Mỹ và Hàn | Kenh14 Mobile
Korea's Next Top Model Nếu như khán giả Việt đã quen thuộc với sự xuất hiện của phái mạnh từ mùa trước thì đến tận năm nay, tức vào mùa thứ 5, Korea's Next Top Model mới có sự góp mặt của các chàng trai. Hiện, Korea's Next Top Model đã lên sóng đến tập thứ 3 và thu hút được sự quan tâm cao độ không chỉ của khán giả Hàn nói riêng và toàn châu Á nói chung. Đúng với "thương hiệu trai Hàn", đặc điểm chung của các thí sinh Korea's Next Top Model là khuôn mặt thư sinh với điểm dễ "nhận dạng" nhất là đôi mắt một mí. Một số thí sinh còn thu hút được sự quan tâm đặc biệt với vẻ đẹp unisex. Hầu hết các thí sinh nam đều cao từ 1m84 đổ lên và sở hữu vóc dáng mảnh khảnh nhưng rắn rỏi, nam tính. Thí sinh Shin Jae Hyuk, 21 tuổi, cao 1m89 và nặng 73kg. "Ảnh minh họa" Thí sinh Jeong Yong Soo, 19 tuổi, cao 1m91 nặng 66kg. "Ảnh minh họa" Thí sinh Kim Jong Hoon, 23 tuổi, cao 1m85 nặng 64kg. "Ảnh minh họa" Thí sinh Lee Chul Woo, 23 tuổi, cao 1m89 nặng 72kg. "Ảnh minh họa" Thí sinh Choi Jung Jin, 29 tuổi, cao 1m85 nặng 66kg. "Ảnh minh họa" Thí sinh Bang Tae Eun, 24 tuổi, cao 1m88 nặng 63kg. "Ảnh minh họa" Thí sinh Jung Dong Gyu, 19 tuổi, cao 1m84 nặng 65kg. "Ảnh minh họa" Thí sinh Han Seung Su, 19 tuổi, cao 1m88 nặng 70kg. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" America's Next Top Model Là nguồn gốc của mọi phiên bản Next Top Model trên thế giới, America’s Next Top Model cũng vừa chính thức trở lại với màn đối đầu kịch tính giữa các chàng trai và cô gái, xen vào đó là những rắc rối tình cảm cùng các thử thách thời trang khó nhằn. Mùa thứ 21 cũng đánh dấu sự trở lại của vị huấn luyện viên đáng kính Miss J. Alexander, bên cạnh các giám khảo quen thuộc như Tyra Bank và Kelly Cutrone. Tập đầu tiên được phát sóng vào 9h00 tối ngày 18/8 vừa qua.  Và vẫn giống như mùa trước, America’s Next Top Model luôn yêu thích những thí sinh nam cao ráo, sở hữu chiều cao nổi trội và cơ bắp vạm vỡ. "Gu" chọn thí sinh của America’s Next Top Model khá đa dạng: từ những anh chàng da trắng thư sinh điển trai cho đến những anh chàng da màu rắn rỏi nam tính, thậm chí có cả một thí sinh nam với vóc dáng thanh mảnh và những hình xăm "khủng" trên cơ thể. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thí sinh Will Jardell, 23 tuổi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thí sinh Ben Schreen, 24 tuổi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thí sinh Adam Smith, 26 tuổi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thí sinh Denzel Wells, 23 tuổi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thí sinh Matthew Smith, 24 tuổi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thí sinh Keith Carlos, 26 tuổi. "Ảnh minh họa" Thí sinh Romeo Tostado, 23 tuổi. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>