Em gái Công Vinh rạng rỡ bên chồng trong ngày cưới | Kenh14 Mobile
Như đã đưa tin trước đó, ngày 6/7 vừa qua, Khánh Chi - cô em gái của cầu thủ Công Vinh đã tổ chức lễ cưới tại Quỳnh Lưu Nghệ An. Vốn là người kín tiếng, lễ cưới của Khánh Chi không được công bố rộng rãi mà chỉ mời người thân và bạn bè thân thiết. Hôn phu của Khánh Chi tên là Trung Chiến, là một người đàn ông khá đứng tuổi và chững chạc đang làm trong ngành xây dựng. Còn Khánh Chi hiện đang công tác tại Trung tâm Hỗ trợ và Phát triển sinh viên (thuộc Trung ương Đoàn) với vai trò là người phụ trách truyền thông và quản lý hoạt động sinh viên các trường. Lễ ăn hỏi diễn ra vào ngày 4/7. "Ảnh minh họa" Và lễ cưới được tổ chức 2 ngày sau đó tại Nghệ An. "Ảnh minh họa" Đám cưới của Khánh Chi được trang trí khá đơn giản. "Ảnh minh họa" Trước đó, cô cũng đăng tải những dòng status thể hiện sự hồi hộp lo lắng của mình trước khi lên xe hoa. "Ảnh minh họa" Cô nàng hot girl một thời nở nụ cười rạng rỡ bên cạnh chồng. "Ảnh minh họa" Có cả những giọt nước mắt hạnh phúc. "Ảnh minh họa" Cùng rót sâm panh. "Ảnh minh họa" Khánh Chi chụp ảnh với bạn bè đến tham gia lễ cưới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>