Taylor Swift và John Mayer bị bắt gặp cùng rời một khách sạn | Kenh14 Mobile
Buổi tối ngày 20/8 (giờ địa phương), Taylor Swift và John Mayer đã bị cánh săn ảnh bắt gặp rời khỏi khách sạn Chateau Marmont ở thành phố West Hollywood. Nữ ca sĩ 24 tuổi và bạn trai cũ 36 tuổi tiến ra khỏi đó trong 2 chiếc xe khác nhau. Theo trang DailyMail, có thể cặp sao đã dùng bữa tối cùng nhau tại khách sạn nổi tiếng này. Taylor Swift bị bắt gặp rời khỏi khách sạn Chateau Marmont. Taylor mặc váy đen và tô son đỏ. Cô ngồi ở ghế sau của xe và cười mỉm khi sử dụng điện thoại. Trong khi đó, John Mayer mặc áo vest xanh và trông chững chạc với cặp mắt kính. Việc cặp đôi này ăn tối cùng nhau gây nhiều sự bất ngờ bởi vào năm 2012, John Mayer nói với tạp chí Rolling Stone rằng anh cảm thấy bẽ mặt vì ca khúc "Dear John" của Taylor Swift. Lời bài hát này được cho là nói về chuyện tình không mấy tốt đẹp của họ. Để đáp trả, John Mayer cũng sáng tác một ca khúc có tên "Paper Doll" để nói xấu Taylor Swift. Sau khi cuộc tình của họ chấm dứt, John Mayer đã hẹn hò với Katy Perry nhưng họ đã chia tay trong năm nay. Còn Taylor Swift thì từng hẹn hò với Harry Styles, Conor Kennedy... Chuyện John và Taylor được bắt gặp đi ăn tối đã khiến một số fan đưa ra phỏng đoán họ đã làm hòa, và thậm chí có thể tái hợp. "Ảnh minh họa" John Mayer ngồi trong một xe khác. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Taylor Swift tô son đỏ và cười mỉm khi rời khách sạn. "Ảnh minh họa" John Mayer và Taylor Swift từng hẹn hò năm 2009 - 2010. Xem ảnh minh họa >>