Gần ngày 20/10, nhộn nhịp từ vườn ra tới chợ hoa | Kenh14 Mobile
Những bông hoa hồng được các chủ vườn ở làng hoa Tây Tựu (Hà Nội) chăm sóc để cho thu hoạch đúng dịp 20/10.  Theo chị Hoa, một chủ vườn ở làng hoa Tây Tựu chia sẻ: “Vào thời điểm gần tới 20/10, nhu cầu mua hoa hồng làm quà tặng tăng cao, do đó, lượng hoa vườn nhà tôi thu hoạch cũng gấp đôi ngày thường”.   Cũng theo chị Hoa, hoa hồng trong vườn khi cắt được bán với giá 80 nghìn đồng/100 bông tại chợ hoa Quảng Bá (quận Tây Hồ, Hà Nội).   Thời điểm này, tại vườn hoa Tây Tựu, nhiều sào vườn hoa loa kèn trái mùa cũng được thu hoạch.  Ghi nhận của phóng viên tại chợ hoa Quảng Bá trong những ngày này, không khí mua bán khá nhộn nhịp. Đặc biệt, lượng hoa đổ về đây cũng nhiều.   “Thời điểm này, hoa hồng là loài hoa ưa chuộng nhất. Chính vì thế, giá cao hơn ngày bình thường.” – một chủ quầy hoa trong chợ Quảng Bá nói.   Hoa hồng Đà Lạt được bán dao động với khoảng 130 nghìn đồng/bó/ 30 bông.   Theo chị Vân (Đống Đa, Hà Nội): "hoa hồng vào dịp gần 20/10 sợ sẽ khan hiếm. Do đó, chúng tôi chọn mua sớm sẽ được hoa đẹp và giá thất hơn.”   Bên cạnh đó, các mặt hàng hoa khác như: ly, hoa lan giá cũng không biến động nhiều Một góc chợ hoa đầu mối Quảng Bá lúc trời rạng sáng. Không khí nhộn nhịp, tấp nập mua bán diễn ra từ đêm cho tới sáng.   Những tiểu thương buôn lẻ lại tiếp tục rong ruổi trên các con phố sau khi đã mua đủ hàng.  Xem ảnh minh họa >>