Trước khi gieo mình xuống sông Lô tự vẫn, thai phụ nhắn gì cho chồng? | Kenh14 Mobile
Nhắn tin cho chồng trước khi nhảy sông Việc chị M ôm con trai gần 3 tuổi rồi lao mình xuống dòng sông Lô tự vẫn khiến dư luận xôn xao, sửng sốt. Người ta xót xa cho số phận hẩm hiu của mẹ con chị M, nhưng cũng không ít người cho rằng hành động của người phụ nữ này là thiếu suy nghĩ, nông nổi. Tìm về hiện trường nơi xảy ra vụ việc, PV đã được nghe những câu chuyện đau lòng. Một số nhân chứng sống gần hiện trường cho biết, khoảng 11h20’ ngày 1/9, tại khu vực trạm quan sát tàu bè và đo mực nước sông Lô (tổ 1, phường Bạch Hạc, TP Việt Trì) xuất hiện một người phụ nữ gần 30 tuổi, phía trước địu theo cậu con trai, đi xe máy tới mép sông rồi dừng lại. Người phụ nữ này đứng rất lâu để nói chuyện điện thoại. Khoảng 10 phút sau, người phụ nữ tiến sát về phía mép trạm rồi bất ngờ nhảy xuống dòng nước đang chảy xiết. Chứng kiến vụ việc, nhiều người dân đã chạy tới ném phao cứu sinh nhưng không kịp. Mẹ con người phụ nữ đã chìm nghỉm trong dòng nước đục ngầu. Hiện trường nơi mẹ con chị M nhảy sông tự tử. Ảnh: X.T Tại hiện trường, cơ quan chức năng phát hiện một chiếc xe máy nhãn hiệu Lead vẫn còn nguyên chìa khóa. Bên trong cốp xe có hai chiếc điện thoại, một quyển sổ tiết kiệm 600 triệu đồng và giấy tờ tùy thân. Tên tuổi nạn nhân nhanh chóng được làm rõ là chị Lê Thị Hương M (SN 1986, trú tại phường Bến Gót, TP Việt Trì, tỉnh Phú Thọ). Cậu con trai mà chị M ôm theo tên T, gần 3 tuổi. Được biết, thời điểm chị M ôm con trai tự tử thì đang mang thai đứa con thứ hai. Trước khi tự tử không lâu, nạn nhân còn nhắn tin cho chồng với nội dung: “Ngày mai giỗ bố anh, ngày này sang năm là giỗ vợ con anh”. Tuy nhiên, vì bận công việc, hơn nữa nghĩ vợ chỉ dọa suông nên người chồng đã không kịp thời có hành động ngăn cản... Cuộc sống không mấy hạnh phúc Sau hai ngày tìm kiếm, tới ngày 3/9, cơ quan chức năng mới tìm thấy thi thể chị M và cậu con trai trên sông Hồng (thuộc địa phận huyện Phúc Thọ, Hà Nội) cách nhà khoảng 30km. Trao đổi với PV, ông Bùi Văn Bảo, Tổ trưởng tổ 22 (phường Bến Gót) cho biết, chị M quê ở huyện Lâm Thao, lấy chồng rồi về TP Việt Trì từ năm 2011. Từ ngày về nhà chồng, mối quan hệ mẹ chồng nàng dâu đôi lúc xảy ra những mâu thuẫn, xích mích. Mẹ chồng chị M tên Đ (SN 1948), trước là công nhân của một nhà máy trên địa bàn, hiện đã về hưu. Chồng bà Đ đã mất vì tai nạn giao thông từ nhiều năm trước. Anh Lê Hải S (SN 1984, chồng chị M) đang công tác tại TP Việt Trì, còn chị M làm y tá tại một bệnh viện trên địa bàn tỉnh Phú Thọ. Công việc ổn định nên vợ chồng chị M cũng có của ăn của để. Vợ chồng anh chị mới có một cháu trai gần 3 tuổi, chị M đang mang thai đứa thứ hai. Trong căn nhà nằm nép mình nơi cuối con ngõ thuộc tổ 22, người thân của nạn nhân đều lặng người trước cái chết thương tâm của mẹ con chị M. Thông tin phía gia đình cho biết thêm, sáng sớm hôm xảy ra vụ việc, chị M cùng con trai ăn mặc rất chỉnh tề rồi ra khỏi nhà. Khi mọi người hỏi đi đâu thì chị M bảo là cho con đi chơi một chút. Trước khi đi, cháu T còn chào bà cùng người thân. Nhớ lại giây phút cuối cùng đó, không ai cầm được nước mắt. Nhiều nguồn tin cho rằng xuất phát từ những mâu thuẫn, xích mích trong mối quan hệ mẹ chồng nàng dâu nên chị M mới có hành động dại dột như vậy. Được biết, sau khi lập gia đình được một thời gian, anh S cùng vợ chuyển ra ngoài thuê phòng trọ ở. Cách đây khoảng hai tháng, vợ chồng chị M mới chuyển về ở cùng bà Đ. Trao đổi về những mâu thuẫn trong gia đình, anh Lê Hải S cho biết, hôm xảy ra vụ việc, hai vợ chồng có lời qua, tiếng lại. Sau khi cãi nhau với vợ, anh S bỏ đi làm, không ngờ ở nhà vợ lại nghĩ quẩn đến vậy. “Hôm ấy vợ tôi có nhắn tin vĩnh biệt, nhưng vì lúc đó tôi đang đi trên đường nên không nhắn lại. Hơn nữa, tôi biết tính vợ, mỗi lần vợ chồng giận nhau, cô ấy cứ nhắn tin như vậy. Thực tế, đây cũng không phải là lần đầu tiên vợ tôi nhắn tin vĩnh biệt. Mấy lần rồi, cô ấy cứ nhắn như vậy rồi bỏ đi rồi lại tự về. Còn việc vợ chồng, mẹ con mâu thuẫn thì đã 2 năm nay rồi, cả xóm đều biết. Nguyên nhân vụ việc cũng chỉ là quanh cái chuyện ăn ở lặt vặt”, anh S chia sẻ. Công an tỉnh Phú Thọ đang tích cực điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ tự tử thương tâm này. Xem ảnh minh họa >>