Anh hùng Arrow từ chối góp mặt trong “Batman v Superman” | Kenh14 Mobile
Kể từ khi Batman v Superman: Dawn of Justice (Người Dơi v Siêu Nhân: Nơi Công Lý Khởi Nguồn) bắt đầu khởi động, không ít fan của anh hùng Arrow đã hy vọng nhân vật này cũng sẽ xuất hiện trong dự án bom tấn kể trên. Chưa kể nam diễn viên Stephen Amell – người vào vai Arrow – cũng không ít lần úp mở rằng anh đã có 1 cuộc thảo luận với phía nhà sản xuất. Tuy nhiên hiện tại, Stephen Amell đã chính thức xác nhận việc không góp mặt trong tác phẩm này.     "Ảnh minh họa"   Qua trang facebook cá nhân, Stephen Amell cho biết: “Tôi rất cảm kích trước tình cảm cùng sự động viên của các bạn nhưng không phải tất cả những gì tôi đăng tải lên đây đều khẳng định tôi sẽ tham gia vào dự án Batman v Superman: Dawn of Justice. Cám ơn vì đã cổ vũ tinh thần cho tôi trong suốt thời gian qua. Nhưng xin hãy nhớ rằng, Arrow phiên bản truyền hình của tôi không phải là giải an ủi. Chúng tôi đang tạo ra 1 phiên bản riêng dựa trên những nhân vật thuộc về vũ trụ của DC”.   "Ảnh minh họa" Hình ảnh chính thức của Siêu Nhân trong "Batman v Superman: Dawn of Justice"   Trong lúc cộng đồng mạng còn đang tiếc hùi hụi vì sự vắng mặt của Stephen Amell trong Batman v Superman: Dawn of Justice, nhà sản xuất đã ngay lập tức xoa dịu các fan bằng hình ảnh chính thức đầu tiên của Siêu Nhân. Bên cạnh đó, còn có tin đồn về việc Gal Gadot - người vào vai Wonder Woman - đã hoàn thành xong tất cả các cảnh quay của mình. Tuy nhiên chính đạo diễn Zack Snyder đã lên tiếng phủ nhận và nói rằng, họ còn chưa quay bất cứ cảnh nào của nữ anh hùng trong bộ trang phục huyền thoại.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ngoài ra, trang movieweb cũng tiết lộ 1 phần kịch bản của bộ phim này. Qua đấy, Clark Kent ( Henry Cavill) làm việc tại tòa báo Daily Planet cùng Lois Lane ( Amy Adams) và Perry White. Anh sẽ có 1 chuyến công tác tới thành phố Gotham và nhận ra những mối nguy hiểm mới. Một trong số đó có liên quan đến Lex Luthor ( Jesse Eisenberg).   "Ảnh minh họa"   Batman v Superman: Dawn of Justice (Người Dơi và Siêu Nhân: Nơi Công Lý Khởi Nguồn) sẽ ra rạp vào ngày 06/05/2016 tại Mỹ. Xem ảnh minh họa >>