Đám cưới đẫm nước mắt của chàng trai bị ung thư giai đoạn cuối | Kenh14 Mobile
Mặc dù bị ung thư giai đoạn cuối nhưng vào ngày 15/10 vừa qua, cặp đôi Joseph và Edna đã cùng nắm tay tổ chức lễ cưới đặc biệt tại Bệnh viện đa khoa Singapore. 8 ngày sau khi đám cưới diễn ra, anh Joseph đã ra đi mãi mãi. Đoạn clip ghi lại đám cưới xúc động của Joseph cùng vợ ngay tại bệnh viện. Trước đó, Joseph đã được chẩn đoán mắc bệnh ung thư gan và ung thư tuyến tụy. Mặc dù đã yêu nhau và dự định tổ chức lễ cưới thế nhưng căn bệnh quái ác đã buộc Joseph phải hoãn mọi kế hoạch để tập trung chữa trị. Gương mặt gầy gò của chàng trai khi nằm trên giường bệnh.  Đám cưới đặc biệt là điều tuyệt vời cuối cùng mà anh có thể thực hiện được trong cuộc đời. Bệnh tình của Joseph ngày một yếu đi, thế nhưng, cả anh và người vợ sắp cưới của mình vẫn quyết định được nắm tay nhau tổ chức lễ cưới mong ước ngay tại bệnh viện.  Tham dự lễ cưới của 2 người, rất nhiều người thân, bạn bè đã không thể giấu nổi sự xúc động trước tình cảm và số phận trớ trêu của 2 người. Là một người yêu nghề và cống hiến hết mình cho công việc, vì thế, anh Joseph đã mặc quân phục để nói lời thề hẹn với người yêu thương. Đoạn clip ghi lại đám cưới trên giường bệnh của Joseph đã thu hút hơn 50.000 lượt xem sau khi được đăng tải không lâu. Nhiều người không giấu được niềm xúc động trước tình yêu vĩ đại của cặp đôi và cầu chúc cho Edna sẽ thật mạnh mẽ sống tiếp cuộc đời sau này. (Nguồn: Singaporeseen) Xem ảnh minh họa >>