Lộ ảnh Miranda Kerr hẹn hò đại gia trên du thuyền | Kenh14 Mobile
Tạp chí Woman's Day mới đây đã công bố những bức ảnh chụp người mẫu Miranda Kerr và tỷ phú James Packer hẹn hò riêng tư trên du thuyền vào tuần trước. Cặp đôi đã tiến lên một chiếc tàu nhỏ, rồi được chở đến du thuyền khổng lồ ngoài biển. Hình ảnh Miranda Kerr và James Packer hẹn hò riêng tư. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chân dài xinh đẹp và tỷ phú giàu nhất nước Úc đã bị đồn hẹn hò suốt thời gian gần đây. Miranda và James đã bị đồn thổi về việc hẹn hò từ tháng 12 năm ngoái đến nay. Thông tin này xuất hiện sau khi James Packer chấm dứt cuộc hôn nhân kéo dài 6 năm với người vợ Erica vào tháng 9/2013. Mặc tin đồn hẹn hò, Miranda vẫn khẳng định rằng cô đang độc thân. Chân dài 31 tuổi đã chia tay nam diễn viên Orlando Bloom vào tháng 10/2013. "Ảnh minh họa" Trong bức ảnh do Miranda Kerr chia sẻ vào tháng 6, cô cũng được cho là đang ngồi trên du thuyền của James Packer. Tâm sự với tạp chí The Sunday Times Style vào tuần trước, Miranda cho biết cô không quan tâm những tin đồn, cũng như phủ nhận chuyện người đẹp là nguyên nhân gây ra cuộc ẩu đả giữa hai đại gia James Packer và David Gyngell. Không những thế, trong tháng này, Orlando Bloom - chồng cũ của Miranda Kerr - thì lại được bắt gặp có những hành động thân mật cùng vợ cũ của James Packer trên du thuyền khi họ đi nghỉ ở hòn đảo Formentera (Tây Ban Nha). Điều này khiến mối quan hệ giữa 4 người này trở nên phức tạp hơn. "Ảnh minh họa" Orlando Bloom thì lại được trông thấy thân mật cùng vợ cũ của James Packer - Erica cách đây không lâu. "Ảnh minh họa" Orlando Bloom hôn Erica. "Ảnh minh họa" Mối quan hệ giữa 4 người: Miranda Kerr - James Packer - Erica - Orlando Bloom trở nên phức tạp. Lazy (Theo DailyMail) Xem ảnh minh họa >>