Victoria bế con gái Harper ngái ngủ ở sân bay | Kenh14 Mobile
Do tính chất công việc của bố mẹ, Harper Seven thường phải ngồi trên những chuyến bay dài từ Anh về Mỹ và từ Mỹ về Anh. Với người bình thường mà nói, 12 tiếng trên máy bay chắc chắn không dễ chịu gì, huống hồ là một cô bé 3 tuổi. Có lẽ vì thế mà thứ 5 tuần này, khi được mẹ Victoria bế ra khỏi sân bay LAX sau chuyến bay từ London, Harper liên tục ngáp ngủ và phải tựa vào vai mẹ cho đỡ mệt. Dù vậy, công chúa nhà Beckham trông vẫn xinh xắn như mọi khi, cô bé mặc chiếc đầm trắng Eliza Eyelet có giá 80 bảng (~ 2,7 triệu đồng) và mang đôi giày “tộc trưởng” quen thuộc của Stella McCartney. Không chỉ vậy, Harper còn gây chú ý với bộ móng tay được sơn màu hồng điệu đà. Harper được mẹ bế ra khỏi sân bay.  Cô bé 3 tuổi nằm tựa lên vai mẹ để ngủ bù.  Harper mặc đầm trắng xinh xắn và sơn móng tay màu hồng.  Trong khi con gái mặc đầm trắng xúng xính, Victoria lại hoàn toàn đối lập với phong cách đen từ trên xuống dưới. Nhà thiết kế 40 tuổi mặc áo đen, quần jeans đen, giày bốt cao gót đen, và ngay cả mắt kính cũng có màu đen. Ngoài Harper, Victoria còn dẫn theo con trai Romeo và Cruz. Hai cậu quý tử nhà Becks ăn mặc rất sành điệu nhưng trông cũng phờ phạc không kém em gái Harper. Mặt khác, không thấy bóng dáng cậu cả Brooklyn đâu. Về phần David Beckham, cựu tiền vệ 39 tuổi đã đáp chuyến bay sớm đến LA cách đó vài tiếng cùng với Chris Martin, bạn trai mới của Jennifer Lawrence. Đi cùng Harper và Vic là Romeo và Cruz.  2 anh em trông cũng khá mệt mỏi sau chuyến bay 12 tiếng từ London đến LA.  Beckham đã đến LA trước vợ con vài tiếng.   Cựu tiền vệ không đi cùng vợ con mà đi cùng ông bạn Chris Martin. Trước đó 1 ngày, cánh săn ảnh đã bắt gặp Victoria cười hớn hở trong cửa hàng của mình ở London. Bà Becks luôn xuất hiện trước ống kính với hình ảnh lạnh lùng khó gần, chính vì vậy mà những khoảnh khắc tươi cười của nhà thiết kế 40 tuổi được xem là “hàng hiếm”. Bên cạnh đó, Victoria còn ghi điểm trong mắt mọi người khi đích thân tư vấn cho khách hàng. Trong khi vợ bận rộn với việc buôn bán, David Beckham cũng không rảnh rỗi khi bắt đầu gia nhập chiến dịch tuyên truyền phòng chống virus Ebola. Cựu danh thủ người Anh đã thu một đoạn video nhằm động viên người dân Sierra Leone cố gắng chống chọi loại virus chết người và kêu gọi những nhà hảo tâm quyên góp cho Unicef.  Victoria cười tươi rói trong cửa hàng của mình. Những nụ cười hiếm hoi của phu nhân nhà Beckham. Victoria tự mình tư vấn cho khách hàng.  Beckham kêu gọi người dân Sierra Leone cố gắng chống lại đại dịch Ebola. Nguồn: Daily Mail, Sports.163 Xem ảnh minh họa >>