Dàn siêu sao Hàn Quốc đọ sắc lộng lẫy trên thảm đỏ | Kenh14 Mobile
Tối ngày 25/8 (theo giờ địa phương), sự kiện thảm đỏ của buổi chiếu phim điện ảnh "Tazza: The Hidden Card" ("Tazza 2") đã được diễn ra hoành tráng ở Lotte Cinema, Đại học Konkuk (Seoul). Ngoài dàn diễn viên chính trong phim gồm T.O.P (Big Bang), Shin Se Kyung, hoa hậu nổi tiếng thế giới Lee Honey, sự kiện thảm đỏ còn thu hút được dàn sao "khủng" của làng giải trí Hàn tham gia. Trong đó phải kể đến những tên tuổi như Suzy (miss A), 2 thành viên Minzy và Dara đến từ nhóm nhạc nữ nổi tiếng 2NE1, Sunmi (cựu thành viên Wonder Girls), Yeeun (Wonder Girls), "bố Park" - Park Jin Young, Junsu (JYJ)...   T.O.P (Big Bang).   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Shin Se Kyung.   "Ảnh minh họa" T.O.P (Big Bang) và nữ diễn viên Shin Se Kyung nhí nhảnh, đáng yêu như trẻ con trước ống kính máy quay.   "Ảnh minh họa" T.O.P (Big Bang) khiến cho bạn diễn Shin Se Kyung phải bật cười trước những trò nhí nhố của anh.   "Ảnh minh họa" Hoa hậu nổi tiếng Lee Honey.   "Ảnh minh họa" Park Seo Joon.   "Ảnh minh họa" Suzy (Miss A) và JYP.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Suzy (Miss A) xinh đẹp trên thảm đỏ.   "Ảnh minh họa" Suzy (Miss A), JYP và Min Hyo Rin.   "Ảnh minh họa" Yeeun (Wonder Girls) và Sunmi (cựu thành viên Wonder Girls).   "Ảnh minh họa" Hình ảnh cực thân thiết giữa Yeeun và Sunmi khiến người hâm mộ của Wonder Girls "dậy sóng" vì quá phấn khích.   "Ảnh minh họa" Dara (2NE1).   "Ảnh minh họa" 2 thành viên nhóm nhạc nữ nổi tiếng 2NE1 - Dara và Minzy.   "Ảnh minh họa" Junsu (JYJ).   "Ảnh minh họa" Nam Bo Ra.   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Soo Ae.   "Ảnh minh họa" Nam tài tử Lee Byung Hun.   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Kim So Yeon.   "Ảnh minh họa" Kang Min Kyung (Davichi).   "Ảnh minh họa" Nhóm nhạc nổi tiếng Davichi.   "Ảnh minh họa" Mỹ nam Joo Won.   "Ảnh minh họa" Lee Soo Hyuk.   "Ảnh minh họa" Ngôi sao từng hợp tác với Jeon Ji Hyun trong "Cô nàng ngổ ngáo" - Cha Tae Hyun.   "Ảnh minh họa" Ca sĩ xinh đẹp Hyuna đến từ nhóm nhạc nữ Nine Muses.   "Ảnh minh họa" Hong Jong Hyun.   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Chun Woo Hee.   "Ảnh minh họa" Bạn diễn cũ của Shin Se Kyung trong "Gia đình là số 1 - Phần 2" - nam diễn viên Choi Daniel.   "Ảnh minh họa" Im Soo Hyang.   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên xinh đẹp Lee Chung Ah.   (Dương Nam - Theo nguồn: TVDaily, Osen và Topstarnews) Xem ảnh minh họa >>