Hành trình kỳ diệu của bé sơ sinh văng khỏi bụng mẹ | Kenh14 Mobile
"Chúng tôi thấu hiểu nỗi đau của bé" Kể từ khi tai nạn xảy ra, mọi người đều đổ dồn sự quan tâm vào tình trạng sức khỏe của bé Nguyễn Gia H. (bé sơ sinh văng ra khỏi bụng mẹ do tai nạn giao thông ở An Giang). Có lẽ, với các bác sỹ, tình huống bé chào đời được cho là khắc nghiệt nhất từ trước tới nay. Bé H. ra đời được 5 ngày, cũng là chừng ấy thời gian bé phải nằm hồi sức cách ly trong bệnh viện. Bé chưa từng được cha mẹ ôm lấy một lần. Bé trai trông đã khá hơn nhiều so với lúc nhập viện. 5 ngày trôi qua nhưng bác sĩ Phạm Thị Thanh Tâm không thể quên được hình ảnh lúc bé nhập viện, và có lẽ giây phút ấy đã để lại ấn tượng khó phai trong tâm trí chị. “Mọi người nói em bé sinh ra không biết đau. Sai lầm. Bé biết đau chứ! Khi đưa từ phòng cấp cứu lên khoa Hồi sức sơ sinh, dù cháu bé đang hôn mê nhưng tôi cảm nhận sự đau đớn qua nét mặt, qua tiếng khóc, qua nhịp tim của bé. Bé nhắm mắt nhưng vẻ mặt nhăn nhó, thỉnh thoảng giật mình ọ ẹ, nghe tiếng khóc không tròn”, bác sĩ Tâm kể. Hồi tưởng lại khoảnh khắc bé nhập viện, không chỉ bác sĩ Tâm mà nguyên ê kíp trực hôm đó vẫn rùng mình. Ban đầu, các bác sĩ tưởng đây là trường hợp tai nạn giao thông bình thường, lúc biết cháu bé bị xe cán văng khỏi bụng mẹ, chân tay ai cũng bủn rủn... Toàn khoa được đặt trong tư thế báo động đỏ vì quá trình hồi sức cho cháu bé chỉ được phép thực hiện trong vòng 30 phút. Ban giám đốc bệnh viện chỉ đạo, huy động từ bác sĩ gây mê, ngoại khoa, siêu âm, chẩn đoán hình ảnh… lực lượng lên tới hơn 20 người. Bé được xe cấp cứu đưa tới bệnh viện trong trạng thái mỏm cụt ở chân phải đã được băng bó. Phần chân rời ra cũng được bệnh viện tuyến dưới gói lại rồi dùng thùng đá ướp lạnh. “Mở thùng đá ra chúng tôi hy vọng lắm, hy vọng nối liền lại chân cho bệnh nhi. Nhưng lúc nhìn thấy phần chân đứt rời bị cán dập nát thì đành bó tay, không thể làm được gì”, nói tới đây bác sĩ Tâm nghẹn ngào. Những phút giây nín thở... Em bé mất máu nhiều, da xanh nhớt, môi nhợt nhạt. Để cấp cứu, các bác sĩ đã truyền cho bé 250 ml máu và các thành phần của máu. Sau đó bé được chuyển qua phòng mổ, xương ở vết thương nơi mỏm cụt chân phải của bé lòi ra, các bác sĩ phải dùng vạt da bọc vào, vá lại. “Khoa Hồi sức sơ sinh đang rất đông bệnh nhân nhưng bệnh viện đã dồn toàn lực cho trường hợp này. Từng nhân viên y tế không cần giao trách nhiệm vẫn tự biết mình phải làm gì, từ hỗ trợ máy thở, truyền thuốc vận mạch, truyền dịch chống sốc, thuốc giảm đau… Điều dưỡng và các bác sĩ mỗi người một việc, chúng tôi cũng là mẹ, cũng có con. Ở đây với chúng tôi, cháu bé được chăm sóc như trong vòng tay mẹ”, bác sĩ Tâm nói. Căng thẳng nhất là ngày nhập viện đầu tiên của bé H. Trong ngày này, cả bệnh viện theo dõi nhất cử nhất động các dấu hiệu sinh tồn của bé. Bệnh viện cũng tổ chức rất nhiều cuộc hội chẩn để có hướng điều trị thích hợp, kịp thời. Tới rạng sáng ngày 29/10, ai cũng mừng rỡ vì tình trạng suy hô hấp của bé bớt nhiều. Bé được cai thở máy, chỉ còn hỗ trợ bằng thở oxy. Trong ngày 29/10, lúc quyết định cho bé tập ăn qua ống xông trực tiếp qua đường dạ dày lại là một lần nữa toàn thể y, bác sĩ của Bệnh viện Nhi Đồng 1 nín thở. Bởi, ở trẻ sơ sinh, có những dị tật đường tiêu hóa chỉ sau khi ăn mới xuất hiện triệu chứng. “Cho tới thời điểm này có thể nói sức khỏe bệnh nhi khá hơn nhiều so với lúc nhập viện. Chưa có biểu hiện bất thường đường tiêu hóa tới mức phải can thiệp ngoại khoa. Các biến chứng sau chấn thương cũng không xuất hiện thêm. Vết thương ở chân có biểu hiện nhiễm trùng nhưng đã được can thiệp bằng cách dùng kháng sinh liều cao. Bé đã ăn được 5 ml sữa. Dù vậy, bệnh nhi còn quá nhỏ, lại bị đa chấn thương nên tiên lượng vẫn còn dè dặt”, bác sĩ Tâm chia sẻ. Trước đó, bé trai chào đời trong vụ tai nạn giao thông thảm khốc. Mẹ của bé đang trên đường tới bệnh viện để chuyển dạ bỗng xảy ra va chạm với xe trộn bê tông. Vụ tai nạn đè nát chân phải của người cha, người mẹ tử vong ngay tại chỗ, còn bé văng ra xa khỏi bụng mẹ tới 6 – 7 mét. Dù tai nạn đã cướp đi phần chân phải và trước mắt còn biết bao khó khăn nhưng nhìn bé vô cùng dễ thương, bụ bẫm, lúc ra đời bé nặng 3 kg. Bố cháu bé là anh Nguyễn Văn Nam cũng đang được điều trị tại bệnh viện sau vụ tai nạn. Xem ảnh minh họa >>