Bệnh nhân đâm thủng bụng nữ y tá rồi lên cơn co giật | Kenh14 Mobile
Vụ việc xảy ra vào khoảng 17h30 ngày 14/10 tại trạm y tế xã Hồng Thuỷ (huyện Lệ Thuỷ, tỉnh Quảng Bình) khi một bệnh nhân dùng kéo bất ngờ đâm thủng bụng một nữ y tá đang làm việc tại đây. Vào thời điểm trên, trạm y tế xã Hồng Thuỷ tiếp nhận bệnh nhân Lê Văn Ban (39 tuổi, quê huyện Nông Cống, Thanh Hoá) vào sơ cứu với 2 vết thương trên đầu do bị ngã.Trong khi 2 nữ y tá Hoàng Thị Giang và Nguyễn Thị Nhâm đang rửa vết thương để khâu thì Ban bất ngờ chụp cây kéo gần đó đâm mạnh một nhát vào bụng chị Giang. Sau đó, Ban còn rượt đuổi, hò hét dọa đội ngũ nhân viên y tế tại đây. "Chúng tôi cùng với người nhà phải khó khăn lắm mới giữ được bệnh nhân để cấp cứu, bởi anh ta vùng vẫy rất mạnh, miệng hò hét rồi lên cơn co giật, sùi bọt mép...", y tá Đặng Ngọc Tính kể. Ảnh minh họa - (Nguồn Internet). Chị Giang được đưa đi cấp cứu tại Bệnh viện Hữu nghị Việt Nam Cu Ba Đồng Hới với vết thương nặng ở bụng, nghi chảy máu trong. Bác sĩ Trương Bá Quang (42 tuổi), trưởng trạm y tế Hồng Thủy, cho biết: "Biểu hiện bệnh lý của Ban rất giống với người bị sốc ma túy. Chúng tôi chưa thể khẳng định anh ta có sử dụng ma túy trước đó hay không, nhưng cần phải xử lý nghiêm những trường hợp như thế này". Lê Văn Ban là hành khách đi trên xe khách tuyến Bắc - Nam đến Hồng Thuỷ thì dừng nghỉ ăn cơm tại quán Hồng Thủy 2 trên quốc lộ 1A, cách trạm y tế xã 100 mét. Ăn cơm xong, người này bị ngã nên được anh rể dẫn đi khâu vết thương ở đầu, sau đó thì xảy ra vụ việc. Hiện, sức khỏe chị Giang đang hồi phục, còn Lê Văn Ban đang bị công an tạm giữ để điều tra. Xem ảnh minh họa >>