So Jung (Ladies' Code) đã có thể nói chuyện, đi lại | Kenh14 Mobile
Ngày 6/9, Polaris Entertainment tiết lộ với Newsen rằng, thành viên So Jung của nhóm nhạc Ladies' Code đang phục hồi nhanh chóng sau một ca phẫu thuật do bị rạn xương mặt vào ngày 5/9 vừa qua. Polaris nói rằng nữ ca sĩ đã có thể nói chuyện. Thậm chí, cô còn có thể đứng dậy và tự di chuyển xung quanh.   Bên cạnh đó, So Jung đã nhận thức được chuyện thành viên EunB qua đời trước khi cuộc phẫu thuật của cô được diễn ra. Mặc dù bạn bè và gia đình quyết định không để cho nữ ca sĩ biết cho đến khi cuộc phẫu thuật của cô được hoàn thành, nhưng khi So Jung nhìn thấy những người nhân viên trong công ty cùng các thành viên trong gia đình mặc quần áo tang đứng chung quanh, và khi đọc được những tin tức trên điện thoại của mình, nữ ca sĩ đã ý thức được những gì đang xảy ra.   So Jung đã có thể nói chuyện và đi lại.   Một đại diện của công ty Polaris cho biết: " So Jung đã có một khoảng thời gian thực sự khó khăn khi cô ấy phát hiện ra việc người bạn của mình qua đời. Cô ấy đã khóc rất nhiều, nhưng 2 thành viên Ashley và Zuny đã có mặt kịp thời bên So Jung. Cả ba người họ đã gắng sức cùng nhau đương đầu với khó khăn. So Jung sẽ ở lại trong bệnh viện và tiếp tục được điều trị trong một khoảng thời gian nữa".   Polaris cũng chia sẻ thêm, vẫn chưa có những thay đổi đáng kể trong tình trạng của thành viên Ri Se.   "Ảnh minh họa" Vẫn chưa có những thay đổi đáng kể trong tình trạng của Ri Se. Nguồn: Soompi Xem ảnh minh họa >>