Ngô Kỳ Long bị nghi liên quan việc ép nữ diễn viên tiếp khách | Kenh14 Mobile
Trang ETDaily ngày hôm nay bất ngờ đưa tin về “quy tắc ngầm” của showbiz Hoa ngữ. Nam diễn viên Đài Loan Lưu Chí Hàn đã chia sẻ trên trang Facebook của mình đoạn trò chuyện với một nữ diễn viên trẻ. Lưu Chí Hàn viết: “Thật sự buồn nôn, chà đạp đến nhân phẩm và ước mơ của người phụ nữ”. Anh còn khẳng định: “ Showbiz Đại Lục quả là đáng sợ”.     "Ảnh minh họa" Tông Trạch   Trong đó, nữ diễn viên này thừa nhận việc khi đóng phim truyền hình đã bị điều đi tiếp nhà sản xuất. Đây được coi là một điều khoản để ký hợp đồng làm phim. Theo tiết lộ, nữ diễn viên thậm chí một tuần 3 lần bị ra lệnh phải đi tiếp nhà sản xuất. Dù không đề cập trực tiếp việc “tiếp khách” bao gồm việc gì nhưng cư dân mạng tỏ ra phẫn nộ và khẳng định nữ diễn viên trên đích thực đã phải qua đêm với các ông lớn.  Đáng nói, trong đoạn đối thoại này còn tiết lộ những nam tài tử nổi tiếng cũng có mặt trong các phi vụ trên. Hoặc họ đóng vai trò lôi kéo, hoặc họ đi cùng các cô diễn viên trẻ trong những sự kiện. “Một là Ngô Kỳ Long, hai là Huỳnh Tông Trạch, họ đều đã từng có mặt”, tin tức chia sẻ nói. Thông tin này khiến dư luận khá hoang mang.   "Ảnh minh họa" Ngay trong sáng nay, đại diện công ty quản lý của Ngô Kỳ Long tại Bắc Kinh đã lên tiếng phản pháo. Đại diện này cho biết: “Ông chủ Ngô Kỳ Long gần đây rất bận rộn với việc thực hiện vở kịch mới, đóng vai một hoàng đế, còn không có thời gian đóng phim truyền hình. Giang hồ lắm chuyện, các bạn cẩn trọng đừng để bị lừa gạt”. Nguồn: Nam Đô, Sina Xem ảnh minh họa >>