Fan đòi tẩy chay movie “Bộ Bộ Kinh Tâm” nếu mời Kris, Triệu Lệ Dĩnh | Kenh14 Mobile
Tin tức Bộ Bộ Kinh Tâm – cuốn ngôn tình kinh điển tác giả Đồng Hoa – cuối năm nay sẽ được dựng thành phim chiếu rạp hiện đang khiến cộng đồng mọt phim xứ Trung xôn xao bàn tán. Đáng chú ý, một số nhân vật thạo tin trong giới còn tiết lộ trên Weibo rằng, nhiều khả năng, vai Nhược Hy – Tứ gia ở Bộ Bộ Kinh Tâm bản điện ảnh sẽ được giao cho Triệu Lệ Dĩnh – Ngô Diệc Phàm (Kris) đảm nhận.  "Ảnh minh họa" Tin tức Ngô Diệc Phàm – Triệu Lệ Dĩnh đóng “Bộ Bộ Kinh Tâm” bản điện ảnh được chia sẻ trên Weibo Mặc dù phía nhà sản xuất chưa hề lên tiếng xác thực nhưng thông tin Triệu Lệ Dĩnh – Ngô Diệc Phàm đóng movie chuyển thể  Bộ Bộ Kinh Tâm ngay lập tức trở thành đề tài bàn luận nóng trên mạng xã hội. Phần đông độc giả hâm mộ tiểu thuyết gốc đều tỏ ý hoài nghi, không ủng hộ Ngô Diệc Phàm hóa thân thành Tứ gia màn ảnh. Họ cho rằng, Kris tuổi đời còn non nớt, chưa đủ tầm thủ vai vị hoàng tử từng trải, thâm tình Dận Chân của Bộ Bộ Kinh Tâm. "Ảnh minh họa" Một số fan trung thành còn tuyên bố họ sẵn sàng tẩy chay  Bộ Bộ Kinh Tâm bản điện ảnh nếu có Ngô Diệc Phàm và Triệu Lệ Dĩnh tham gia. Những người này kiên quyết yêu cầu nhà sản xuất mời cặp đôi vàng bản truyền hình Ngô Kỳ Long - Lưu Thi Thi diễn tiếp chuyện tình Tứ gia – Nhược Hy trên màn ảnh rộng. "Ảnh minh họa" “Bộ Bộ Kinh Tâm” bản truyền hình với sự tham gia của Lưu Thi Thi - Ngô Kỳ Long Thậm chí, ngay cả giới hâm mộ Ngô Diệc Phàm, Triệu Lệ Dĩnh cũng không tỏ ra mấy mặn mà với dự án được đồn đến tay thần tượng này. Ngô Diệc Phàm vừa hoàn thành xong phim điện ảnh Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết, hiện đang bận rộn với dự án mới Nhã Vọng Thiên Đường. Trong khi đó, lịch trình của cô đào Triệu Lệ Dĩnh hiện cũng đầy ắp hoạt động từ giờ cho tới sang năm với Hoa Thiên Cốt bản điện ảnh, Mười Năm Của Chúng Ta… Fan của Ngô Diệc Phàm và Triệu Lệ Dĩnh đều cho hay: đầu quân đóng Bộ Bộ Kinh Tâm vào cuối năm 2014 đồng nghĩa với việc thời gian nghỉ ngơi của thần tượng sẽ rất ít ỏi, “cũng chẳng phải tin tốt lành”. "Ảnh minh họa" Bộ Bộ Kinh Tâm là tiểu thuyết ngôn tình Trung Quốc rất được yêu thích của tác giả Đồng Hoa. Tác phẩm kể câu chuyện cô gái trẻ Trương Hiểu từ thế kỷ 21 xuyên không về lại triều Thanh trong quá khứ. Tại đây, cô sống với thân phận Nhược Hy, phát sinh tình cảm tay ba phức tạp với hai vị hoàng tử và còn vô tình bị cuốn vào vòng xoáy tranh giành ngôi vị.  (Nguồn: weibo) Xem ảnh minh họa >>