Gợi ý chọn bikini giúp bạn khoe dáng dịp hè | Kenh14 Mobile
Bikini thì có nhiều lựa chọn nhưng để chọn cho mình một set đồ thích hợp thì không hề đơn giản một chút nào. Ngắm nhìn các hot girl Hà thành lung linh trong các set bikini biết đâu có thể giúp bạn tìm ra gợi ý cho chính mình. Những áo tắm có gọng và hỗ trợ nâng ngực đang được ưa thích, phù hợp với hầu hết mọi dáng ngực: Những bạn có vòng một hơi khiêm tốn thì có thể sử dụng các mẫu quả ngang hoặc các mẫu bèo với quần đuôi cá: "Ảnh minh họa" Mẫu bèo dường như đang lên ngôi trong mùa hè năm nay Các bạn có thể mix giữa áo họa tiết hoa với quần cạp cao 1 màu hoặc ngược lại: "Ảnh minh họa" Các mẫu cúp ngực cũng đang là những sản phẩm được săn tìm mùa hè này. Đặc biệt, áo ren lưới vừa giúp các cô nàng thêm phần tự tin còn giúp các nàng mix đồ được phong phú hơn. "Ảnh minh họa" Một set đồ có thể mix và match được luôn là một gợi ý không tồi,giúp bạn biến hóa ở nhiều hoàn cảnh hơn. Cũng có thể là 1 set 3 mảnh,lúc thì sẹc-xi khoe dáng,lúc lại năng động ở các hoàn cảnh khác nhau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Set đồ 3 mảnh như thế này giúp bạn phối đồ theo nhiều phong cách hơn mà vẫn hết sức tôn ngực. Hay là dáng ngực quả chéo tôn ngực với quần cạp thấp luôn chiếm được cảm tình của các cô nàng thích khoe dáng. "Ảnh minh họa" Chương trình sale lên đến 20% từ ngày 2/7 đến 6/7 cho tất cả các sản phẩm tại shop dành cho các cô nàng xinh đẹp trên nhé. Phone:01225250898 Địa chỉ: 83 Kim Mã, Ba Đình, Hà Nội. Tel: 0466824079 24 Trần Thái Tông, Cầu Giấy, Hà Nội. Tel: 0463295737 Hãy like facebook của bụp để cập nhật nhiều mẫu nữa các bạn nhé. Facebook: https://www.facebook.com/Bupfashioncom. Xem ảnh minh họa >>