Hiền Thục trải lòng về con cái và những bình luận chỉ trích bé Gia Bảo | Kenh14 Mobile
Mới đây, nữ ca sĩ Hiền Thục đã đăng tải đoạn chia sẻ về con gái Gia Bảo trên facebook cá nhân của mình. Theo đó, Hiền Thục đã cho biết những suy nghĩ của mình sau khi  hình ảnh ngày càng xinh đẹp và ra dáng thiếu nữ của bé Gia Bảo được đăng tải. Không chỉ vậy, nữ ca sĩ còn cho biết cảm nhận của cô con gái nhỏ khi bước vào tuổi dậy thì. Đồng thời, Hiền Thục còn bày tỏ thái độ thẳng thắn để bảo vệ con gái trước những bình luận không hay của cộng đồng mạng.  Hiền Thục chia sẻ: "Mình và con gái vừa nói chuyện với nhau qua điện thoại. Cuối tuần này lịch diễn dày đặc, lại đi xa, con gái nhỏ viêm họng, sốt, mình làm việc mà cứ thấp thỏm trong lòng. Mình là người cấp tiến, nên rất tôn trọng những việc riêng tư của con gái, con gái mình lại là đứa cá tính nên mình càng phải khéo léo để vừa là mẹ cũng vừa là bạn nó. Mình hay theo dõi con gái trên facebook, vui buồn cùng những status bé đăng, vô tình thấy link bài báo về bé. Đọc báo, mình cũng như bao bà mẹ khác, hạnh phúc, hãnh diện vì tác giả rất ưu ái bé. Mình cảm ơn vì tình cảm đó. "Ảnh minh họa" Bé Gia Bảo càng lớn càng xinh đẹp Nhưng con gái mình, lại là một thế giới khác, nó không phải như mình, nó lặng lẽ và sâu sắc hơn nhiều. Nghệ thuật với nó không phô trương, nó vui với piano và hội họa, chứ không phải ánh hào quang lung linh trên sân khấu. Thời gian này lại càng khó khăn hơn vì đang bước vào tuổi thiếu nữ. Nó lại càng mẫn cảm với mọi thứ. Chính vì thế nên khi được tag link bài báo, bé cảm thấy không thoải mái vì thế giới im lặng bị khuấy động. Mình hỏi bé, bé nói rất cảm ơn vì báo khen nhưng thấy ngượng vì được ưu ái quá, cộng thêm những lời bình phẩm quá khích khiến bé vô cùng buồn vì những lời bình luận không hay".  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, Hiền Thục cho biết Gia Bảo là cô bé khá lặng lẽ và sâu sắc "Mình, như tất cả những người mẹ khác trên đời, sẽ luôn bảo vệ con gái cho đến khi mình nằm xuống. Nên, những gì cay nghiệt, nếu dành cho mình, chuyện nhỏ, nhưng nếu dành cho con gái nhỏ, xin bạn có chút lòng trắc ẩn, cẩn thận khi thốt ra. Như bạn có nick [...] đã làm trên fanpage của mình vậy. Thật lạ khi người đó là giáo viên lại có thể ăn nói gây thất vọng như vậy. Nick [...] cũng vậy. "Ảnh minh họa" Hai mẹ con Hiền Thục - Gia Bảo luôn cùng nhau vượt qua những sóng gió. Bé Gia Bảo cũng ngày một lớn và chín chắn hơn trong suy nghĩ Bài báo là do tác giả ưu ái và theo dõi hoạt động của con gái mình nên tổng hợp lại thành bài viết cho teen xem. Mình cũng ngỡ ngàng và ngạc nhiên khi xem thấy. Dù sao, showbiz là vậy, dù con gái mình không muốn (thuộc về) nhưng mình sẽ dạy thêm cho bé cách đối diện và nhìn nhận sự việc một cách thoải mái hơn... P/s: Thể theo lời yêu cầu, thư sau mình sẽ chia sẻ cách hai mẹ con mình chiến đấu để giảm cân...". Xem ảnh minh họa >>