Jessica lộ diện lần đầu sau khi rời nhóm SNSD | Kenh14 Mobile
Sáng nay, người ta đã bắt gặp Jessica tại sân bay Incheon khi cô đang chuẩn bị đón chuyến bay tới Thượng Hải. Được biết, trong vai trò là người sáng lập của thương hiệu BLANC & ECLARE, đích thân Jessica sẽ xuất hiện trong sự kiện kỷ niệm 1 năm tuổi của chuỗi cửa hàng Lane Crawford ở Thượng Hải. Lần xuất hiện tại sân bay này của Jessica cũng được coi là lần đầu tiên lộ diện chính thức của nữ ca sĩ kể từ sau khi cô rời SNSD. Trái với suy nghĩ của nhiều người, Jessica cho thấy một tâm trạng khá thoải mái trong lần lộ diện này. Bên dưới là những hình ảnh của cô trong buổi sáng hôm nay được truyền thông Hàn ghi nhận lại: Jessica xuất hiện tại sân bay Incheon trong buổi sáng ngày hôm nay. Đây được xem là lần lộ diện đầu tiên của Jessica kể từ sau khi cô rời SNSD. Cũng như những lần xuất hiện tại sân bay trước đây, trong lần này, Jessica lại ghi điểm bằng gương mặt xinh đẹp cùng phong cách thời trang bắt mắt. Nguồn: Dispatch Xem ảnh minh họa >>