Thúy Vinh xuống tóc vì... Mr. Đàm | Kenh14 Mobile
Sau thời gian dài rời bỏ showbiz, công việc kinh doanh giải trí tại công ty cũng trầm lắng, Thúy Vinh "trốn" cả giới truyền thông. Tuy nhiên, cô sẽ trở lại làng nghệ thuật với vai đầu tiên trong sự nghiệp diễn xuất của mình. Thúy Vinh hi sinh mái tóc để hóa thân thành sư cô, người nuôi dạy Linh, nữ hiệp sĩ do Ngọc Thanh Tâm thủ vai trong phim Hiệp Sĩ Mù của đạo diễn Lưu Huỳnh, do Đàm Vĩnh Hưng sản xuất. "Ảnh minh họa" Bất ngờ để lộ mái đầu trọc, siêu mẫu Thúy Vinh gây xôn xao vì bị lầm tưởng đã quy y cửa Phật "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bối cảnh ghi hình  Hiệp Sĩ Mù trải dài từ Bắc vào Nam, và cảnh ngôi chùa được quay tại Ninh Bình. Thúy Vinh cho biết, dù khá bỡ ngỡ với vai diễn đầu tay này, nhưng chị cũng cảm thấy thú vị vì được làm một công việc yêu thích cùng với một trong những đạo diễn hàng đầu tại Việt Nam. "Tôi sẵn sàng hi sinh mái tóc để vào vai. Khi đạo diễn đề nghị, tôi không cần đắn đo, bởi trong điện ảnh, cơ hội không nhiều đâu, nếu tính toán thiệt hơn sẽ mất đi một vai diễn tốt. Việc cắt tóc cũng gây không ít khó chịu và lắm khi đêm về nhìn mình trong gương cũng thoáng giật mình, nhưng rồi cũng quen đi. Phải mất hơn 2 tháng, tôi mới lấy lại được mái tóc như xưa", Thúy Vinh chia sẻ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Diễn viên Ngọc Thanh Tâm, người đóng vai nữ chính Hiệp Sĩ Mù chia sẻ: "Thực sự khi nhìn thấy mái đầu trọc của chị Thúy Vinh, Tâm rất là thương. Bởi vì đây có lẽ là vai phải hy sinh nhiều nhất về ngoại hình. Nhưng Tâm cũng thấy chị Vinh có thần thái rất tốt, rất giống những người tu hành. Được làm việc với một trong những siêu mẫu cá tính mà thuở nhỏ Tâm từng ngưỡng mộ, quả là niềm vui lớn". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Để hóa thân thành sư cô, Thúy Vinh đã phải dành nhiều thời gian để tìm hiểu về hoàn cảnh sống trong chùa, cũng như thần thái của những người tu hành khi tiếp xúc với Phật tử. Đồng thời chị cũng nghiên cứu khá kỹ những giáo lý của Phật pháp, nhằm thể hiện vai diễn tốt nhất. "Ảnh minh họa" Thời gian qua, Thúy Vinh gần như ngừng mọi hoạt động kinh doanh và thường xuyên sống tại Singapore cùng chồng và con trai. Chị cũng gần như "trốn" giới truyền thông, với nhiều đồn đoán về những chuyện bí mật hậu trường. Phớt lờ mọi tin đồn, Thúy Vinh sống theo cách riêng của mình. Chính vì thế, sự trở lại của chị với Hiệp Sĩ Mù là một bất ngờ lớn dành cho khán giả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiệp Sĩ Mù sẽ có lễ ra mắt tại Sài Gòn vào ngày 23/9 và Hà Nội ngày 24/9 tới. Xem ảnh minh họa >>