Sốc với ca khúc châm biếm Park Bom của nữ tân binh Kpop | Kenh14 Mobile
Hôm nay, fan Kpop được một phen sững sờ bởi một ca khúc đặc biệt vừa được phát hành cách đây vài ngày, ám chỉ trực diện đến Park Bom với những lời lẽ khó nghe, châm biếm scandal ma túy của giọng ca nữ 2NE1. Ca khúc mang tên "Do the Right Rap" của Kemy - thành viên nhóm nữ tân binh A.KOR. Tuy không nhắc đến tên Park Bom nhưng lời hát hoàn toàn ám chỉ tới cô nàng cùng scandal gần đây, đặc biệt còn nhắc đến tên YG và tên một số bài hit của 2NE1. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Do the Right Rap" - Kemy (A.KOR) Một số lời hát gây chú ý trong ca khúc này phải kể đến: " Khuôn mặt "cồng kềnh", bị sưng tấy. Cô không thỏa mãn với những gì cô làm trên mặt. Từ một đứa trẻ xấu xí, cô đang trở thành một kẻ già cỗi. Cô kéo dài cả cơ thể rồi tát nó vào mặt mình. Cô đang đến mức nghiện rồi, "DỪNG LẠI ĐI!"". " Ai đó gọi bác sĩ đi, ai đó hãy ngăn cô ấy lại. Cô đang giống cái người ở "Gangnam Beauty" (người đã phẫu thuật thẩm mỹ 28 lần). Cô yếu đuối, và sa vào ma túy. Hay là ma túy tự rơi vào hộp thạch của cô?". " Nhân viên Samsung có 29 viên và bị bắt giam. Còn cô có 82 viên, vậy tại sao lại vô tội?". "Đại diện Bộ Tư pháp đang làm đúng vai trò phải không?". " Các bài báo bị tháo dỡ rất hay, YG đúng là không đùa được. Cố gắng che cả bầu trời bằng lòng bàn tay. Thật hay là các fan cũng che đậy cho cô. Tôi thấy ghen tị khi vị CEO đã viết cho cô một cuốn tiểu thuyết". " YG, suy sụp tinh thần (Mental Breakdown), các fan của mấy người đang suy sụp tinh thần. Làm sao có thể dành thời gian tới Nhật chứ? Nhanh quay lại đi, quay về nhà đi (Come Back Home). Không ai có thể trở thành "thần tượng buôn lậu" nếu thiếu cô, không ai cả (Can't Nobody). Hãy nghe và vỗ tay theo nào (Clap Your Hands), mở tiệc thôi (Let's Go Party)". Nhóm nữ A.KOR của DOO Republic Entertainment "Ảnh minh họa" Thành viên "gan dạ" Kemy Blackjack hiện khá giận dữ và "ném đá" ca khúc này không thương tiếc. Đây có lẽ là trường hợp hiếm hoi 1 ca sĩ mới lại chĩa mũi dùi vào đồng nghiệp, đàn chị đi trước một cách nặng nề và gây sốc như vậy, đặc biệt tại thị trường Kpop khắc nghiệt. Xem ảnh minh họa >>