Bản tin sáng 28/10: Falcao sẽ trở lại trong trận đại chiến MU gặp MC | Kenh14 Mobile
Falcao kịp bình phục cho trận derby Manchester: Tiền đạo Uruguay dính chấn thương và không thể góp sức trong trận đấu của Man Utd gặp Chelsea cuối tuần trước. Tuy nhiên, trong trận đụng độ kình địch Man City, Falcao sẽ trở lại trên hàng công của "Quỷ đỏ".  Trước trận đón tiếp The Blues, HLV Van Gaal đã thông báo về chấn thương của Falcao: " Cậu ấy dính chấn thương khi tập luyện vào thứ 5, tuy nhiên nó không quá nghiêm trọng, nhưng để ra sân trong trận đấu với Chelsea sẽ rất mạo hiểm. Chúng tôi sẽ xem xét kỹ lưỡng, nhiều khả năng Falcao sẽ trở lại ở trận kế tiếp." Falcao là bản hợp đồng theo dạng cho mượn từ AS Monaco, qua 11 trận đấu, tiền đạo Uruguay mới chỉ có 1 bàn thắng cho Man Utd. Cũng liên quan đến Falcao, thông tin mới nhất từ Marrota - CEO Juve cho biết cựu cầu thủ Monaco muốn đến Serie A và đội bóng Falcao chọn là ĐKVĐ Juventus. Iniesta chấn thương 3 tuần: Barcelona để thua trận siêu kinh điển đầu tiên trong mùa giải mới với tỷ số 3-1 trên sân Real. Không chỉ tổn thất về điểm số, đội bóng Catalan còn tổn thất về lực lượng khi Iniesta dính chấn thương ở phút 71 và được thay thế bởi Sergio. Theo thông tin mới nhất từ Barca, tiền vệ sáng tạo Tây Ban Nha sẽ phải nghỉ ít nhất 3 tuần. Theo đó, Iniesta sẽ không có mặt trong đội hình Barca trong 4 trận đấu tới. Trên thực tế, chấn thương cơ của Iniesta không quá nghiêm trọng nhưng cần thời gian để phục hồi. Mathieu bất ngờ khi được Luis Enrique xếp đá hậu vệ cánh trái: Mathieu chuyển từ Valencia tới Barca trong mùa Hè cùng bản hợp đồng 20 triệu Euro. Từ trước đến nay, cầu thủ người Pháp chơi ở vị trí sở trường là trung vệ nhưng trong trận siêu kinh điển, HLV Enrique bất ngờ xếp Mathieu đá hậu vệ trái. Sau trận đấu Mathieu cho biết:  " Tôi bất ngờ khi ông ấy để tôi đá cánh nhưng đó là chỉ thị tôi phải chấp hành. Trong trận đấu đó, chúng tôi đã có thể trận khá tốt đến khi Real có bàn thắng thứ 2, nó thực sự làm chúng tôi tổn thương." Ronaldo sẽ nhận chiếc giày vàng vào tháng sau Với cùng 31 bàn thắng ghi được ở mùa giải trước, Ronaldo cùng với Luis Suarez đã giành danh hiệu Chiếc giày vàng châu Âu. Tuy nhiên Ronaldo đã không xuất hiện trong buổi lễ nhận giải thưởng này cùng với Suarez vào hôm 15/10 vừa qua.  Thay vào đó, siêu sao người Bồ sẽ tổ chức một buổi lễ vinh danh riêng vào ngày 6/11 tới. Trước đây, Thierry Henry và Diego Forlan cũng chia sẻ giải thưởng này khi cùng ghi được 25 bàn thắng vào mùa giải 2004-05. John Terry tố hậu vệ MU chơi bạo lực: Sau trận hòa 1-1 của Man United trước Chelsea tại sân Old Trafford vừa qua, đội trưởng Chelsea - John Terry cho rằng hậu vệ Man Utd đã chơi quá bạo lực và tiểu xảo. Cụ thể, Terry cho rằng trong pha bóng cuối hiệp 1, lẽ ra  Chelsea phải được hưởng penalty khi chính anh và đồng đội Ivanovic bị các trung vệ áo đỏ kéo ngã trong vòng cấm. " Tôi và Ivanovic bị kéo ngã rất rõ ràng dù đứng quan sát ở góc độ nào. Thật đáng tiếc khi rời Old Trafford mà không có 3 điểm, bàn thắng của Drogba quá tuyệt vời." (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>