Mỹ: Các cặp đồng tính ồ ạt chia sẻ ảnh cưới trên Twitter | Kenh14 Mobile
Trước đó, Tòa án tối cao ở Nevada, Mỹ đã tuyên bố xóa bỏ lệnh cấm kết hôn đồng tính vào ngày 6/10 và cho phép các đôi bắt đầu đăng ký kết hôn từ chiều ngày 10/10. Sự chấp thuận này nhanh chóng được cộng đồng LGBT hưởng ứng. Chỉ trong vòng chưa đầy 1 tuần, hàng loạt các cặp đôi đồng tính đã công khai những bức ảnh cưới hạnh phúc của mình trên trạng mạng xã hội Twitter. Dưới đây là những bức ảnh cưới được chia sẻ trên trang Twitter Mỹ: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>