Tên miền Ebola.com được bán với giá 4,2 tỷ VND | Kenh14 Mobile
Sau khi mua tên miền Ebola.com vào năm 2008, Blue String Ventures mới đây đã bán thành công tên miền này với mức giá lên tới 200.000 USD. Ủy ban Chứng khoán và Sàn giao dịch Mỹ (SEC) cho biết đơn vị mua tên miền này đến từ Nga có tên Weed Growth Fund. Đơn vị nêu trên mua lại quyền sở hữu Ebola.com với 50.000 USD tiền mặt và 19,192 cổ phiếu được định giá 164.000 USD. Trước đó vài tuần, Blue String Ventures cũng chào giá tên miền Ebola.com ở mức 150.000 USD. Hiện nay, Weed Growth Fund, đơn vị chủ quản mới của tên miền Ebola.com, chưa đưa ra bình luận về dự định họ muốn thực hiện với địa chỉ này. Các nội dung trên website Ebola.com theo đó vẫn giữ nguyên hiện trạng trước khi được bán gồm một số thông tin cập nhật về đại dịch Ebola. Giao diện website Ebola.com ở thời điểm thực hiện bài viết. Blue String Ventures trước đó bày tỏ hy vọng người mua tên miền Ebola.com sẽ là một đơn vị y tế, tuy nhiên họ không quên nhấn mạnh về triển vọng doanh thu quảng cáo từ website này. Trong quá khứ, Blue String Ventures và đối tác Chris Hood cũng sở hữu một số tên miền giá trị khác liên quan đến bệnh dịch là BirdFlu.com và H1N1.com. (Tham khảo: TheVerge) Xem ảnh minh họa >>