Công Vinh bỏ lỡ cơ hội ghi bàn từ khoảng cách... 2m | Kenh14 Mobile
Công Vinh thi đấu mờ nhạt trong trận đấu với U23 Bahrain Được HLV Miura tạo cơ hội đá chính ngay từ đầu trong trận giao hữu gặp U23 Bahrain nhưng Công Vinh đã không thể hiện được nhiều trong thời gian trên sân trước khi bị cho ra nghỉ. Đáng chú ý ở phút 20, tiền đạo xứ Nghệ còn bỏ lỡ một cơ hội khó tin.  Phút 20, Xuân Thành có đường căng ngang rất thuận lợi từ cánh trái cho Công Vinh ở phía trong. Tuy nhiên, tân binh của B.Bình Dương lại đưa bóng đi ra ngoài khung thành, dù khoảng cách chỉ là 2m. Chiều nay (30/10), Thầy trò HLV Miura sẽ tiếp tục có trận đấu tập với CLB Đồng Nai trên SVĐ Thống Nhất. Sau đó, ĐT Việt Nam sẽ đấu tập với QNK Quảng Nam (3/11) và đá trận giao hữu gặp Tuyển Sinh viên Hàn Quốc vào ngày 04/11. Xem ảnh minh họa >>