Nhan sắc những "quốc bảo giai nhân" Trung Hoa khi xế chiều | Kenh14 Mobile
Quan Chi Lâm G ương mặt của  Quan Chi Lâm  lão hóa đến mức đáng kinh ngạc Quan Chi Lâm là nữ thần nhan sắc của làng giải trí Hoa ngữ từ hàng chục năm nay và được mệnh danh là một trong “Tứ đại mỹ nhân”. Cô được ca ngợi hết lời bởi vẻ đẹp ngọc ngà với đôi mắt quyến rũ, gương mặt phúc hậu. Nhưng những năm gần đây,  g ương mặt của  Quan Chi Lâm  lão hóa đến mức đáng kinh ngạc. Chung Sở Hồng Ở tuổi 54, Chung Sở Hồng đã không còn sở hữu khuôn miệng gợi cảm, ánh mắt to tròn quyến rũ ngày nào. Trong suốt thập niên 90 và đến cả bây giờ, nhắc đến Chung Sở Hồng, khán giả vẫn coi đây là một trong những biểu tượng sắc đẹp của màn ảnh rộng xứ Cảng thơm. Danh xưng này có ảnh hưởng đến nỗi không nhiều người còn nhớ Chung Sở Hồng từng tham gia thi hoa hậu và chỉ đứng ở vị trí thứ 4 khiêm tốn trong đêm chung kết. Ở tuổi 54, Chung Sở Hồng đã không còn sở hữu khuôn miệng gợi cảm, ánh mắt to tròn quyến rũ ngày nào. Nhan sắc của cô hiện giờ khiến nhiều người không khỏi tiếc nuối vẻ đẹp Sở Hồng một thời xưa cũ. Vương Tổ Hiền Vương Tổ Hiền từng được ưu ái bầu chọn là một trong "Tứ đại thần tiên". Thật khó tin khi Vương Tổ Hiền ở tuổi U50 ngày càng xuống sắc và mặt còn có phần biến dạng, thiếu cảm xúc. Sở hữu nhan sắc đẹp như ánh trăng rằm, Vương Tổ Hiền từng được ưu ái bầu chọn là một trong "Tứ đại thần tiên" của Trung Hoa. Thiên vương Lê Minh cũng từng chao đảo vì nhan sắc của Vương Tổ Hiền, nhưng không dám chủ động tấn công. Thật khó tin khi Vương Tổ Hiền ở tuổi U50 ngày càng xuống sắc và mặt còn có phần biến dạng, thiếu cảm xúc. Nhiều người cho rằng Tổ Hiền đã phẫu thuật thẩm mỹ thời trẻ. Lâm Thanh Hà Khó ai có thể miêu tả vẻ đẹp của Lâm Thanh Hà bằng lời nói. Chẳng thế mà nhiều năm trôi qua, Lâm Thanh Hà khi được nhắc đến vẫn luôn là biểu tượng nhan sắc mẫu mực với đàn em. Quá khứ huy hoàng là vậy nhưng giờ đây, Lâm Thanh Hà đúng như một nghệ sĩ tuổi xế chiều. Khi ăn mặc nhiều màu sắc trên thảm đỏ, cô thậm chí còn bị chê bai là “cưa sừng làm nghé”. Lưu Hiểu Khánh “Võ Tắc Thiên” kinh điển của màn ảnh Đại Lục – Lưu Hiểu Khánh đã không thể che giấu được sự già nua của mình ở ngưỡng U60. Lưu Hiểu Khánh từng phải tiêm botox để kéo dài tuổi thanh xuân. Tiêu Tường Tiêu Tường mặt căng tròn vì botox. Ngấp nghé tuổi 50, nữ diễn viên Đài Loan sở hữu gương mặt thiếu cân đối và kém tự nhiên vì “dao kéo” quá đà. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>