Ca sĩ Hàn EunB (Ladies' Code) thiệt mạng vì tai nạn giao thông | Kenh14 Mobile
Theo thông tin ban đầu, chiếc xe chở các thành viên của nhóm nhạc nữ Ladies’ Code đang đi trên đường cao tốc Yeongdong để tới Incheon, thì đã bị đâm vào một bức tường bảo vệ. Thành viên EunB đã thiệt mạng vì vụ tai nạn nói trên.   EunB đã thiệt mạng trong vụ tai nạn xe hơi.   Những thông tin mới của vụ tai nạn đã được cập nhật rất nhanh sau đó. Người lái xe được xác nhận cũng đã thiệt mạng. Thông tin tiếp theo đó chỉ ra rằng, 6 người còn lại trên xe gồm 2 thành viên khác của nhóm nữ Ladies’ Code, bao gồm Kwon Ri Se và Lee So Jung, cùng 4 người stylist khác. Ban đầu, phía cảnh sát nhận định nguyên nhân của vụ tai nạn rất có thể là do đường trơn trượt vì trời mưa.   Mới đây, đại diện của công ty quản lý nhóm Ladies’ Code đã phát hành thông báo chính thức liên quan tới vụ tai nạn thương tâm nói trên, về tình hình của 2 thành viên còn lại trong nhóm và những thông tin chi tiết khác.   Công ty Polaris tiết lộ thành viên Ri Se đang ở trong tình trạng nguy kịch, trong khi thành viên So Jung dường như đã ổn định hơn. Được biết, cả hai cô đã trải qua việc phẫu thuật sau tai nạn.   "Ảnh minh họa" Mới đây, công ty quản lý của Ladies' Code đã cập nhật tình hình hiện tại của 2 thành viên Ri Se và So Jung.   Đại diện của Polaris chia sẻ:   " Vào khoảng 1 giờ rưỡi sáng nay, gần Suwon, chiếc xe chở các thành viên Ladies’ Code đã gặp phải một vấn đề khi mà bánh xe ở đằng sau bị long ra. Kết thúc bằng việc chiếc xe xoay vài lần trước khi đâm trúng vào rào chắn đường sắt. Và EunB đã qua đời.   Hiện nay, thành viên Ri Se đang ở trong tình trạng nguy kịch. Trong khi, thành viên So Jung đang nhận được sự điều trị cho chấn thương của cô ấy. Các thành viên khác, người quản lý và người stylist không bị thương nặng ... Các thành viên sẽ được chuyển từ Suwon đến một bệnh viện ở Seoul.   Nhân viên công ty của chúng tôi hiện đang gặp phải 1 cú sốc lớn cũng như đang trải qua những nỗi buồn không thể diễn tả thành lời. Chúng tôi chân thành gửi lời xin lỗi của chúng tôi đến người hâm mộ và tất cả những ai đang sốc trước tin này. Và chúng tôi hy vọng rằng, nhiều người có thể cầu nguyện cho sự phục hồi nhanh chóng của các thành viên" .   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiện trường vụ tai nạn. (Nguồn: Soompi và Allkpop) Xem ảnh minh họa >>