Lâm Tâm Như ngồi đè lên người trai đẹp để tán tỉnh | Kenh14 Mobile
Mới đây, phim truyền hình  16 Mùa Hạ (tên tiếng Anh: The Way We Were) đã cho công bố loạt ảnh Lâm Tâm Như ăn mặc gợi cảm, ngồi trên người bạn diễn Dương Nhất Triển khiến cư dân mạng thích thú. Tuy nhiên fan của Lâm Tâm Như đã mừng hụt khi biết rằng cảnh tình tứ này chỉ là do nhân vật của Dương Nhất Triển yêu thầm Lâm Tâm Như nên ảo tưởng mà thôi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lâm Tâm Như táo bạo tán tỉnh.... "Ảnh minh họa" ...hóa ra chỉ là cảnh tưởng tượng của anh chàng đào hoa. Nhân viên đoàn làm phim tiết lộ: “Đạo diễn trêu Dương Nhất Triển quay cảnh này thật hạnh phúc, đúng là có giấc mộng đẹp. Lâm Tâm Như liền bày trò: “Đừng để cậu ta chỉ có mộng đẹp, phải cho cậu ta thấy ác mộng nữa.” Thế là đạo diễn liền vào thay chỗ cho Lâm Tâm Như.”   "Ảnh minh họa" Bị Lâm Tâm Như và đạo diễn "bắt nạt", Dương Nhất Triển than thở: "Lúc nãy tôi không dám nhìn lung tung vì ngại, giờ thì không dám nhìn vì quá kinh khủng." 16 Mùa Hạ (tên tiếng Anh: The Way We Were) dài 15 tập, hiện đang được chiếu trên kênh truyền hình giải trí TVBS. Xem ảnh minh họa >>