Chae Rim và Cao Tử Kỳ hạnh phúc sau đám cưới cổ trang | Kenh14 Mobile
Vào chiều 23/10, Chae Rim và Cao Tử Kỳ đã tổ chức hôn lễ lần thứ hai tại Hàn Quốc theo nghi lễ cung đình truyền thống. Cô dâu Chae Rim và chú rể Cao Tử Kỳ rạng ngời trước ống kính. Ngay sau đó, Chae Rim và Cao Tử Kỳ đã xuất hiện trong buổi họp báo độc quyền với ký giả Sina. Nữ diễn viên Chae Rim không giấu sự e dè khi được phỏng vấn cùng ông xã. Cô cười xấu hổ khi Cao Tử Kỳ liên tục gọi cô là "bà xã". Đám cưới của Chae Rim đã được tổ chức ở cả Trung Quốc, Hàn Quốc, lần lượt vào các ngày 14 và 23/10. Cao Tử Kỳ sinh năm 1981 và kém Chae Rim hai tuổi. Cặp đôi này đã thừa nhận hẹn hò vào tháng 3/2014. Đây cũng là lần thứ hai lên xe hoa của Chae Rim. Chae Rim và Cao Tử Kỳ đã tổ chức hôn lễ lần thứ hai tại Hàn Quốc theo nghi lễ cung đình truyền thống. Cô dâu Chae Rim và chú rể Cao Tử Kỳ rạng ngời trước ống kính. Những hình ảnh ngọt ngào của cặp đôi trong lễ cưới chiều 23/10. Nữ diễn viên Chae Rim không giấu sự e dè khi được phỏng vấn cùng ông xã. Cô cười xấu hổ khi Cao Tử Kỳ liên tục gọi cô là "bà xã". Cao Tử Kỳ sinh năm 1981 và kém Chae Rim hai tuổi. Cặp đôi này đã thừa nhận hẹn hò vào tháng 3/2014. Đây cũng là lần thứ hai lên xe hoa của Chae Rim. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>