8 xu hướng làm đẹp hoàn hảo cho Thu/Đông 2014 | Kenh14 Mobile
1. Mái lệch Ngạc nhiên chưa? Cái kiểu mái tưởng như “mặc định” của mọi bạn gái trên đời này lại trở thành một xu hướng được săn đón trên các sàn diễn thời trang cơ đấy. Từ Gucci, Band of Outsiders hay Erin Fetherston... tóc mái lệch đều xuất hiện và mang đến một vẻ đẹp cổ điển, dịu dàng cho vẻ ngoài của các nàng mẫu. Và trong trường hợp bạn vẫn đang băn khoăn về việc mái lệch năm nay có gì khác mái lệch của năm ngoái (hay đúng hơn là mái lệch của mọi năm), thì thật sự chúng phồng hơn, với hai bên tóc được sấy bồng nhẹ nhàng, tạo độ dày và thêm vào nét thanh lịch cho người để. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Màu son berry Tất nhiên là những sắc son đỏ rượu vẫn là một trong các xu hướng có tầm ảnh hưởng mạnh mẽ bậc nhất rồi. Nhưng năm nay, thay vì màu đỏ sậm, đỏ tía,…lại là sắc berry lên ngôi xu hướng màu son được các NTK ưa thích nhất. Trên sàn diễn của mình, các người mẫu của Zimmerman, Carolina Herrera hay MaxMara đều khiến các tín đồ thời trang “phát cuồng” vì vẻ đẹp đắm say với màu môi mọng ngọt như trái dâu mùa hè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Tóc tết lớn Đừng bật cười khi nghĩ đến kiểu tóc tết thời tiểu học của bạn, chúng đang thực sự là một xu hướng được lăng xê rất nhiệt tình trên các sàn diễn của mùa Thu/Đông 2014. Những tên tuổi như Givenchy, Nicole Miller… liệu đã đủ để đảm bảo độ hot của kiểu tóc này? Cực kỳ táo bạo, mạnh mẽ, gai góc và ấn tượng, tóc tết bản lớn sẽ hoàn toàn thay đổi những lầm tưởng của bạn về tóc tết chỉ dành cho những cô nàng yểu điệu, nhẹ nhàng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Màu nail tương phản Thu/Đông 2014 sẽ là một mùa buồn với những cô nàng mê táy máy vẽ nail, bởi xu hướng của mùa đông năm nay chẳng thể đơn giản hơn. Từ DKNY, Prabal Gurung cho tới Peter Som đều trung thành với kiểu nail trơn màu với điểm nhấn là duy nhất một đường kẻ hoặc đường cong có màu tương phản ấn tượng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Metal và lấp lánh Liệu có sự kết hợp nào ấn tượng và cá tính hơn không? Sự cá tính và gai góc của metal cộng với sự quyến rũ, tự tin của nhũ lấp lánh, tất cả tạo nên một bộ đôi hoà hợp và chẳng thể hút mắt hơn. Trong trường hợp bạn cần một sự bảo đảm thì Chanel, Rodarte cùng những đôi mắt như phủ một bầu trời sao của dàn mẫu sẽ khiến bạn hoàn toàn bị chinh phục. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Sắc màu nhiệt đới Có lẽ bạn chẳng bao giờ nghĩ rằng, những gam màu rực rỡ như xanh nõn chuối, xanh lam lại có thể được sử dụng trong những mùa ảm đạm như Thu/Đông. Nhưng đó mới chính là một điểm nhấn thú vị. Chúng sẽ là chút sắc màu ngọt ngào, tia nắng ấm áp loé lên trong những ngày ẩm ướt lạnh lẽo. Delpozo, Alturazza… đều là những thương hiệu đã chứng tỏ được sự tương phản thú vị này khi mạnh dạn tô điểm những sắc màu đến từ miền nhiệt đới lên đôi mắt dàn mẫu của mình. Tuy nhiên, để tránh trường hợp bị làm quá, tốt hơn hết bạn chỉ nên sử dụng màu nhiệt đới rực rỡ để kẻ eyeliner chứ không phải dùng như một màu mắt mới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Má màu phớt Chẳng có gì tràn đầy sức sống và sự ngọt ngào hơn những cặp má phớt nhẹ, ửng đỏ giữa trời đông như những trái đào tươi căng mọng. Chỉ cần một chút sắc hồng nhẹ, được phủ lướt qua gò má thôi cũng đủ để khiến bạn tươi tắn và rạng ngời hơn rất nhiều rồi. Hãy cứ nhìn vào vẻ đẹp lãng mạn, đắm đuối của những người mẫu đến từ Roberto Cavalli hay Vivienne Westwood, và bạn sẽ hiểu ngay những tác động kì diệu mà màu phấn nhẹ mang tới cho gương mặt bạn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 8. Kẻ mắt ấn tượng Không nhất thiết bạn phải cố căng mắt để kẻ những đường thật mảnh với phần đuôi chếch chuẩn từng milimet nữa. Mùa Thu/Đông 2014, kẻ mắt trở nên chẳng thể dễ dàng hơn. Bạn có thể tự do biến tấu, sáng tạo với đủ kiểu kẻ mắt, từ thanh mảnh cho tới dày đậm, từ đuôi cánh, mắt mèo cho tới những kiểu đuôi hình học phá cách, sự lựa chọn thực sự nằm ở bạn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: Byrdie Xem ảnh minh họa >>