Top 11 thần tượng xứ Hàn cực "hút" với phong cách lịch lãm | Kenh14 Mobile
Những thần tượng nam xứ Hàn vốn được biết đến với gương mặt vô cùng đẹp trai. Vẻ đẹp trai đó càng được tôn vinh khi họ khoác lên mình những bộ comple. Mới đây, trang Koreaboo đã đưa ra một danh sách các thần tượng xứ Hàn mà họ cho là cực kỳ đẹp trai, phong độ khi mặc comple. Danh sách nhận được sự hưởng ứng nhiệt liệt với những gương mặt đình đám như: Luhan, Tao (EXO), Kris, T.O.P, G-Dragon (Big Bang), Lee Min Ho... Jaejoong (JYJ)   Là một ca sĩ nổi tiếng và thường xuyên góp mặt trong các bảng xếp hạng mỹ nam Kpop, không ngạc nhiên khi Jaejoong chiếm giữ 1 "suất" trong danh sách. Bên trên là hình ảnh mặc comple của Jaejoong trong MV "Just Another Girl" từng làm xôn xao cộng đồng fan của nam ca sĩ trong quá khứ.   Taemin (SHINee)   "Ảnh minh họa" Em út SHINee được yêu mến nhờ vào vẻ ngoài dễ thương. Nhưng khi mặc comple, anh được nhiều người nhận xét là trông chững chạc, trưởng thành hơn rất nhiều. Gần đây, nam ca sĩ khuấy động cộng đồng fan Kpop với màn lột xác ấn tượng trong MV solo đầu tay "Danger".   Kim Soo Hyun "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Cụ ngố" Kim Soo Hyun từng "đốn tim" fan với những hình ảnh mặc comple đầy lôi cuốn trong bộ phim truyền hình ăn khách "Vì sao đưa anh tới". Trang Koreaboo rất biết nắm bắt thị hiếu của khán giả khi đã đưa Kim Soo Hyun vào danh sách của họ.   T.O.P (Big Bang)   "Ảnh minh họa" T.O.P của Big Bang được biết đến là một rapper sở hữu chất giọng trầm đặc biệt của Kpop. Bên cạnh đó, anh còn gây ấn tượng với những đường nét góc cạnh đầy nam tính của khuôn mặt. Những bức hình mặc comple của anh luôn khiến ngay cả những ai không phải fan cũng phải say đắm.   Kris   "Ảnh minh họa" Kris thu hút sự chú ý của người hâm mộ với vẻ đẹp cuốn hút, chuẩn nam thần. Những hình ảnh đẹp của anh luôn được chia sẻ rầm rộ với tốc độ chóng mặt thông qua Internet, trong đó không thể không kể đến những bức hình anh mặc comple.   Jay Park   "Ảnh minh họa" Cựu trưởng nhóm 2PM thu hút mọi ánh nhìn trong một sự kiện thảm đỏ khi anh khoe được vẻ đẹp trai, nam tính vốn có trong bộ comple.   G-Dragon (Big Bang)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trưởng nhóm tài ba của nhóm nhạc nam đình đám Big Bang nhắng nhít, nhí nhố, đáng yêu trong loạt ảnh mặc comple. Gần đây, nhóm nhạc của anh đã ăn mừng cùng người hâm mộ nhân dịp kỷ niệm 8 năm ngày nhóm ra mắt.   Jackson (GOT7)   "Ảnh minh họa" Ra mắt chưa được bao lâu, nhưng GOT7 đã ghi được nhiều dấu ấn tốt đẹp trong lòng những người yêu nhạc Hàn. Và thành viên Jackson vinh dự được đại diện nhóm xuất hiện trong danh sách vừa mới được công bố của Koreaboo.   Luhan (EXO)   "Ảnh minh họa" Luhan được nhiều fan nhận xét, trêu rằng anh sở hữu gương mặt còn xinh hơn cả con gái, nhưng không thể phủ nhận trông anh chàng vô cùng cuốn hút khi diện comple.   Tao (EXO)   "Ảnh minh họa" Một thành viên khác của EXO được góp mặt trong danh sách là Tao. Anh được nhiều fan nhận xét là cực ngầu ở mọi góc độ trong nhiều bộ hình đời thường, sân bay cho tới những hình ảnh anh xuất hiện trong bộ comple   Nam diễn viên Lee Min Ho   "Ảnh minh họa" Lee Min Ho bảnh bao, nam tính trong bộ comple. Là một diễn viên nổi tiếng khắp châu Á, người hâm mộ luôn nóng lòng được thấy anh xuất hiện trong các dự án mới.   Ngoài ra, trang Koreaboo còn mang tới cho người hâm mộ một bất ngờ thú vị khi họ đưa thêm một gương mặt thần tượng nữ vào bài viết của họ. Cô gái may mắn đó không ai khác chính là thành viên Yuri đến từ nhóm nhạc nữ đình đám SNSD. "Ảnh minh họa" Yuri "đốn tim" ngay cả fan nữ trong hình ảnh mặc comple khi cô xuất hiện cùng những người chị em SNSD trong đợt quảng bá "Mr Mr". Xem ảnh minh họa >>