Thích thú những món đồ "bỏ túi" cực tiện | Kenh14 Mobile
Mùa dù lịch dù không còn dài nhưng vẫn còn thời gian để các bạn “tranh thủ” đặt vé cho một chuyến đi ngắn ngày. Dù vậy bạn cũng không thể mang vác một đống vật dụng lềnh kềnh hàng ngày theo mình và “chèn ép” chúng trong chiếc vali mini của bạn. Giải pháp tốt nhất dành cho các cô nàng cẩn thận và biết quan tâm, chăm chút tới bản thân là hãy tìm đến những sản phẩm nhỏ gọn, tiện lợi và luôn sẵn sàng theo bạn trên mỗi chặng đường. Dầu dừa lọ mini Ngoài dầu gội thông thường, hãy mang theo mình một lọ dầu dừa nhỏ. Không phải ai cũng “thức dậy với mái tóc óng ả mà không cần chăm sóc” đâu nhé! Chỉ cần một chút dầu dừa thoa đều lên mái tóc và massge nhẹ sau khi đã gội đầu thật sạch sẽ giúp mái tóc bạn mềm mượt ngay lập tức. Nên hâm nóng dầu dừa trong 30 phút và xả thật sạch bằng nước ấm nhé. Bạn có thể sử dụng dầu dừa để dưỡng ẩm cho môi và vùng da khô nữa! Lọ bé xíu mà thần kỳ quá đúng không? Bộ chăm sóc lông mày "Ảnh minh họa" Nếu không muốn các sợi lông mày chĩa lung tung ra tứ phía và chẳng được chau chuốt theo những xu hướng hot nhất, đừng quên bộ sản phẩm “cứu cánh” cho cặp lông mày. Kem dưỡng da "Ảnh minh họa" Điều kiện tiên quyết để có làn da xinh là bạn phải chịu khó chăm sóc. Dù không cần mang quá nhiều đồ trang điểm nhưng cặp lông mày kẻ dài cá tính, làn da trắng hồng rạng rỡ và một chút son màu nude cũng đủ để bạn tự tin cho buổi BBQ party ngoài bãi biển. Hãy ưu tiên những sản phẩm có thành phần SPF để bảo vệ da dưới nắng. Lớp kem dưỡng hoàn toàn có thể thành lớp một lớp nền mỏng giúp da không bị bức bí. Cặp kính râm "Ảnh minh họa" Bất cứ fashionista nào cũng không bao giờ quên một cặp kính râm hợp mốt trong chuyến du lịch. Và bạn cũng vậy. Đôi mắt sưng húp mới ngủ dậy của bạn cần được “che chắn” một chút. Áo sơmi denim "Ảnh minh họa" Một chiếc áo sơ mi bạn có thể mặc với mọi thứ mà không bị nhàm chán. Kết hợp với chiếc short ngắn theo xu hướng “quần biến mất”, khoác ngoài 1 chiếc tank top khoẻ khoắn hoặc một chiếc váy trắng “tinh khiết”. Xem ảnh minh họa >>