Vượt Di Maria và Valencia, Rooney chạy nhanh nhất trận MU - QPR | Kenh14 Mobile
Xưa nay, Valencia vẫn được coi là cầu thủ có tốc độ nhanh nhất thế giới. Dù vậy, có vẻ như điều này đã mai một dần khi tốc độ bứt phá của anh đã bị Rooney qua mặt trong trận đấu giữa Man United và QPR hồi cuối tuần. Rooney chạy nhanh nhất trận MU - QPR Theo đánh giá của OPTA, trang thông tin chuyên phân tích các chỉ số cầu thủ, tốc độ tối đa của Rooney lên tới 32,7 km/h. Con số này nhỉnh hơn đôi chút so với 2 cầu thủ xếp thứ 2, Di Maria và thứ 3, Valencia.  "Ảnh minh họa" Đội trưởng của Man United chạy không hề tồi "Ảnh minh họa" Xếp thứ 2 là Angel Di Maria Các tân binh của sân Old Trafford chạy không hề tồi. Bằng chứng là Rojo, Blind, Herrera đều có thứ hạng cao trong danh sách những cái tên ra sân trong trận thắng đầu tiên của Manchester United ở mùa giải 2014/15.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh danh sách những cầu thủ chạy nhanh nhất, OPTA cũng cho công bố bảng xếp hạng chi tiết số quãng đường mà các cầu thủ MU di chuyển trong trận đấu hồi cuối tuần. Những tân binh chất lượng của Manchester United là Herrera, RoJo và Blind gây ấn tượng khi chiếm trọn 3 vị trí dẫn đầu. "Ảnh minh họa" Bảng xếp hạng chi tiết số km di chuyển của Manchester United trong trận đấu với QPR (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>