23h00, Rayo Vallecano - Barca: "Song sát" Neymar - Messi trút giận? | Kenh14 Mobile
Gục ngã tại Paris, đoàn quân của HLV Luis Enrique đã phải nếm mùi thất bại đầu tiên trong mùa giải mới. Trở về La Liga, Barca đối đầu với Rayo Vallecano, là cơ hội để những chân sút Catalan xả cơn tức giận. Dù đội chủ nhà đang có phong độ cao với 2 chiến thắng liên tiếp trước Athletic Bilbao và Levante nhưng cán cân lực lượng đến lịch sử đối đầu không ủng hộ thầy trò HLV Paco có thể giữ lại dù chỉ 1 điểm. Neymar và Messi đang có phong độ cao Sân Estadio de Vallecas là địa điểm yêu thích của Barca. Trong mấy mùa gần đây hành quân đến Vallecano, Barca thường đạt kết quả tốt với tỷ số cách biệt. Các chiến thắng với tỷ số 4-0, 5-0 hoặc 7-0 trong vòng 2 năm qua là những bằng chứng cụ thể. Chưa kể ở 7 lần chạm trán gần nhất, Barca luôn thắng Vallecano, thậm chí đều ghi trên 4 bàn/1 trận và chỉ để thủng lưới duy nhất 1 lần. Đến với trận đấu này, HLV Luis Enrique cần chứng minh thất bại trước PSG chỉ là một tai nạn. Dù "song sát" Neymar - Messi đều nổ súng nhưng 3 điểm vẫn thuộc về người Pháp. Trước đối thủ yếu, không ngoại trừ khả năng, bộ đôi này làm điều tương tự. Không để lại nhiều ấn tượng trong lối chơi, Pedro sẽ được thay thế bởi tài năng trẻ Munir. Trong khi đó, Pique sẽ trở lại trong hệ thống phòng ngự và Bravo bắt chính trong khung thành. Rafinha và thủ môn dự bị Jordi Masip của Barca vẫn chưa bình phục chấn thương và không thể góp mặt ở trận đấu này. Bên kia chiến tuyến, đội chủ nhà Rayo Vallecano sẽ không thể sử dụng thủ môn Álvarez vì chấn thương. Trong khi đó, hậu vệ Antonio Amaya vẫn chưa thể ra mắt CLB mới kể từ khi chuyển tới từ Real Betis. Rayo Vallecano đang có 2 chiến thắng ấn tượng gần đây giúp họ vươn lên nửa trên BXH. Tuy nhiên, 2 đối thủ của họ đều không có phong độ tốt. Rõ ràng tương quan lực lượng giữa hai đội quá chênh lệch và đội bóng thủ đô Madrid khó có thể tránh một kết quả bất lợi trước Barca. Ở mùa giải 2013/2014, Barca đã ghi vào lưới Rayo Vallecano 10 bàn thắng và không để thủng lưới sau hai lượt đi và về. "Ảnh minh họa" Messi và Bravo trước kia là đối thủ nhưng đêm nay cùng chung mục đích xô đổ kỷ lục Cuộc đối đầu trên sân Estadio de Vallecas, sẽ là nơi tôn vinh các cầu thủ Barca, nếu như Bravo tiếp tục giữ sạch lưới trong 21 phút và Messi có thêm 4 bàn thắng để xô ngã kỳ tích ghi 251 bàn của Telmo Zarra. Trận đấu giữa 2 đội diễn ra lúc 23h00 ngày 4/10 theo giờ Việt Nam. Đội hình dự kiến: Rayo Vallecano: Tono; Ze Castro, Insua, Tito, Ba, Lica, Trashorras, Kakuta, Baena; Bueno, Baptistao. Barcelona: Bravo; Dani Alves, Pique, Jordi Alba, Mascherano, Iniesta, Xavi, Busquets, Messi, Munir, Neymar. Xem ảnh minh họa >>