12 điều "kỳ quái" chỉ có nàng "nghiện" thời trang mới hiểu | Kenh14 Mobile
1. Đeo kính râm bất kể thời tiết. Mưa. Nắng. Đông sang hè đều đeo kính râm. 2. Phải chăng có điều gì đó kinh khủng đã xảy ra trong phòng tắm, và giờ người khác thấy nàng đang mặc jumpsuit?! 3. Giày cao gót ư? Chỉ để trưng bày cho đẹp. Cho dù bàn chân có sưng tấy lên hoặc chất liệu "phản" thời tiết, nàng "nghiện" thời trang vẫn sẵn lòng xỏ chân vào chúng bởi khi ấy, trông bạn thật hoàn hảo. 4. Hạnh phúc nhỏ nhoi của một nàng "nghiện" thời trang là khi trang web mua sắm trực tuyến yêu thích của nàng vừa cập nhật đợt hàng mới.  5. Mỗi lần dọn dẹp tủ đồ khổng lồ là một lần nàng bị "khủng hoảng tinh thần". Vài giờ ư? Phải cả ngày ấy chứ! 6. Giải phóng tủ quần áo mà cảm giác đau lòng chẳng kém gì phải xa những con thú cưng. Nàng yêu chúng như con, có khi còn... đặt tên cho cả chúng. 7. Hai năm kể từ ngày bạn bỏ lỡ mất "nó", ngày nào với nàng trôi qua cũng thật dài và nhiều ưu phiền. Đến khi vớ được "nó" trên Ebay, nàng gào thét lên sung sướng chẳng khác nào... mẹ bạn vừa có em bé. "Nó" chỉ là một đôi giày. 8. Dễ phai màu đồng nghĩa với việc phải bỏ một khoản không nhỏ để giặt khô, hoặc là nên mặc dè xẻn, hoặc là mặc thôi chứ đừng giặt... 9. Nàng nằm lòng tất cả các thủ thuật để mua sắm thả phanh mà không phải nhận ánh mắt khó hiểu từ bạn cùng phòng, hoặc làm tổn hại nghiêm trọng đến tài khoản ngân hàng. 10. Đối với nàng, Black Friday chẳng khác nào Super Bowl ("Siêu cúp Bóng bầu dục Mỹ"), Small Business Saturday đích thị là lễ trao giải Oscar và Cyber Monday thì khác gì thế vận hội Olympic? 11. Váy trắng tinh thì hợp hoàn hảo với làn da nâu quyến rũ, cơ mà khi spray tan (sản phẩm nhuộm da nhân tạo) "hòa làm một" với váy thì quả là thảm họa. 12. Ngày xưa nàng "kỳ thị" sneakers và jeans rộng thùng thình bao nhiêu, ngày nay nàng lại yêu thích chúng bấy nhiêu. Lý do đơn giản: ĐÓ LÀ MỐT. Xem ảnh minh họa >>