Kẻ "ngáo đá" bắt con tin, lao vào công an phường đòi... taxi | Kenh14 Mobile
Lúc 10h 30 ngày 13/9, tại trạm kiểm soát liên hợp Km 15 Bến tàu Dân Tiến, Móng Cái (Quảng Ninh), một thanh niên khống chế xe taxi và phụ nữ bằng dao bầu, đã bị lực lượng công an thành phố Móng Cái bắt giữ. Theo thông tin ban đầu, kẻ bắt giữ con tin tên Nguyễn Văn Long, SN 1988, trú tại Kiến An (Hải Phòng). Trước đó, sáng cùng ngày, tên Long dùng dao bầu, khống chế một chủ quán ăn sáng, lao vào trụ sở công an phường Ka Long, Móng Cái đòi xe taxi đưa về Hải Phòng, một cảnh sát phải đi cùng. Khu vực giải cứu con tin. Sau khi lên xe phóng về Hải Phòng, đến km 15, chiếc xe bị chặn bắt. Sau hơn 2 tiếng thuyết phục bất thành, lợi dụng sơ hở, lực lượng công an đã khống chế thành công đối tượng, bảo vệ an toàn cho con tin. Thông tin ban đầu, đối tượng gây án có biểu hiện ngáo đá. Xem ảnh minh họa >>