"Nodame Cantabile" bản Hàn khủng hoảng đi tìm nữ chính | Kenh14 Mobile
Có thể nói, việc Yoona quyết định rời khỏi dự án Nodame Cantabile: The Final Movement đã nhận được sự ủng hộ vô cùng nhiệt tình đến từ cộng đồng mạng trong và ngoài nước. Tuy nhiên sau khi thành viên SNSD rút lui, nhà sản xuất Nodame Cantabile: The Final Movement vẫn tiếp tục gặp khó khăn trong công tác tuyển quân. Theo tin mới nhất, nữ diễn viên được cho là phù hợp hơn cả để vào vai Noda Megumi bản Hàn: Shim Eun Kyung, hiện vẫn đang xem xét lời đề nghị chứ chưa chính thức nhận lời. Shim Eun Kyung Trả lời phỏng vấn vào ngày 15/7, đại diện công ty quản lý của  Shim Eun Kyung cho biết: "Quả thật, lịch ghi hình sắp tới của Shim Eun Kyung cho bộ phim điện ảnh Waiting For You vừa tạm hoãn xuống cuối năm. Chúng tôi đã có cuộc họp mặt với các quan chức một lần nữa để thảo luận toàn bộ tình hình hiện nay nhưng quyết định từ phía chúng tôi vẫn là... không."  "Ảnh minh họa" "Do đó, thông tin về việc Shim Eun Kyung chính thức tham gia drama Nodame Cantabile: The Final Movement trên các mặt báo đã gây ra 1 tình huống khó xử cho chúng tôi. Trong khi sự thực là tiến độ sản xuất của Waiting For You đang được đẩy mạnh trở lại, và không có gì đảm bảo là lịch trình của Nodame Cantabile bản Hàn phù hợp với thời gian trống của cô ấy". "Ảnh minh họa" Ở một diễn biến khác, tờ Ajunews còn cho đăng tải danh sách 4 gương mặt mới cho vai Nodame, phòng trường hợp Shim Eun Kyung vẫn từ chối. Đó là Lee Ha Na, Ha Yeon Soo, Chun Woo Hee và Kim Go Eun. Trong số này, nếu Lee Ha Na, Ha Yeon Soo đã quen mặt khán giả truyền hình qua những bộ phim như Women of the Sun, High School King, Monstar, Potato Star 2013QR3 thì Chun Woo Hee và Kim Go Eun đều là 2 gương mặt triển vọng của điện ảnh Hàn.  "Ảnh minh họa" Cách đây 2 năm, Kim Go Eun từng chinh phục người xem với vai cô nữ sinh 17 tuổi trong sáng, ngây thơ nhưng cũng rất quyến rũ trong bộ phim 18+ A Muse (Nàng Thơ) và giành giải thưởng Nữ diễn viên mới xuất sắc tại Lễ trao giải Rồng Xanh. Về phía Chun Woo Hee, cô chính thức lọt mắt xanh của giới chuyên môn sau vai diễn đầy ám ảnh trong dự án phim độc lập Han Gong Ju. Ngoài giải thưởng tại các LHP quốc tế, Han Gong Ju còn nhận được lời khen từ đạo diễn nổi tiếng  Martin Scorsese và nữ diễn viên Pháp Marion Cotillard, người từng giành giải Oscar cho vai diễn trong bộ phim La Vie en Rose. "Ảnh minh họa"  Kim Go Eun "Ảnh minh họa" Chun Woo Hee Xem ảnh minh họa >>