Hoắc Kiến Hoa "thấy xấu hổ" khi nhắc đến bạn trai Lưu Thi Thi | Kenh14 Mobile
Mới đây, dự án truyền hình Nữ Y Minh Phi Truyền đã có buổi quảng bá giới thiệu tác phẩm tại Hàng Châu. Trong quá trình giao lưu, phỏng vấn, báo giới liên tục đưa ra các câu hỏi liên quan đến Ngô Kỳ Long, tuy nhiên Lưu Thi Thi lại tỏ vẻ khá ngại ngùng khi nhắc đến bạn trai mình. Trong khi đó,  Hoắc Kiến Hoa lúc được hỏi thì  bối rối nói: "Như thế xấu hổ lắm..." "Ảnh minh họa" Theo nhân viên trong ê kíp, suốt quá trình ghi hình, Ngô Kỳ Long thường xuyên đến thăm bạn gái Lưu Thi Thi, tuy nhiên không gây áp lực tâm lý cho mọi người. Người trong đoàn làm phim cho biết: "Long ca rất tế nhị, khi tới trường quay cũng sẽ không đứng xem chúng tôi mà chỉ ngồi trong phòng nghỉ vì không muốn mọi người ngượng ngùng." "Ảnh minh họa" Ngoài ra, trong cuộc họp báo, đoàn làm phim cũng tiết lộ những điều thú vị ở hậu trường. Được biết, do thời tiết quá nóng bức, Lưu Thi Thi đã phải mua một cái tủ lạnh nhỏ cho mọi người để đồ uống, hay chuyện một vài nam diễn viên chỉ mặc một cái quần đùi dưới lớp áo cổ trang.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh dàn diễn viên trong buổi phỏng vấn "Nữ Y Minh Phi Truyền" Nữ Y Minh Phi Truyền (The Imperial Doctress) là bộ phim truyền hình dài 50 tập dựa trên câu chuyện có thật của nữ thần y Đàm Doãn Hiền (Lưu Thi Thi) thời nhà Minh. Hiện tác phẩm đã đi vào quá trình biên tập hậu kỳ, theo kế hoạch, Nữ Y Minh Phi Truyền sẽ ra mắt khán giả màn ảnh nhỏ vào năm 2015.  Xem ảnh minh họa >>