SNSD rạng rỡ trên đường sang Việt Nam, Jessica - Tiffany bất ngờ ở lại Hàn | Kenh14 Mobile
Rạng sáng nay (02/9), các thành viên của nhóm SNSD (thiếu Sooyoung do kế hoạch đóng phim từ trước) đã có mặt tại sân bay quốc tế Incheon, đáp chuyến bay sang Việt Nam để tham dự sự kiện được tổ chức tại Hà Nội từ chiều đến tối. Tại sân bay vào sáng sớm, dù thời tiết khá lạnh nhưng các thành viên đều rạng rỡ và tươi cười trước ống kính. Tuy nhiên, 2 thành viên Jesssica và Tiffany bất ngờ phải ở lại Hàn dù đã đến sân bay. Được biết, 2 thành viên mang Quốc tịch Mỹ Jessica và Tiffany phải ở lại Hàn vì gặp vấn đề bất ngờ về hộ chiếu và thị thực. Jessica và Tiffany lên xe trở lại Hàn dù đã đến sân bay Incheon Thông tin SNSD trở lại Việt Nam, cụ thể là Hà Nội đã khiến cộng đồng fan của nhóm bàn luận sôi nổi từ tháng trước. Theo thông báo từ phía đơn vị tổ chức, đây không phải là chương trình ca nhạc, SNSD chỉ tham dự sự kiện và không biểu diễn. 100 người hâm mộ may mắn nhận được vé mời tham dự chương trình thông qua hình thức game trên fanpage của BTC sẽ được đứng gần SNSD. Ngoài ra, người hâm mộ đến tham dự sự kiện cũng có thể nhìn thấy SNSD ở khoảng cách xa hơn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp không tì vết của Yoona   "Ảnh minh họa" Nụ cười rạng rỡ cạnh Sunny và Taeyeon   "Ảnh minh họa" Seohyun sành điệu trước ống kính "Ảnh minh họa" Taeyeon   "Ảnh minh họa" Sunny và Taeyeon "Ảnh minh họa" Yuri "Ảnh minh họa" Hyoyeon   "Ảnh minh họa" Hyoyeon khoe ảnh trước khi đến Việt Nam trên trang cá nhân. "Ảnh minh họa" Tiffany nhắng nhít và đáng yêu Nguồn: Baidu Xem ảnh minh họa >>