"Tăm tia" những món quà kỷ niệm tình yêu dễ thương của hot teen Việt | Kenh14 Mobile
Trào lưu các cặp đôi hot teen xuất hiện và nhận được sự yêu mến, ủng hộ của giới trẻ đã không còn gì xa lạ ở Việt Nam vài năm trở lại đây. Tính đến nay, có những cặp đôi đã “đường ai nấy đi” song vẫn để lại nhiều dư âm thú vị trong lòng những người yêu mến, cũng có những cặp đôi trải qua một thời gian dài “tay trong tay” nhưng chuyện tình vẫn đẹp như mơ và được nhiều người ngưỡng mộ. Việc những cặp đôi đang yêu dành tặng cho nhau những món quà độc đáo, thú vị, mang dấu ấn riêng hay thậm chí là “có một không hai” được xem như điều rất bình thường và hiển nhiên. Thế nhưng đối với những cặp đôi hot teen, khi mà chuyện tình của họ trở thành chủ đề quan tâm của rất nhiều người thì việc họ tặng nhau những món quà gì cũng khiến các teen không khỏi tò mò. Cùng điểm lại những món quà cực ngộ nghĩnh và dễ thương mà các cặp đôi hot teen dành tặng nhau nhân ngày kỷ niệm tình yêu nhé. Trâm Anh – Justa Tee Trâm Anh và Justa Tee đang được xem là một trong những cặp đôi hot teen Việt được yêu thích nhất hiện nay, đặc biệt là đối với giới trẻ Hà Nội. Nàng là một hot girl với hình ảnh trong sạch, hiền hòa, còn chàng là một ca sỹ under ground với những bản hit “làm mưa gió” trong lòng giới trẻ. Vừa qua, cặp đôi này đã chính thức kỷ niệm 1 năm ngày hẹn hò. Ngoài chuyến du lịch cùng nhau tại biển Đà Nẵng thì Trâm Anh có tự làm một clip tổng hợp ảnh của cả 2 để dành tặng bạn trai mình. Trên nền nhạc ca khúc “Bâng khuâng” của chính Justa Tee, những khoảnh khắc ngọt ngào của cả 2 từ những ngày đầu tiên hẹn hò đã được tái hiện lại. Từ những giây phút thân thiết cho tới những lúc hài hước tự làm xấu mình cực ngộ nghĩnh… tất cả đều lần lượt được cô nàng hot girl tổng hợp lại. Tất nhiên clip này đã được fan của cặp đôi truyền tay nhau chóng mặt. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip ảnh mà Trâm Anh tự "mò mẫm" làm tặng bạn trai. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trâm Anh và Justa Tee đã có chuyến du lịch nhân dịp 1 năm yêu nhau. Quỳnh Anh Shyn – Bê Trần Cặp đôi này thì có lẽ không còn ai phải thắc mắc về độ “hot” hay mức độ phủ sóng nữa. Điểm cộng lớn nhất mà cặp đôi Quỳnh Anh Shyn – Bê Trần sở hữu có lẽ là ngoại hình đẹp long lanh cùng hình ảnh tình yêu ngọt ngào, lãng mạn pha chút “gà bông” tựa Hàn Quốc. Còn nhớ, nhân ngày kỷ niệm 100 ngày hẹn hò, Quỳnh Anh Shyn đã dành cả tuần trước đó để tự tay làm chiếc gối có hình vẽ chibi của 2 người cực kỳ ngộ nghĩnh. Còn Bê Trần đã tự tay chọn 100 bông hồng cho người yêu. Đây đều là những món đồ vô cùng quen thuộc đối với các cặp đôi tuổi teen. "Ảnh minh họa" Món quà dễ thương mà cả 2 tặng nhau nhân dịp 100 ngày yêu nhau. Ngày 17/2/2014, cặp đôi đã có 1 "lễ kỷ niệm" 500 ngày yêu nhau rất ấm áp và ngọt ngào. Nhân ngày đặc biệt và cũng nhân dịp được tặng chiếc bánh kem có in hình 2 người, Bê Trần chia sẻ: "500 days love! Nhanh phết nhỉ! I love Quỳnh Anh Shyn!". Chiếc bánh lần này không phải là hình vẽ chibi nữa mà là hình “thật tới từng milimet” của cả 2 với những gam màu ngọt ngào và đẹp mắt khiến fan của cặp đôi “sướng rơn”. "Ảnh minh họa" Còn chiếc bánh độc đáo này là món quà của kỷ niệm sau 500 ngày gắn bó. Hà Lade - Ứng Duy Kiên Cặp đôi “chân dài” này có vẻ khá im ắng. Hà Lade không mấy thiết tha với nghệ thuật, còn Ứng Duy Kiên lại thích thú với vai trò đạo diễn hơn là các lĩnh vực bề nổi. Tính tới thời điểm này, cặp đôi đã yêu nhau được gần 2 năm. Những hình ảnh tình tứ, hạnh phúc, thậm chí là nhắng nhít chụp chung thì vẫn luôn xuất hiện đều đặn trên trang cá nhân. Tuy nhiên, khiến mọi người nhớ nhiều nhất có lẽ vẫn là clip mà Hà Lade đã làm tặng bạn trai khi họ mới hẹn hò được 1 tháng. Clip được quay kiểu “handmade” khá đơn giản, ghi lại hình ảnh một cô gái trẻ đang chìm đắm trong hạnh phúc của tình yêu. Bối cảnh chính là căn phòng màu hồng của Hà Lade. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip tuy đơn giản nhưng lại rất tự nhiên và gần gũi mà Hà Lade dành tặng bạn trai nhân ngày kỷ niệm 1 tháng yêu nhau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mỗi dịp kỷ niệm 1 năm 7 tháng, 1 năm 8 tháng... vẫn luôn được Hà Lade chia sẻ với những dòng trạng thái ngập tràn hạnh phúc kèm những khoảnh khắc tình cảm thế này. Mie – JV Mie và JV cũng không có quá nhiều hoạt động thiên về nghệ thuật bề nổi. Tuy nhiên cặp đôi này vẫn sở hữu lượng fan “khủng” trên cộng đồng mạng bởi sở hữu chuỗi vlog “làm mưa làm gió” trên các mạng xã hội. Chính vì vậy mà ngay từ khi công khai yêu nhau, chuyện tình của họ là một đề tài chưa bao giờ “giảm nhiệt”. Sau 1 năm hẹn hò, cặp đôi đã cho ra lò một món quà "vừa cũ vừa mới". Nói rằng cũ vì món quà này được làm dưới dạng Vlog với cách thức thực hiện không khác mấy so với các Vlog trước đây. Còn mới vì đây được xem như lần đầu tiên Mie và JV có những chia sẻ về chuyện "tình củm" của mình. Với những kỷ niệm dí dỏm khó quên, những lời lẽ, tình huống hài hước, Vlog mang tên "Sự khác nhau giữa tình yêu 1 tháng với 1 năm" nhận được rất nhiều sự quan tâm của các bạn trẻ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Vlog dễ thương với tên gọi "Sự khác nhau giữa tình yêu 1 tháng và 1 năm" được xem như một món quà độc đáo nhân ngày kỷ niệm 1 năm yêu nhau của JV và Mie. "Ảnh minh họa" Vào đúng ngày kỷ niệm tròn 1 năm, tấm hình ghi lại khoảnh khắc nụ hôn ngọt ngào đã được chủ nhân chia sẻ. Để kỷ niệm 1 năm 1 tháng yêu nhau, Mie và JV đã chọn món quà cho chính mình đó là một chuyến du lịch Singapore. Những hình ảnh ngọt ngào và tình tứ của cặp đôi này tại Singapore khiến những ai yêu mến Mie và JV không khỏi trầm trồ, ngưỡng mộ về độ đẹp đôi, dễ thương của 2 người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chuyến du lịch đôi của Mie và JV nhân dịp kỷ niệm 1 năm 1 tháng ngày yêu nhau ngập tràn những khoảnh khắc hạnh phúc thế này. Xem ảnh minh họa >>