Khắc Tiệp khoe ảnh chụp cùng Seungri (Big Bang) tại Mỹ | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên Facebook của ông bầu Khắc Tiệp đã bất ngờ đăng một loạt ảnh đến Las Vegas xem liveshow của nam ca sĩ Bruno Mars. Đáng chú ý, bức ảnh ghi lại khoảnh khắc Khắc Tiệp chụp ảnh cùng thành viên Seungri của nhóm Big Bang đã khiến nhiều người bất ngờ. Khắc Tiệp chia sẻ: "Lại quay trở lại Vegas xem show Bruno Mars quá tuyệt vời. Đặc biệt đi xem cùng Seungri của nhóm Big Bang nổi tiếng Hàn Quốc. Love Vegas!". "Ảnh minh họa" Khắc Tiệp chụp ảnh cùng Seungri  "Ảnh minh họa" Sau đó cả nhóm còn cùng đi ăn với nhau "Ảnh minh họa" Seungri cũng khoe ảnh đi xem show của Bruno Mars trên Instagram "Ảnh minh họa" Khắc Tiệp, Tường Vy ngồi khu vực VIP cùng với Seungri Đây có lẽ không phải lần đầu tiên ông bầu này khoe ảnh chụp cùng với các nhóm nhạc nổi tiếng Hàn Quốc. Trước đó, vào tháng 1/2014, Khắc Tiệp và Ngọc Trinh cũng đã có một cuộc gặp gỡ, chụp ảnh cùng với T-Ara khi đến Hàn Quốc tham dự Liên hoan người mẫu Châu Á 2014.  "Ảnh minh họa" Khắc Tiệp, Ngọc Trinh trong lần đến thăm công ty T-Ara "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ông bầu Khắc Tiệp và các sao Việt đang có mặt tại Mỹ "Ảnh minh họa" Diễm My "Ảnh minh họa" Khắc Tiệp gặp lại Tiến Đoàn tại Mỹ Theo AXA Xem ảnh minh họa >>