Tranh vui: 6 nỗi khổ chỉ FA mới hiểu | Kenh14 Mobile
Có lẽ, chẳng có nỗi buồn nào rộng khắp và nhận được nhiều sự đồng cảm như nỗi buồn FA. Thậm chí, chẳng ngoa khi cho rằng nỗi buồn FA chính là nỗi buồn... quốc dân, khi 10 người thì có đến 8 người than phiền về tình trạng FA của mình, trong khi 2 người còn lại hiển nhiên là một cặp. Chúng ta đi đâu, vào đâu cũng có thể thấy một FA than vãn về sự "hẩm hiu" của họ, vậy điều gì khiến họ cảm thấy bất mãn đến vậy với tình trạng quan hệ của mình? Hãy cùng chúng tôi thử liệt kê ra một vài gạch đầu dòng xem sao nhé. 1. Bạn bè đang yêu nhau Điều khiến những người đang FA khó chịu đầu tiên, hẳn nhiên là những người bạn đang yêu nhau. Chẳng có gì bực bội hơn là phải ngồi cả tiếng đồng hồ để nghe về sự tuyệt vời của anh ấy/cô ấy. Hãy thử nghĩ mà xem, trong khi đứa bạn của mình nhận được những tin nhắn ngọt ngào từ người yêu thì tất cả những gì bạn có là tin nhắn từ.... tổng đài. Điều đó khiến bạn cảm thấy tị nạnh khi không được trải qua những điều ngọt ngào đôi lứa đó. "Ảnh minh họa" 2. Lễ hội Lễ hội hay prom, nói ngắn gọn lại thì đó là một bữa tiệc lớn nơi mọi cô gái đều cho mình cái quyền ăn mặc đẹp, và mọi chàng trai có quyền đi mời cô gái trong mơ của mình và rồi tất cả đều có đôi có cặp để lả lướt trên sàn nhảy của bữa tiệc. Còn FA? Những FA trong đêm tiệc như vậy thường được nhớ tới với hình ảnh vô cùng đáng thương, khi họ chẳng thể tìm được cho mình một người bạn hẹn và kết thúc bữa tiệc trong việc ngồi chống cằm tại bàn tiệc, đưa mắt nhìn xa xăm ra sàn nhảy và trách thầm số phận mình sao lại quá... FA đến như vậy. "Ảnh minh họa" 3. Ngày Valentine Tất nhiên, mọi FA đều ghét ngày Valentine một cách công khai và bày tỏ rõ sự khó chịu về ngày lễ này trên mọi phương diện thông tin đại chúng. Bởi lẽ, thay vì ngày lễ ngọt ngào với chocolate và hoa hồng cùng người ấy, ngày Valentine trở thành cơ hội để các cô nàng FA cho phép mình béo một chút, gặm nhấm hộp chocolate tự mua và sụt sùi xem một bộ phim tình cảm Hàn Quốc.  "Ảnh minh họa" 4. Trở thành người thứ 3 Là FA cũng có nghĩa là đôi khi, bạn sẽ xuất hiện trong một vài cuộc đi chơi mà bạn là kẻ thứ 3 giữa 1 cặp. Và bạn biết đấy, cái cảm giác khó chịu, sượng sùng khi nhìn họ chăm sóc cho nhau, quan tâm và dành cho nhau những lời nói, cử chỉ ngọt ngào thật vô cùng tồi tệ, nó khiến bạn cảm giác mình như một người thừa, một kẻ lấp chỗ trống và một chứng nhân tình yêu bất đắc dĩ vậy. "Ảnh minh họa" 5. Bị mọi người nhắc suốt về việc độc thân Đó là sự khó chịu mỗi khi bạn gặp ai đó và câu đầu tiên họ hỏi bạn là: Bao giờ thì có người yêu? Nghiêm túc đấy, nếu bạn biết được bao giờ bạn có người yêu, có lẽ bạn đã dành thời gian để chăm chút cho mình thêm hoàn hảo để chờ đón cái ngày bạn thoát kiếp FA, thay vì ngồi đây, gặp bọn họ và bị hỏi một câu vô thưởng vô phạt, khiến bạn chỉ biết cười nhạt một cách méo mó và khó chịu. "Ảnh minh họa" 6. Những chiếc vé 2 người Đi xem phim chỉ còn vé couple, đi dự tiệc vé mời 2 người,... Tất cả những điều đó đều có thể xát muối trái tim FA mong manh, dễ vỡ của bất cứ kẻ kiên cường nào. Nó như một lời chế nhạo độc địa vô hình của tạo hóa cho tình cảnh cô đơn éo le của bạn, đẩy bạn vào tình thế khó khăn khi phải tìm một bạn hẹn cho mình.  "Ảnh minh họa" Tranh: Mèo Mốc Xem ảnh minh họa >>