Cư dân mạng chia sẻ ca khúc chế scandal của Tâm Tít và Thế Bảo | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, một clip có tựa đề "Để em bình yên" của chàng trai có nick name Huy Joo đã được đăng tải lên Youtube thu hút nhiều lượt xem của cư dân mạng. Clip được chế lại lời từ ca khúc "Để em rời xa" của nhóm FB Boiz. Điều đặc biệt nhất của clip này đó là toàn bộ nội dung đều nói về vụ chia tay lùm xùm của Thế Bảo và Tâm Tít.  Tại phần miêu tả clip, Huy Joo chia sẻ: " Thế giới Showbiz thực quá phức tạp và tình yêu trong showbiz thì thực quá nhiêu khê. Nhưng xét cho cùng trong tình yêu, phụ nữ luôn luôn thiệt thòi. Hãy dành cho họ sự bình yên để cùng giữ những kí ức đẹp về nhau, hơn là trách móc bôi xấu nhau và công khai cho xã hội chỉ để thỏa mãn cảm xúc của bản thân mình. Ca khúc không nhằm bảo vệ Thế Bảo hay ủng hộ Tâm Tít, chỉ muốn phản ánh sự thật đang diễn ra trong cuộc sống" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Mở đầu, Huy Joo tóm tắt lại bức tâm thư của Thế Bảo gửi cho Tâm Tít: "Và nếu em muốn giờ ta chia tay, vì không hợp nhau khi yêu/ Trải qua ngày tháng mà không vượt qua, sẽ chia lìa/ Rồi lúc anh biết anh bị chê bai, và anh nhận ra là anh phải ra mặt nói cho thiên hạ biết sự thật...". Sau đó là những dòng tâm thư đáp trả qua lại của bạn thân Tâm Tít, về việc anh đã đánh Tâm như thế nào. Ở đoạn hai, tác giả nói lên quan điểm của mình về câu chuyện tình ái gây xôn xao dư luận trong thời gian qua: Khi đã chia tay thì không nên đưa lên facebook, làm trò cho thiên hạ dòm ngó. "Đàn ông không cần nói ra khi đã chia tay/ Lặng im mong người đã yêu luôn sống vui tươi/ Đừng đưa lên mạng về cuộc sống riêng/ Chẳng thể nào đổi thay/ Nên giữ lặng im để cho người yêu quên đi chuyện buồn”.  Đang là một trong những chủ đề nóng nhất ở thời điểm hiện tại, vì vậy cũng không hề khó hiểu khi ca khúc chế "Để em bình yên" được nhiều cư dân mạng đón nhận. Với chất giọng cao và khỏe, lời chế khá hay và phù hợp với những gì đã trải qua trong vụ chia tay đầy sóng gió này, Huy Joo đã mang đến cho người nghe toàn cảnh của sự việc cũng như có những lời khuyên chín chắn dành cho các bạn trẻ. Xem ảnh minh họa >>