Lộ diện hình ảnh smartphone đầu tiên của Sony chạy Windows Phone | Kenh14 Mobile
Còn nhớ đầu tháng 4 năm nay, một nhân viên cấp cao của Sony đã đánh tiếng về việc hãng này đang thỏa thuận với Microsoft trong một số dự án hợp tác chưa được công bố. Trước đó cũng có tin đồn cho hay Sony sẽ cho ra mắt ít nhất hai thiết bị smartphone chạy Windows Phone trong tháng 7 này và mới đây có vẻ như một trong số chúng đã lộ diện. Trước đây thiếu chút nữa một thiết bị Windows Phone 7 mang thương hiệu Sony Ericsson đã ra mắt tuy nhiên đến phút chót dự án này đã bị ngưng lại. Theo tài khoản uy tín chuyên chia sẻ tin đồn công nghệ @evleak cho hay thiết bị đầu tiên chạy Windows Phone mang thương hiệu Sony sẽ có tên Sony Lue Z. Theo hình ảnh rò rỉ, Lue Z sẽ vận hành trên nền tảng Windows Phone 8.1 ngay khi ra mắt. Bên cạnh đó, cũng có thể thấy thiết bị này sẽ được nhà sản xuất phát triển một ứng dụng chụp hình riêng và theo dự đoán, máy sẽ tập trung vào thế mạnh chụp hình trên di động. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Sony Lue Z được @evleaks đăng tải. Có thể thấy máy vẫn được áp dụng ngôn ngữ thiết kế OmniBalance quen thuộc của Sony. Hiện các bên có liên quan vẫn chưa đưa ra bất cứ bình luận nào về thiết bị nêu trên. Ngoài hình ảnh này, @evleaks cũng không công bố thêm bất cứ thông tin thêm vào về Sony Lue Z. Sau khi ra mắt hệ điều hành Windows Phone 8.1 đồng thời thâu tóm thành công mảng Dịch vụ và Thiết bị từ Nokia, có vẻ như Microsoft đang tích cực tìm kiếm thêm các "đồng minh" mới trên sân chơi di động với mục tiêu nâng tầm ảnh hưởng của nền tảng phần mềm mình đang phát triển. Xem ảnh minh họa >>