Ngắm hot girl Việt xinh lạ lẫm trong quốc phục nước bạn | Kenh14 Mobile
Người ta thường quen với hình ảnh con gái Việt dịu dàng và thướt tha trong tà áo dài, đặc biệt đối với nữ sinh thì tà áo dài trắng tinh khôi luôn là một nét đẹp đặc trưng. Ngày nay, khi mà việc chụp ảnh đã trở thành một trong những sở thích hàng đầu của giới trẻ thì mỗi nữ sinh đều cố gắng “sắm” cho mình một bộ hình chụp với áo dài làm kỷ niệm. Có lẽ vì vậy khi các hot girl Việt xuất hiện trong hình ảnh mới mẻ, khoác trên mình bộ quốc phục của các nước khác thì nhiều người cảm thấy khá lạ lẫm, độc đáo và cũng rất thú vị. Không còn là mái tóc đen buông xõa, áo dài trắng hay nón lá giản dị, các hot girl Việt được tạo hình và trang điểm, vấn tóc sao cho “hóa thân” thành cô gái Nhật Bản, Hàn Quốc… một cách đặc sắc nhất. Tuy nhiên, rất nhiều ý kiến cho rằng dù khác lạ hay độc đáo thế nào đi chăng nữa thì các hot girl Việt vẫn xinh đẹp và hoàn mỹ nhất khi diện tà áo dài truyền thống của Việt Nam. "Ảnh minh họa" Tâm Tít cũng có dịp được diện bộ trang phục truyền thống của đất nước được mệnh danh là xứ sở hoa anh đào này. Vốn sở hữu gương mặt với những đường nét đậm chất con gái Việt nên Tâm Tít thật sự gây ấn tượng mới trong mắt mọi người với tạo hình mới mẻ này. "Ảnh minh họa" Trong hậu trường một buổi chụp hình, Bảo Trân tranh thủ pose hình "tự sướng" với trang phục kimono. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hot girl Hà Min đã có dịp được trình diễn cùng những em bé người Hàn Quốc trong bộ trang phục truyền thống của đất nước này. Cô nàng tỏ ra cực kỳ thích thú, đặc biệt là không thể cưỡng lại trước trước nét dễ thương của các em bé này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đàm Phương Linh diện yukata trong một show thời trang. Cô nàng nổi bật giữa một dàn hot girl từ Nam ra Bắc. Ở mọi khoảnh khắc, Đàm Phương Linh vẫn là một cô gái trẻ trung, nhí nhảnh và nụ cười tràn đầy sức sống. "Ảnh minh họa" Miss teen 2010 Diễm Trang xinh xắn trong bộ yukata Nhật Bản. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồng Quế gợi nhớ tới triều đại Choson của Hàn Quốc với bộ Hanbok đặc trưng của triều đại này. Có lẽ nhìn tạo hình của Hồng Quế, người ta sẽ nhớ tới các cô gái xinh đẹp trong hoàng cung thời phong kiến của đất nước kim chi. Với lợi thế hình thể tuyệt mỹ, gương mặt đẹp với má lúm duyên dáng, ai cũng khen Hồng Quế thậm chí còn xinh đẹp hơn cả cô gái Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có ai nhận ra đây là hot girl đời đầu Mi Vân không? "Gái một con" Mi Vân tự nhận mình là "búp bê ma" trong trang phục, cách trang điểm đôi mắt và mái tóc vấn cao này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh thời "mộc mạc" vài năm trước của Quỳnh Anh Shyn. Có lẽ khoảng thời gian ấy, chụp ảnh với trang phục hanbok trở thành trào lưu của các cô gái tuổi teen nên ai cũng "sắm" cho mình một bộ hình mang phong cách cổ trang Hàn Quốc thế này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thảo Hương và Trinh Tây "đo" độ dễ thương, nhí nhảnh trong bộ đồ hanbok. Mỗi người một vẻ, ai cũng xinh đẹp và đáng yêu nên những hình ảnh này từng được cộng đồng mạng truyền tay nhau chóng mặt. "Ảnh minh họa" Chi Pu chia sẻ trên trang cá nhân của mình tấm hình chụp cùng bộ yukata của Nhật Bản. Vẫn là gương mặt búp bê và gam màu hồng rất "công chúa" đã gắn liền với cô bạn trong một thời gian dài nhưng nhìn Chi Pu thực sự khác biệt, thu hút. Xem ảnh minh họa >>