Ngắm những thiết bị “huyền thoại một thời” dưới góc nhìn hiện đại | Kenh14 Mobile
Công nghệ di động cách đây khoảng hai thập kỉ chắc chắn không thể mang lại cho người dùng những trải nghiệm ấn tượng và thông minh như ở thời điểm hiện tại. Tuy nhiên, những thiết bị hiện đại dường như lại đang đi vào một lối mòn của thiết kế, thiếu dấu ấn và sự khác biệt. Mới đây, Curved/Labs đã tung ra một concept thú vị trong đó kết hợp ngôn ngữ thiết kế của các thiết bị điện thoại đời cổ và nét hiện đại trong tính năng thu hút được nhiều sự chú ý. Hai thiết bị mà Curved/Labs "chế biến" lại là Nokia 3310... ... và Ericsson T28. Theo đó, các thiết bị xuất hiện trong concept này đều được tác giả lược bỏ phần bàn phím cứng để nhường chỗ cho màn hình cảm ứng đầy đủ. Bên cạnh đó, Nokia 3310 lúc này vận hành trên nền tảng Windows Phone còn Ericsson T28 chạy Android phiên bản... đen trắng. "Ảnh minh họa" Nokia 3310 và Ericsson T28 “đọ dáng” cùng iPhone. Rõ ràng thiết kế của hai chiếc điện này không bóng bẩy bằng chiếc smartphone hiện đại, tuy nhiên xét về độ độc đáo và cá tính, chúng không thua kém là bao. "Ảnh minh họa" Camera PureView 41MP xuất hiện trên chiếc Nokia 3310. "Ảnh minh họa" Phiên bản Nokia 3310 với màn hình đen trắng cùng hệ điều hành Windows Phone vô cùng độc đáo. "Ảnh minh họa" Phiên bản của chiếc điện thoại này với màn hình màu sánh vai cùng một thiết bị Nokia Lumia. "Ảnh minh họa" Ericsson T28 với hệ điều hành Android giao diện đen trắng. Có thể thấy sự xuất hiện của ba phím điều hướng quen thuộc cùng rất nhiều ứng dụng mạng xã hội. "Ảnh minh họa" Phần ăng-ten của Ericsson T28 lớn đến... không ngờ. Mời bạn đọc xem thêm về bản thiết kế cực kì mới lạ nêu trên ở video bên dưới. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Nếu concept này được hiện thực hóa, bạn có nghĩ rằng sẽ có nhiều người sẵn sàng sử dụng những chiếc điện thoại này không? Xem ảnh minh họa >>