Chi Pu lần đầu thừa nhận đã tạm dừng việc học và thực hiện tiểu phẫu cắt mí mắt | Kenh14 Mobile
Chi Pu là một hot girl có chỗ đứng trong lòng giới trẻ. Trong hơn một năm qua, việc thay đổi hình tượng từ một hot girl nhí nhảnh, đáng yêu thành một cô gái cá tính, phong cách là một trong những điểm nhấn đáng chú ý của cô. Với lượng fan "khủng" cả trên mạng xã hội lẫn ngoài đời thực, không hề ngạc nhiên khi nhất cử nhất động của cô đều được fan theo dõi sát sao. Có một thời gian, những bức ảnh Chi Pu với cặp mắt sưng húp được truyền tay nhau và không ít người đã tỏ ra ngờ vực chuyện cô nàng có "đụng dao kéo" đến mí mắt của mình. Luôn lọt vào top những hot girl Việt có vẻ đẹp tự nhiên, sự thay đổi này của Chi Pu đã khiến fan của cô nàng bất ngờ. Tất cả đều tò mò không biết liệu việc Chi Pu đụng dao kéo có phải là sự thật hay không, bởi sau "nghi án" đó, Chi Pu chưa từng lên tiếng khẳng định hay phủ nhận. Gặp Chi Pu tại Sài Gòn sau nghi án phẫu thuật thẩm mỹ, chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện thẳng thắn về cuộc sống, công việc cũng như chuyện tình cảm của hot girl sinh năm 1993 này. Chào Chi Pu, dạo này nhìn bạn khác xưa quá, xinh đẹp và trưởng thành hơn rất nhiều! Chào bạn, chào độc giả! Cảm ơn bạn đã dành lời khen này cho Chi. Thời gian làm thay đổi mọi thứ mà, việc Chi thay đổi chắc cũng không có gì quá lạ, nhưng được khen xinh đẹp và trưởng thành khiến mình cảm thấy rất vui. (Cười) Chi từng chia sẻ muốn chuyển từ hình tượng búp bê trong sáng, đáng yêu thành một cô gái cá tính, phong cách. Chặng đường thay đổi đó đã đi tới đâu rồi? Chi bắt đầu chuyển hình tượng cá tính từ cuối năm 2012 và đến nay cũng được hơn 1 năm rưỡi rồi. Và lời khen của bạn lúc nãy, đối với Chi nó như một lời công nhận cho thấy sự thay đổi và phát triển hình ảnh của mình đã để lại dấu ấn với người khác. "Ảnh minh họa" Bạn cảm thấy được gì, và mất gì khi thực hiện sự thay đổi này? Với sự thay đổi này, Chi cũng đã có thời gian rất buồn khi chấp nhận mất đi một số lượng người yêu thích hình tượng dễ thương trong sáng trước đây. Nhưng thật sự tới giờ, Chi cảm thấy việc thay đổi hình tượng cũng đem lại cho Chi rất nhiều thứ. Đầu tiên là cho chính bản thân mình cái cảm giác được "sống thật" với cá tính. Chi không muốn một cô gái năng động và đôi lúc nghịch ngợm như Chi phải sống trong vỏ bọc hoàn toàn trái ngược với tính cách của mình.  Thứ hai là Chi tự nhận thấy với tuổi 21, nếu lúc nào cũng phải gắn liền với hình ảnh ngây thơ trong sáng thì nó không còn "tự nhiên" chút nào. Và cuối cùng là cho những người quan tâm theo dõi mình, Chi không muốn đóng khung bản thân với bất kì hình tượng nào trong thời gian quá lâu, mà luôn ý thức được rằng mình phải làm mới hình ảnh để không tạo sự nhàm chán cho khán giả. "Ảnh minh họa" Cách đây không lâu, bức ảnh mắt sưng húp của Chi đã khiến mọi người xôn xao chuyện bạn đi cắt mí. Vậy sự thật là thế nào? Vừa rồi Chi đã có thực hiện tiểu phẫu cắt da thừa mí mắt. Lý do quan trọng nhất khiến Chi quyết định làm điều này là vì vấn đề sức khoẻ cá nhân. Mắt Chi tự nhiên từ bé cũng đã là mí lót (các bạn có thể tìm kiếm hình ảnh hồi xưa của Chi), cộng thêm tham gia hoạt động công việc cần phải trang điểm nhiều từ rất sớm nên phần nào khiến da mí bị lão hóa nhanh, chùn. Mí mắt bị nhăn, nhiều đường mí lộn xộn do kích mí thường xuyên. Chi cũng đã được tư vấn là nếu để tình trạng này kéo dài thì dễ bị ảnh hưởng tới thị lực, mắt sẽ yếu hơn do mí mắt sụp xuống quá nhiều. Chính vì vậy Chi mới quyết định làm điều này. Ngay từ đầu Chi không hề có ý định giấu diếm, các bạn có thể thấy Chi vẫn cập nhật hình ảnh ngay cả khi mắt vẫn còn sưng nên không quá khó để nhận thấy sự khác biệt, và cũng vô tình trở thành bằng chứng cho "nghi án cắt mí" (Cười). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Luôn nằm trong top những hot girl có vẻ đẹp tự nhiên, bạn có sợ sự thay đổi này sẽ khiến fan thất vọng? Đây chỉ là một tiểu phẫu nhỏ, phục vụ cho sức khỏe chứ không chỉ đơn thuần là "muốn mình đẹp hơn". Và với lời giải thích rõ ràng của Chi thì Chi nghĩ fan sẽ hiểu và không hề cảm thấy thất vọng chút nào. Trong vài năm trở lại đây, việc phẫu thuật thẩm mỹ không còn là một thứ gì quá to tát hay nghiêm trọng nữa. Thậm chí một số người công khai PTTM lại nhận được sự ủng hộ của khá nhiều người. Vậy quan điểm của Chi về vấn đề này là gì? Chi nghĩ là con gái thì nên biết cách làm đẹp và làm như thế nào để mình đẹp hơn. Chỉ cần các bạn gái đi PTTM đừng "sửa sang" quá đà, phá hỏng sự cân đối của vẻ đẹp tự nhiên là được. "Ảnh minh họa" Giả sử trong tương lai Chi muốn thay đổi một điểm nào đó trên cơ thể, Chi có sẵn sàng công khai không hay vẫn muốn "giữ cho riêng mình"? Tùy vào lí do thay đổi (phục vụ cho công việc hay mục đích cá nhân) và tuỳ vào... vùng thay đổi trên cơ thể nữa chứ, đâu phải chỗ nào cũng "công khai" được! (Cười) Hiện tại, Chi còn độc thân? ... Và vui vẻ (Cười lớn) Mặc dù đã rộ lên được một thời gian dài nhưng hình như mối quan hệ giữa bạn và Gil Lê vẫn chưa bao giờ hạ nhiệt. Một lần nữa, Chi có thể thẳng thắn hơn về mối quan hệ này không? Chi đã có lần nào chưa thẳng thắn về tình bạn giữa Chi và Gil đâu? (Cười) Hình như nói 2 người là bạn bè vẫn chưa thể thuyết phục được mọi người khi instagram của bạn và Gil liên tục có những bức ảnh chụp chung rất tình cảm, đi chơi nước ngoài cùng nhau, mặc áo đôi, gọi nhau là người yêu? Nếu đã "soi" tới Instagram thì hãy để ý thêm một chút nữa nhé, có rất nhiều ảnh của Chi chụp với các cô bạn gái thân khác mà, đừng chỉ tập trung vào chúng tớ thôi được không? Chi cũng chụp hình tình cảm với những người bạn ấy, thậm chí còn tình cảm hơn khi chụp với Gil vì những người bạn ấy đã chơi cùng Chi rất rất lâu rồi.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bức ảnh khá tình cảm được Chi Pu và Gil Lê đăng tải trên Instagram. Những ai có biết đến tình bạn của Chi và cô bạn thân Sun Ht thì chắc cũng không ít lần xem được hình ảnh mặc đồ đôi, xưng hô "anh-em" của bọn mình. Chi cảm thấy đã thân nhau thì thể hiện tình cảm một cách thoải mái như vậy là rất bình thường. Bạn nhận xét thế nào về Gil Lê? Gil không chỉ là một người bạn tốt, mà đối với Chi, Gil còn là người thân nữa. Từ khi thường xuyên sinh sống và làm việc tại Sài Gòn, bạn bè Chi không nhiều, có khó khăn hay bất kể chuyện gì, chỉ hai đứa chia sẻ tâm sự với nhau. Vì vậy mà Chi và Gil ngày càng thân thiết và Chi rất trân trọng tình bạn này. "Ảnh minh họa" Quay trở lại với chuyện công việc, nhớ có lần Chi từng chia sẻ bạn muốn theo đuổi nghiệp diễn viên lâu dài và muốn được nhớ tới với cái tên diễn viên Thùy Chi. Nhưng có vẻ như thời gian này bạn đang bận với các hợp đồng quảng cáo, dự event hơn là phim ảnh. Có mâu thuẫn không nhỉ? Đối với công việc diễn viên, Chi vẫn đã và đang hoàn thành các dự án phim ảnh. Sơ sơ "vốn liếng" cũng đã có hơn 5 bộ phim rồi: Giấc mơ hạnh phúc, Giọt nước rơi, 5S Online, Thần Tượng, Hương Ga và một vài phim ngắn Chi tham gia, phim nào cũng được credit là "diễn viên Thuỳ Chi" hoặc "diễn viên Chi Pu" mà. (Cười) Còn bạn cũng biết đấy, điện ảnh Việt Nam chưa thực sự phát triển mạnh mẽ, một năm chỉ có không đến một chục đầu phim điện ảnh được ra mắt. Nếu cứ ngồi một chỗ chờ đạo diễn gọi casting, chờ lịch của đoàn phim... thì chắc một năm Chi ngồi chơi 8, 9 tháng mất. Vì thế, ngoài những lúc miệt mài ngày đêm với dự án phim mới, để lấp đầy lịch trống thì Chi xuất hiện liên tục và thường xuyên đổi mới hình ảnh. Việc làm quảng cáo và dự event cũng là dịp để Chi thường xuyên giao lưu với khán giả, fan của Chi cũng có thể dễ dàng cập nhật hoạt động và sẽ ủng hộ Chi hơn khi Chi có thêm dự án điện ảnh mới. Như vậy là các công việc bổ sung cho nhau chứ không hề mâu thuẫn nhé! "Ảnh minh họa" Vậy còn việc học hành hiện tại của bạn ở trường RMIT thì sao? Có thông tin Chi đã hoàn toàn nghỉ học tại trường này, vậy sự thật là thế nào? Tới thời điểm hiện tại Chi cũng đã xác định được hướng đi lâu dài của mình trong tương lai và hoàn toàn nghiêm túc với nó. Suốt hơn 1 năm vừa qua Chi có cơ hội tiếp xúc với phim ảnh và nhận thấy đây là lĩnh vực mà mình thực sự đam mê. Chính vì vậy Chi đã tạm hoãn chuyện học tại trường RMIT để đầu tư nhiều thời gian hơn cho lĩnh vực này. Chi vẫn đang cố gắng nỗ lực rất nhiều để học hỏi sâu hơn về chuyên môn để có thể phát triển khả năng diễn xuất của mình.  Không chỉ dừng lại ở đó, trong lúc đang có vừa đủ điều kiện về tài chính cũng như mối quan hệ trong ngành này, thì Chi còn tạo thêm thử thách cho bản thân. Với những kinh nghiệm đã học hỏi được, Chi đã tự sản xuất sản phẩm của riêng mình. Đó là những thứ Chi đã "học" trong suốt 1 năm qua, không phải ai cũng có may mắn và cơ hội được trau dồi những kinh nghiệm thực tế mà chưa chắc đã được học trong trường lớp như vậy. Phải biết nắm bắt cơ hội khi nó tới. Tuy nhiên, chuyện học tập trong môi trường đại học đối với Chi cũng rất quan trọng. Chắc chắn trong thời gian tới, khi cân bằng được thời gian và công việc, Chi sẽ tiếp tục theo học ngành truyền thông để có thêm kiến thức bổ trợ cho những gì Chi đã có. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thực sự chuyện nghỉ học giữa chừng dù cho lý do nào đi nữa cũng rất dễ nhận được những lời bàn tán xôn xao từ mọi người. Bạn có sợ mình sẽ mất điểm trong mắt fan trong lĩnh vực học tập này không? Mặc dù những gì Chi đã làm chưa đủ tốt để thuyết phục được mọi người. Nhưng với sự nỗ lực và học hỏi không ngừng nghỉ, thì Chi tin những gì Chi đang và sẽ làm sẽ không khiến mọi người thất vọng. Thành công sẽ đến với những người chăm chỉ. Và những ai luôn bên cạnh Chi, theo dõi Chi, chắc hẳn họ cũng đã thấy Chi vất vả thế nào... Những dự định sắp tới của Chi là gì? Chi vừa hoàn thành vai diễn trong một phim điện ảnh tuy nhiên vẫn phải giữ bảo mật thông tin. Cuối tháng 10 này, phim điện ảnh Hương Ga ra mắt và Chi cũng đồng thời nhận vai diễn mới phim truyền hình " Vẫn có em bên đời" phát sóng HTV7. Bên cạnh đó thì Chi cũng đang trong quá trình tập luyện hàng ngày để phục vụ cho một gameshow truyền hình đầu năm sau. Cảm ơn Kenh14.vn đã tạo cơ hội cho Chi được giải đáp mọi thắc mắc hay nghi vấn của mọi người trong suốt thời gian vừa qua. Chi mong rằng những câu trả lời này phần nào thỏa mãn được thắc mắc của các bạn cũng như không khiến nhiều người thất vọng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Rin Tran Xem ảnh minh họa >>