Taylor Swift khoe dáng gợi cảm sau khi album mới lập kỷ lục | Kenh14 Mobile
Hôm 28/10 ở New York, Taylor Swift đã xuất hiện tại nhà hát Ed Sullivan để ghi hình cho chương trình "The Late Show with David Letterman". Trên đường tiến đến địa điểm, nữ ca sĩ đã dừng lại để vẫy chào người hâm mộ và tạo dáng trước ống kính. Diện bộ váy bó sát gợi cảm và trang điểm nhẹ nhàng, Taylor Swift trông vô cùng xinh đẹp, cuốn hút. Theo Billboard đưa tin, album mới với tựa đề "1989" của nữ ca sĩ 24 tuổi sẽ chính thức tiêu thụ được hơn 1 triệu bản trong tuần đầu tiên sau khi phát hành. Điều này sẽ giúp album của cô trở thành album đầu tiên trong năm bán được hơn 1 triệu bản trong tuần đầu và chắc chắn sẽ trở thành album bán chạy nhất năm 2014. Ngoài ra, Taylor Swift cũng là nghệ sĩ đầu tiên có 3 album bán được hơn 1 triệu bản trong tuần đầu. Trước đó, hai album "Red" và "Speak Now" được phát hành năm 2012 và 2010 của Taylor Swift cũng đạt được doanh số hơn 1 triệu trong tuần đầu sau khi ra mắt. Taylor Swift tự tin khoe dáng gợi cảm Nữ ca sĩ trẻ vô cùng xinh đẹp trước ống kính Sự nghiệp của Taylor Swift tiếp tục đạt nhiều thành công rực rỡ với những kỷ lục mới Nguồn: JJ, DMail Xem ảnh minh họa >>