5 dấu hiệu nhận biết một anh chàng "có thể tin tưởng được" | Kenh14 Mobile
Không bị ảnh hưởng bởi vẻ bề ngoài  Một chàng trai đáng để nhận được sự tin tưởng của bạn sẽ là người không dễ dàng rung động vì vẻ bề ngoài. Có nghĩa là chàng sẽ đối xử với mọi người bằng trái tim chân thành nhất, dù họ có hình dáng thế nào, xấu hay đẹp. Những chàng trai như thế chắc chắn sẽ không bỏ rơi người mình yêu chỉ vì cô ấy không xinh đẹp. Có một câu nói thế này, nếu chàng yêu bạn chỉ vì sắc đẹp, khi hết đẹp, chàng sẽ bỏ bạn mà đi. Bởi vậy những anh chàng không bị ảnh hưởng bởi vẻ ngoài sẽ tin tưởng được, đặc biệt là sẽ không chia tay chỉ vì ngoại hình đâu! Biết khi nào nên cho đi Sẽ thật dễ dàng bị cuốn hút bởi một anh chàng galant, sẵn sàng cho đi những cử chỉ đẹp đẽ mà bạn nhìn thấy trước mắt. Nhưng chưa chắc đó là thực tâm. Nói như thế bởi vì nếu chàng sẵn sàng đưa tay nắm lấy tay của một cô nàng xinh đẹp bị ngã, chưa chắc chàng đã dắt một cụ già qua đường đông xe cộ qua lại. Hoặc chàng bỏ ra một số tiền lớn để nhậu nhẹt với bạn bè, nhưng lại tiếc tiền để mua cho mẹ mình một chiếc áo mới….  Vậy một chàng trai đáng tin là người có thể làm những điều ngược lại như trên. Bởi chàng biết khi nào nên cho đi, không cố tỏ ra đẹp đẽ trước mắt những người quen biết mà luôn đưa tay ra để nắm lấy bàn tay của những người xa lạ cần giúp đỡ, gặp khó khăn. Không đòi hỏi Sau khi cho đi đúng lúc, một chàng trai đáng tin còn không hề đòi hỏi sự đáp lại. Chẳng hạn như chàng có thể ngày ngày chở bạn đi học, nhưng lại chẳng có ý yêu đương gì hay đang trong thời kỳ tán tỉnh bạn, bởi đơn giản vì chúng-ta-là-bạn. Thậm chí khi đã là người yêu, chàng không yêu cầu ở bạn những điều bạn không muốn. Tôn trọng tất cả những biểu hiện tính cách của bạn và cũng có trách nhiệm với chính tính cách của mình. "Ảnh minh họa" Sẵn sàng thay đổi Một chàng trai đáng tin sẽ sẵn sàng thay đổi vì những người chàng yêu quý. Dù là một anh chàng ít nói thì cũng sẽ biến thành chú hề hài hước – nói nhiều nếu thấy bạn buồn. Hay chàng từng rất khô khan thì khi vì một ai đó, chàng cũng học cách lãng mạn hay biết nói yêu thương – dù không hoàn toàn ngọt ngào như bạn mong muốn. Bởi khi chàng yêu bạn vô điều kiện, anh ấy sẽ không ngại thay đổi bản thân, gạt bỏ những mong ước của mình, điều chỉnh lối sống và công việc hàng ngày theo cách bạn muốn. Bởi vì với chàng, cách làm đó sẽ khiến bạn hạnh phúc. Trân trọng tất cả những người lớn tuổi Có thể chàng bỏ qua việc cùng bạn ngồi tám với những đứa bạn cạ cứng của bạn, nhưng chàng luôn lắng nghe tất cả mọi điều của những người lớn tuổi và tôn trọng họ. Đó là ba mẹ của bạn, những người bạn yêu thương. Và đừng quên nhìn vào cách mà chàng đối xử với mẹ của chàng, bởi khi một chàng trai yêu thương mẹ của mình thì chàng cũng sẽ không bao giờ muốn làm tổn thương bất cứ người con gái nào – nhất là người chàng yêu. Xem ảnh minh họa >>