Park Shin Hye khác lạ với phong cách lạnh lùng, nam tính | Kenh14 Mobile
Vừa qua, SBS đã công bố tạo hình cùng thông tin cá nhân cho các vai chủ đạo trong dự án mới  Pinocchio. Xuất hiện với phong cách thời trang menswear khác lạ, mái tóc dài hơi rối buông xõa; trông  Park Shin Hye rất cá tính và thu hút. Trong khi đó, Lee Jong Suk đã dỡ bỏ style bù xù luộm thuộm từng tiết lộ ở teaser đầu tay, để trở về với kiểu tóc ngắn đầy nam tính quen thuộc. Trong Pinocchio, Park Shin Hye vào vai Choi In Ha, 1 thiếu nữ xinh đẹp mắc hội chứng Pinocchio: bị nấc cụt khi nói dối và hiện tượng đó chỉ dừng lại một khi nói ra sự thật. Bởi vậy, In Ha đã quyết chọn nghề phóng viên - công việc đòi hỏi người làm tin phải phản ánh chính xác thực tế. Lee Jong Suk đảm nhiệm vai nam chính Choi Dal Po, cậu bé từng được ông nội của In Ha cứu sống năm 14 tuổi và trở thành chú nuôi của cô nàng từ đó. Với não bộ tuyệt đỉnh, Dal Po đủ sức ghi nhớ tri thức của nguyên 1 thư viện, song anh chàng lại cố tình nhận điểm 0 trong các kỳ thi. Ngoài ra, Dal Po còn che giấu nhan sắc mỹ nam của bản thân bằng cách khoác lên người những bộ cánh cũ kĩ có 1-0-2 và kiểu tóc dài nhếch nhác.  Nam thứ Seo Beom Jo do Kim Young Kwang thủ diễn là một người thừa kế có tính cách vui vẻ tươi sáng và ngoại hình chuẩn siêu mẫu. Cuộc sống công tử yên bình và nhàm chán của anh chàng cứ thế kéo dài cho tới khi Beom Jo tình cờ có được chiếc điện thoại cũ do người mẹ quá cố của In Ha sở hữu và đọc được toàn bộ tin nhắn mà cô gửi cho bà. Điều này đã đem lại sự thay đổi cho cuộc đời của Beom Jo, thúc đẩy anh trở thành phóng viên chuyên mục xã hội. Lee Yoo Bi vào vai nữ thứ Yoon Yoo Rae, 1 nữ phóng viên trẻ nhiệt huyết tham vọng với kỹ năng đeo bám săn tin cực tốt. Trong quá khứ, cô từng là fan cuồng của 1 nhóm nhạc thần tượng. (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>