Ngỡ ngàng với dung nhan đẹp ngất ngây của bạn gái sao Ngoại hạng | Kenh14 Mobile
Mới đây, sau chiến thắng 4-0 trước Newcastle, tiền đạo vừa cập bến Southampton, Graziano Pelle, đã lập tức dẫn bạn gái ra ngoài ăn mừng cú đúp của mình. Đến lúc này, người ta mới biết Graziano có bạn gái xinh đẹp như thế. Trước khi chuyển đến Southampton, chân sút 29 tuổi từng có thời gian khoác áo Feyenoord và Sampdoria, tuy nhiên do thi đấu ở những CLB ít tiếng tăm nên bản thân Grazino cũng ít được biết đến huống hồ là bạn gái. Bây giờ, sau khi tỏa sáng ở giải Ngoại hạng, tiền đạo người Ý bắt đầu khiến mọi người phải nhắc đến tên mình, và hiển nhiên là cả cô bạn gái đẹp như thiên thần.   Graziano lập cú đúp trong trận thắng Newcastle.   "Ảnh minh họa" Tiền đạo người Ý lập tức đưa bạn gái ra ngoài ăn mừng.  Bạn gái của Graziano, Viktoria Varga sinh tại thành phố Gyor ở Hungary. Cô nàng sỡ hữu chiều cao khủng 1m79 và là người mẫu đại diện của khá nhiều công ty như Fashion Models, Exte Management, Free Faces Management và Look Models. Viktoria đã hẹn hò với Graziano hơn 2 năm và theo đà này có vẻ như hai người sẽ gắn bó với nhau lâu dài.    "Ảnh minh họa" Viktoria thường xuyên đăng ảnh tình tứ bên bạn trai lên Instagram.  "Ảnh minh họa" Cặp đôi luôn sánh bước cùng nhau trong các buổi tiệc.  "Ảnh minh họa" Viktoria và Graziano cùng thử cảm giác ngồi trực thăng. "Ảnh minh họa" Cô gây ấn tượng với chiếc mũi cao thẳng tắp và hàm răng trắng hoàn hảo.  "Ảnh minh họa" Bộ ảnh nóng bỏng mà Viktoria khoe trên Instagram.  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên khi ăn mặc kín đáo, chân dài người Hungary vẫn rất quyến rũ.  "Ảnh minh họa" Gương mặt mộc hút hồn của Viktoria.  "Ảnh minh họa" Bạn gái tiền đạo Southampton trông thật dịu dàng trong bộ ảnh trắng đen.   "Ảnh minh họa" Ngoài đời thực, chân dài người Hungary là một cô gái rất nhí nhảnh.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Như mọi cô gái khác, Viktoria rất thích chụp ảnh "tự sướng".  Nguồn: 101greatgoals, Instagram Xem ảnh minh họa >>