An Japan đỗ ĐH điểm cao, Quỳnh Trâm và Baggio hạnh phúc sau scandal | Kenh14 Mobile
Tuần qua, một trong những người vui nhất với kết quả thi Đại học có lẽ là hot girl An Japan. Với điểm số 31,5 (cụ thể: Toán 5,5; tiếng Anh: 8,75; Văn: 7,5, trong đó tiếng Anh nhân đôi và được cộng 1 điểm ưu tiên), An Japan đã gần như chính thức đỗ khoa tiếng Tây Ban Nha của trường Đại học Hà Nội. Cô nàng đã thể hiện niềm vui tột cùng của mình trên facebook và Instagram. "Ảnh minh họa" Quỳnh Trâm - vợ hot boy Baggio khoe trên trang cá nhân tấm hình cưới độc đáo, nghịch ngợm.  Hiện tại cô nàng cũng đã liên tục cập nhật những status vui vẻ trên facebook chứ không ủ rũ như thời gian trước.  Sau bao sóng gió thì nhiều người thầm mừng vì Baggio và Quỳnh Trâm vẫn sánh vai "tay trong tay" hạnh phúc.  "Ảnh minh họa" Gil Lê khiến nhiều fan "choáng" bởi tạo hình ma quỷ này, nhiều người khác lại cho các hóa trang khuôn mặt này giống người dơi nhiều hơn. Người chụp hình cùng Gil Lê là Tam Triều Dâng. "Ảnh minh họa" Quỳnh Anh Shyn đã chính thức bước vào những ngày đầu tiên của quãng đời sinh viên trong trường đại học FPT. Cô nàng chia sẻ khoảnh khắc vui vẻ cùng các thành viên trong lớp học. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, bạn trai Bê Trần đang nỗ lực vì một... giấc mơ múi. Anh chàng chia sẻ đang nỗ lực cải thiện ngoại hình để trở nên hoàn hảo hơn trong các dự án nghệ thuật tiếp theo. "Ảnh minh họa" Andrea và Hoàng Yến Chibi đã có dịp gặp gỡ trong tuần qua. Dù cùng ở Hà Nội nhưng trong mắt khán giả thì dường như 2 cô nàng sinh năm 1995 này... không liên quan tới nhau lắm. Một người là ca sỹ teen với hình tượng nhí nhảnh, trong sáng, người còn lại là model quyến rũ và sexy. Chính vì vậy mà tấm hình chụp chung của 2 cô nàng khiến nhiều fan thích thú. "Ảnh minh họa" Có lẽ Tâm Tít đã lấy lại được tinh thần sau scandal vừa qua. Cô nàng thường xuyên chia sẻ trên trang cá nhân những khoảnh khắc vui chơi, làm việc hăng say hoặc những tấm hình cực "nhắng" thế này. "Ảnh minh họa" Hồng Quế lại một lần nữa hóa thân thành một cô dâu kiều diễm. Nhan sắc mặn mà, quyến rũ và có phần sang trọng của cô nàng có lẽ cực kỳ thích hợp với concept cô dâu. "Ảnh minh họa" Tuần qua, "gái một con" Diệp Bảo Ngọc đã đón sinh nhật lần thứ 21 của mình trong sự chúc mừng của gia đình, bạn bè và những người yêu mến cô nàng. "Ảnh minh họa" Hà Lade đã có chuyến du lịch tới hòn đảo Cô Tô xinh đẹp cùng bạn bè trong tuần qua. Xem ảnh minh họa >>