Emma Watson bị dọa tung ảnh nóng vì bảo vệ nữ quyền | Kenh14 Mobile
Nữ diễn viên Emma Watson đang bị các tay hacker nhắm đến và dọa sẽ tung loạt ảnh khỏa thân của cô để đáp trả bài phát biểu bảo vệ nữ quyền của ngôi sao. Hiện tại, thời điểm chính xác khi nào những bức ảnh được công bố vẫn chưa được tiết lộ, nhưng thủ phạm đứng sau lời đe dọa được cho là những thành viên của forum 4chan. Đây chính là những người đứng sau vụ rò rỉ ảnh nóng của Jennifer Lawrence và Kate Upton. Emma Watson. Trang web Gawker đã trích dẫn một số bài đăng trên forum này, cho thấy việc đe dọa rò rỉ ảnh nóng của Emma là để đáp trả bài phát biểu về nữ quyền của cô. Một bình luận được trích có nội dung: "Cô ta đã có những phát biểu  ngu ngốc  về nữ quyền tại Liên hiệp quốc và bây giờ ảnh nude của cô sẽ bị phát tán". Những tay hacker nói họ sẽ rò rỉ ảnh nude của ngôi sao "Harry Potter" trong vòng 5 ngày tới. Lời đe dọa được ghi trên trang web có nội dung: "Đừng bao giờ quên, những thứ gây sốt nhất vẫn chưa được tiết lộ". Emma Watson đang là Đại sứ thiện chí của Cơ quan Phụ nữ Liên hiệp quốc. Cô đã khởi động chiến dịch "HeForShe" nhằm kêu gọi chính nam giới hãy lên tiếng bảo vệ nữ quyền. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên xinh đẹp phát biểu rằng từ khi còn bé, cô đã không hiểu việc mình bị xúc phạm vì muốn nắm quyền chỉ đạo, trong khi những người bạn khác giới thì được quyền chỉ huy mà không bị điều tiếng. Cô nói: "Khi lên 8 tuổi, tôi thường bị gọi là "hống hách" vì tôi muốn đạo diễn những vở kịch mà chúng tôi diễn trước mặt phụ huynh. Nhưng những nam sinh thì không bị gọi như vậy". "Tôi đã quyết định trở thành người ủng hộ bình đẳng giới và điều này không có gì phức tạp", cô nói. "Nhưng những nghiên cứu gần đây của tôi cho thấy "bình đẳng giới" đã trở thành một từ không được yêu thích. Dường như tôi đã trở thành một trong những người phụ nữ có biểu hiện quá mạnh mẽ, quá hung hãn, cô lập, chống lại đàn ông và kém hấp dẫn... Khi phát biểu về bình đẳng giới, tôi nhận ra việc đấu tranh vì nữ quyền bị đánh đồng với việc căm ghét đàn ông. Điều này không đúng và cần phải được chấm dứt". Hồi đầu tháng này, Emma còn lên tiếng bảo vệ Jennifer Lawrence cùng các sao nữ khác sau khi bị rò rỉ ảnh riêng tư. Cô ghi trên Twitter: "Việc thấy quyền riêng tư của phụ nữ bị xâm phạm trên mạng xã hội còn không tồi tệ bằng việc đọc những bình luận cho thấy sự thiếu cảm thông". Những ngôi sao đã bị lấy cắp ảnh nhạy cảm từ hệ thống lưu trữ đám mây iCloud và bị tung lên mạng. FBI đã vào cuộc nhưng vẫn chưa tìm ra những tên hacker này. Nguồn: Tele Xem ảnh minh họa >>