Rapper BigDaddy: "Từng không quan tâm tới thị hiếu của người nghe" | Kenh14 Mobile
Chào BigDaddy! Trước buổi hẹn này, tôi có lên trang cá nhân của bạn để xem vài thông tin, nhưng phải loay hoay mãi mới tìm ra được facebook “chính chủ”với cái tên quá lạ lẫm: "Trần Tất Vũ"! À, (cười) trước đây thì tôi vẫn để tên là “Bích Đét Đi” đấy, nhưng bỗng một ngày trang của tôi bị khóa lại, rồi sau đó bị trả về với tên thật của tôi. Thật ra tôi cũng không quá quan trọng chuyện tên thật hay nick name đâu, giống như không phân biệt cuộc sống của mình ngoài đời và trong công việc, nhưng thú thật, vẫn thích được mọi người gọi là Big hơn. Hiện đang là một trong những cái tên rapper "hot" nhất Vpop, bạn nghĩ gì về Rap Việt ở giai đoạn này ? Tôi thấy các bạn trẻ như mình khá may mắn khi vài năm gần đây nhận được nhiều sự chú ý và yêu mến từ khán giả. Có nhiều gương mặt được xem là underground nhưng lại đạt được nhiều thành công tại showbiz. Nói về rap, nhiều người nghĩ rap chỉ xoay quanh những gì mạnh mẽ, về tiền bạc, quyền lực... nhưng đó là ở những nước phương Tây. Còn ở Việt Nam, rap như một văn hóa mới, chúng ta không thể áp dụng văn hóa phương Tây bằng cách rap về những chủ đề như vậy được. Tất nhiên, mỗi người có một cá tính, một sự lựa chọn riêng. Giới underground Việt thường viết về những tâm sự đời thường, dùng âm nhạc để thể hiện cảm nhận về cuộc sống, bản thân tôi thì chọn rap về tình yêu, về những đề tài xã hội nhưng ở góc độ thú vị và vui vẻ.   Khán giả vẫn gọi những nghệ sĩ như bạn là "Underground", cho dù các bạn đã có nhiều hoạt động bài bản và đứng trên những sân khấu ca nhạc chuyên nghiệp. Gọi như vậy có còn chính xác ? “Underground” đối với mình là một khái niệm xuất phát từ phương Tây. Không thể so sánh “Underground Việt” và “Underground Tây” được, vì ở nước ngoài thì họ đã hoạt động từ lâu, có thể kiếm ra tiền bằng những hoạt động từ “thế giới ngầm” của mình như bán các bản thu âm, tự tổ chức show… Còn ở Việt Nam, chỉ khoảng 5 năm trở lại đây thì rap hay hip-hop mới thật sự có một sự phát triển rõ ràng. Nếu để định nghĩa một cách cụ thể về từ "Underground" tại Việt Nam thì có vẻ không phù hợp, vì còn phụ thuộc vào nhiều yếu tố về xã hội, văn hóa… Thông thường, một nghệ sỹ muốn bước lên sân khấu họ phải có cơ bản, chuyên môn, nhưng dòng nhạc này thì cơ bản và chuyên môn lại nằm ở đường phố, ở trải nghiệm cuộc sống và cách tiếp thu xu hướng. Tôi nghĩ chúng ta không nên so sánh và phân biệt quá nhiều về "Underground" hay "Overground". Có thể gọi chúng tôi đơn giản là những người làm âm nhạc, chúng tôi thích cái gì, cảm nhận được gì về tình yêu, cuộc sống những cái hay, vui cười xã hội... thì sẽ đưa vào bài hát những thông điệp đó, chứ không phụ thuộc việc là underground thì sẽ phải làm như thế này thế kia. "Ảnh minh họa" Cảm hứng sáng tác của bạn thường đến từ đâu? Không phải cứ lúc nào cứ bước vào phòng thu là tôi có thể viết nhạc ngay được, mà cần phải có những nguồn cảm hứng nào đó. Thí dụ như yếu tố về beat nhạc cũng rất quan trọng. Thường thì khi viết rap, tôi sẽ viết trên beat nhạc, có thể là mua ở trên những trang bán beat nước ngoài , hoặc có thể là kết hợp với những nhà sản xuất - beat maker, nên phần phối khí đóng vai trò khá quan trọng. Beat nhạc hay giống như bạn bước lên sân khấu với một bộ quần áo đẹp, khi đó bạn sẽ rất là vững vàng, tự tin. Tôi thường kết hợp với một số thành viên của SpaceSpeaker, họ là những thành viên phối khí nhạc điện tử rất tốt, tạo được nguồn cảm hứng cho mình mỗi khi sáng tác.  Đâu là điểm khác biệt lớn nhất giữa anh chàng BigDaddy - rapper của những ngày đầu tiên và thời điểm hiện tại ? Khi mới bắt đầu rap, tôi từng không quan tâm lắm tới thị hiếu của người nghe, chỉ nghĩ rằng mình rap làm sao để bản thân mình cảm thấy ưng ý là đủ. Nhưng thời gian đã làm mình thay đổi, bây giờ Rap - RnB - Hiphop đang phát triển mạnh, có lượng khán giả quan tâm ngày càng nhiều, nên bên cạnh việc giữ được cá tính riêng, mình còn phải truyền tải thế nào cho phù hợp với thị hiếu của số đông. Tất nhiên chuyện này không hề đơn giản và có thể làm được trong một sớm một chiều.   "Ảnh minh họa" Thường xuyên có những sản phẩm kết hợp gây được chú ý và yêu thích từ khán giả, thậm chí còn có phần "lấn át" luôn các sản phẩm cá nhân. Vậy những tiêu chí để bạn kết hợp với các nghệ sĩ khác là gì, và bạn đang có kế hoạch nào cho những dự án cá nhân của mình? Những nghệ sĩ mà tôi kết hợp, một phần là do sự quen biết từ trước, hoặc đó là những nghệ sĩ mà tôi cảm thấy giữa mình và họ có những điểm chung về gu âm nhạc, các kế hoạch của họ tạo được nguồn cảm hứng để cả hai bên có thể làm việc cùng. Trong năm nay, tôi sẽ tiếp tục kết hợp với một số nghệ sĩ nữa, trong đó có những người mới, và cũng có những ca sĩ đã rất quen thuộc trong mắt mọi người. Về hoạt động cá nhân, tôi luôn nghĩ một sản phẩm nếu muốn đạt được thành công thì sẽ phải hội đủ yếu tố "thiên thời - địa lợi - nhân hòa" để mọi thứ hoàn thành tốt nhất có thể. Hiện tại tôi có rất nhiều sản phẩm solo, nhưng cũng đang giữ cho bản thân để khi có những kế hoạch rõ ràng thì sẽ chia sẻ với các bạn. Có thể đầu năm sau tôi sẽ ra mắt một album riêng với thể loại nhạc điện tử, vì vậy trong năm nay tôi chỉ cố gắng cho ra mắt thêm một single cá nhân nữa thôi, còn lại là sẽ vẫn là những sự kết hợp với các nghệ sĩ khác.  Là một nghệ sĩ Hà Nội, nhưng gần đây lại thấy bạn có một số hoạt động trong miền Nam. Theo dõi hoạt động âm nhạc tại miền Nam, bạn thấy thị trường âm nhạc tại đây có gì khác ? Sau khoảng một năm tạm gọi là "làm quen" với Sài Gòn, tôi cảm nhận được rất rõ ràng sự khác biệt về âm nhạc giữa hai miền. Ở Sài Gòn thì không khí âm nhạc rất tươi vui, cuộc sống vội vã hơn, nên sau một ngày làm việc thì âm nhạc giúp họ cảm thấy thư giãn. Còn ở Hà Nội, âm nhạc lắng đọng hơn một chút, người nghệ sỹ thường hay mang vào sản phẩm những câu chuyện buồn, có thể là của họ, hoặc là cảm xúc của ai đó.  "Ảnh minh họa" Vào Sài Gòn thường xuyên, phải chăng BigDaddy có ý định "Nam tiến" ? Đúng rồi, trong năm sau tôi có ý định Nam tiến đấy. Dự định này thì tôi cùng JustaTee, Soobin đã tính toán và lên kế hoạch cụ thể, nhưng hiện tại vẫn chưa muốn chia sẻ gì nhiều. Tôi còn trẻ, nên cũng muốn xem đây như một thử thách, một cơ hội để trải nghiệm. Khán giả miền Nam thích gu âm nhạc vui vẻ thì cũng gần với phong cách của BigDaddy từ trước đến nay. "Nam tiến" thì tôi cũng không lo lắm về chuyện thích nghi, vì bản thân cũng khá phù hợp với cuộc sống ở đây. Tôi thích ăn ốc, hoặc là ngồi cùng bạn bè ở khu Bùi Viện, xung quanh nhà thờ Đức Bà cũng có rất nhiều bạn trẻ tuổi teen đam mê hiphop. Hơn nữa, tôi có nhiều người bạn ở Sài Gòn, họ dễ thương, sôi nổi. Vấn đề đáng lo nhất ở đây là công việc. Khi vào Sài Gòn, coi như mình cùng anh em sẽ bước lại từ đầu trong một môi trường mới. Cũng khá băn khoăn đấy, nhưng nếu không thử thì sao có thể biết được tới đâu! (cười lớn)  Xem ảnh minh họa >>