Vụ bé 4 tuổi bị đánh đập: Khởi tố mẹ và cha dượng! | Kenh14 Mobile
Ngày 16-9, Cơ quan CSĐT Công an thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, ra lệnh bắt tạm giam 2 đối tượng Đỗ Trọng Minh (SN 1987, thường trú tại Đồng Nai) và Nguyễn Thị Thùy Trang (SN 1988, thường trú tại Vĩnh Long), cùng tạm trú phường Bình An, thị xã Dĩ An về hành vi cố ý gây thương tích. Trang và Minh. Trước đó, Minh và Trang đã khai dối rằng Minh là cha ruột của bé Kim Ngân (4 tuổi) và việc đánh đập bé đến chấn thương sọ não chỉ là “dạy con”. Tuy nhiên, ngày 15-9, anh Trần Văn Tố (SN 1983, thường trú Sóc Trăng) xuất hiện tại Bình Dương và tự nhận là cha ruột bé Ngân. Theo xác minh ban đầu, năm 2005, Trang kết hôn với anh Tố và có với nhau 2 con. Trong đó, bé Trần Thị Kim Ngân là con thứ hai. Trong quá trình chung sống, cả 2 nảy sinh mâu thuẫn. Năm 2013, Trang ly thân anh Tố và đưa bé Ngân lên Bình Dương sống. Tại đây, Trang quen biết và có quan hệ tình cảm với Minh. Đến khoảng tháng 8-2014, cả 2 chung sống với nhau như vợ chồng. Như thông tin đã đưa, chỉ vì Ngân nghịch bếp gas nên Minh và Trang đã trói bé, bắt bé quỳ đến 4 giờ và đánh đập liên tục. Người dân đưa bé nhập viện với triệu chứng chấn thương sọ não. Tính đến tối 16-9, bé Ngân đã được người dân ủng hộ trực tiếp tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Bình Dương khoảng 100 triệu đồng. Cơ quan chức năng đã cử cán bộ quản lý số tiền này và sẽ giao lại cho người được chỉ định nuôi dưỡng bé lâu dài. Xem ảnh minh họa >>