Vụ ôtô kéo lê thai phụ: Cơ quan điều tra vào cuộc | Kenh14 Mobile
Bệnh viện Đa khoa Hà Tĩnh, xác nhận bệnh nhân vụ tai nạn vào tối 4/10 là Lê Thị Khánh Ngà (23 tuổi, ở phường Bắc Hà) đã được chuyển ra bệnh viện Việt Đức (Hà Nội) vì sức khỏe yếu, thai nhi chết lưu trong bụng vẫn chưa được mổ ra. Thượng úy Diệp Xuân Nam, đội phó đội cảnh sát điều tra Công an TP.Hà Tĩnh cho biết, cơ quan điều tra đã lấy lời khai của lái xe Nguyễn Phi Vĩ cũng như nhân chứng tại hiện trường. Thai phụ được chuyển tới bệnh viện Việt Đức cấp cứu. Ôtô do lái xe Vĩ gây tai nạn thuộc Công ty xăng dầu Hà Tĩnh. Qua khám nghiệm sơ bộ dấu vết xe máy và ôtô, cơ quan chức năng khẳng định là ăn khớp với nhau. Thượng úy Nam thông tin, tài xế có xuống xe nhưng khi nhìn thấy chị Ngà gãy chân, nằm bất tỉnh nên lái xe bỏ trốn. Sau đó tài xế trở lại hiện trường thì bị người dân phát hiện. Sợ người dân đánh, tài xế lại lái xe bỏ chạy và có hai người đuổi theo nhưng không kịp. Theo thượng úy Diệp Xuân Nam, sáng 5/10 lái xe Vĩ mới đến cơ quan đầu thú. Trong quá trình lấy lời khai, lái xe trình bày không sử dụng bia rượu. Vụ tai nạn giao thông này đã được Công an TP trình báo cáo lên Công an tỉnh Hà Tĩnh, viện kiểm soát TP.Hà Tĩnh và đang chờ ý kiến chỉ đạo. Theo một lãnh đạo công an thành phố, hiện cơ quan điều tra đang xem xét tình tiết thai nhi tử vong để xử lý vụ việc. Xem ảnh minh họa >>