Các anh chị em nhóc tì được yêu thích nhất showbiz châu Á | Kenh14 Mobile
Ba quý tử Dae Han, Min Guk và Man Se nhà  Song Il Gook Tài tử Song Il Gook có lẽ là ông bố may mắn nhất Hàn Quốc khi vợ sinh ba nhóc tì đáng yêu. Dae Han, Min Guk và Man Se năm nay mới 2 tuổi nhưng đã rất lém lỉnh. Các bé còn theo chân bố tham dự show truyền hình "Superman is Back".     "Ảnh minh họa" Ông bố nổi tiếng và ba quý tử Sự yêu thích dành cho ba nhóc tì này đang được tăng theo cấp số nhân. Trên các trang mạng xã hội tại Hàn Quốc, Trung Quốc và cả Việt Nam, đã có hàng nghìn khán giả theo dõi các em. Một thực tế là vì sinh ba nên không ít người không thể phân biệt mặt các bé. Mặc dù vậy, họ vẫn thích thú và mong ngóng nhìn các em trên truyền hình.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những khoảnh khắc đáng yêu của ba sao nhí truyền hình xứ Củ Sâm "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Song Il Gook nhờ ba quý tử đã nổi tiếng hơn xưa. Trong nhiều sự kiện, anh đều dẫn các con đi cùng. Mason, Mavin và Maden Mason, Mavin và Maden được coi là ba anh em hot nhất showbiz Hàn bởi vẻ ngoài đáng yêu như thiên thần. Ngay từ nhỏ, cậu cả Mason đã là siêu nhí “lừng danh”. Vai diễn ấn tượng trong "Baby and me" khi mới hơn 14 tháng tuổi đã đưa Mason trở thành gương mặt sao nhí của làng điện ảnh Hàn. Nhờ bóng “anh cả”, hai cậu em trai Mavin và Maden cũng nhanh chóng được chú ý và nổi tiếng. Cả ba đang là những mẫu nhí không thể bỏ qua của các nhãn hiệu sản phẩm dành cho trẻ em.   "Ảnh minh họa" Vui đùa bên các thành viên T-ara   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ba anh chàng nổi tiếng của nhà Mason Moon "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ba anh em ngày càng đắt show tại Hàn Quốc Hayden và Joshua gây náo động Thái Lan Cặp anh em sinh đôi Hayden và Joshua mang dòng máu Thái lai Úc đang là hiện tượng trên màn ảnh nhỏ Thái Lan trong năm 2014.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sinh năm 2008, cả hai cậu bé có gương mặt rất đáng yêu và diễn xuất dễ thương khi góp mặt trong bộ phim đang gây sốt tại xứ Chùa Vàng: "Yah Leum Chan". Ngoài những diễn viên chính trong phim, khán giả Thái Lan, Lào, Campuchia gần như phát cuồng với hai cậu bé sinh đôi đáng yêu và kháu khỉnh trong phim tên "Kai" và "Gai do Joshua". Hayden và Joshua là gương mặt đại diện của nhiều thương hiệu quảng cáo dành cho trẻ em. Trên phim trường, mới 6 tuổi nhưng Joshua và Hayden đã có tinh thần làm việc chuyên nghiệp, hiếm khi nhõng nhẽo. Hơn thế nữa, hai sao nhí đang sở hữu lượng fan khủng trên trang cá nhân.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cả hai cậu bé ngoài việc đóng phim, quay quảng cáo còn chăm chỉ giúp đỡ gia đình việc vặt. Các ông bố, bà mẹ Thái Lan gọi Hayden và Joshua là “Quý tử quốc gia”. Anh em Jenna và Justin của làng phim Thái Justin và Jenna là hai nhóc tì mang dòng máu Thái - Mỹ. Với cặp mắt to tròn, sâu, làn da trắng bóc, miệng chúm chím, hai bé đã nhanh chóng đắt show tại Thái Lan. Cả hai em đều là những người mẫu nhí nổi tiếng ở xứ Chùa vàng. Các bộ phim truyền hình cũng "nhẵn mặt" bé Jenna. Không thể phủ nhận chính các em đã tạo nên sức nóng không nhỏ cho các bộ phim. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cặp chị em Sandy và Mandy Nổi tiếng trên mạng từ năm 1 tuổi và vẫn giữ sức hút cho đến giờ, Sandy và Mandy được ca ngợi là cặp sinh đôi hot nhất xứ Đài. Hai cô bé nổi tiếng là người mẫu và ca sĩ nhí từ cách đây 5 - 6 năm. Cả hai cô bé giờ đã bước sang tuổi 13 và vẫn là cặp người mẫu đắt show của Đài Loan. Hai cô bé còn tâm sự rất muốn nổi tiếng như SNSD, 2NE1. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>