Google ra mắt bộ trò chơi đá bóng trên Chrome | Kenh14 Mobile
Cho dù bạn đến từ Croatia, Cameroon hay Colombia, hay bất cứ quốc gia nào, rất có thể bạn đang cổ vũ cho đội bóng yêu thích của mình khi họ đang tranh tài cho một mục tiêu cuối cùng của đội là giành chiến thắng tại FIFA World Cup ™ 2014. Từ bây giờ những tín đồ Chrome và người hâm mộ bóng đá trên toàn thế giới đều có thể tham gia vào những trải nghiệm thi đấu cho chiếc cúp vô địch này ngay trên công cụ  Kick with Chrome , một trải nghiệm Chrome hoàn toàn mới. Trong công cụ Kick with Chrome, bạn có thể tham gia vào ba trò chơi khác nhau: Infinite Dribble (Cú rê bóng vô cực), Space Kick (Cú đá vào không trung), và Shootout (Loạt đá luân lưu). Trong Infinite Dribble (Cú rê bóng vô cực), hãy lắc nghiêng chiếc điện thoại hoặc chiếc máy tính bảng của bạn để tránh các hậu vệ và rào chắn. Đá bóng cao vào không trung trong trò Space Kick (Cú đá không trung). Hoặc đá để khóa ngay những quả phạt đền trong trò chơi hấp dẫn nhất: trò Shootout (Loạt đá luân lưu). "Ảnh minh họa" 3 trò chơi được tích hợp trong bộ Kick with Chrome. "Ảnh minh họa" Cách thức điều khiển độc đáo chính là điều làm cho bộ trò chơi này thêm hấp dẫn. Nhờ vào các công nghệ trên nền tảng web di động mới nhất, chiếc điện thoại hay chiếc máy tính bảng của bạn sẽ đóng vai trò như một bộ điều khiển game trong công cụ Kick with Chrome, và bạn có thể chơi các trò chơi này mà không nhất thiết phải có máy tính bàn. Mặc dù vậy, một chiếc máy tính để theo dõi những gì bạn đang chơi cũng sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. Trò chơi này có thể hoạt động với bất kì hệ điều hành nào, miễn thiết bị đó sử dụng trình duyệt Google Chrome. "Ảnh minh họa" Một đường link đi kèm mã xác nhận sẽ giúp người dùng kết nối 2 thiết bị và bắt đầu chơi. "Ảnh minh họa" Trong trò chơi rê bóng vô cực, người dùng cần nghiêng thiết bị di động và không để cho bóng chạm chân bất kì cầu thủ nào. Cách thức chơi rất đơn giản, bạn chỉ cần sử dụng máy tính truy cập vào trò chơi muốn chơi, một đoạn mã cùng đường link tới trò chơi sẽ hiển thị. Truy cập đường link bằng thiết bị di động sau đó nhập đoạn mã 4 kí tự vào và bạn có thể bắt đầu chơi. Thế nhưng, bạn nên sử dụng trình duyệt Chrome ở cả 2 thiết bị nhằm tránh tình trạng giật hình cũng như có được trải nghiệm chơi hoàn hảo nhất. "Ảnh minh họa" Trong khi đó ở trò chơi tâng bóng, người chơi cần sử dụng 2 ngón tay để điều khiển chiếc giày, tâng bóng lên các độ cao khác nhau cũng như đá trúng thật nhiều sao. "Ảnh minh họa" Trò chơi cuối cùng cũng là trò chơi đơn giản nhất, người dùng chỉ việc vuốt tay trên màn hình thiết bị di động để tạo đường bóng, đích đến vẫn là vượt qua tay thủ môn ảo đang giữ khung thành. Cách thức chơi khá hấp dẫn khi người dùng có thể nghiêng thiết bị và khung hình trên máy tính cũng nghiêng theo. Công nghệ tương tác này hiện chỉ xuất hiện ở một số sản phẩm như Oculus Rift khi cho phép người dùng nghiêng để quan sát xung quanh. Dự án lần này của Google cho phép người dùng kết nối các thiết bị quen thuộc, không cần dây nối mà vẫn tạo được hiệu ứng tương tự. Xem ảnh minh họa >>