Nữ tài xế tông xe liên hoàn trên phố | Kenh14 Mobile
Trưa 21/9, chiếc Civic 4 chỗ màu đen do một phụ nữ điều khiển đến trước số nhà 52 phố Nguyễn Chí Thanh (Hà Nội) va chạm với một xe máy chạy cùng chiều. Người phụ nữ mất kiểm soát tay lái tiếp tục va chạm với một xe Innova 7 chỗ mang biển kiểm soát tỉnh Bắc Giang và chiếc xe buýt tuyến 26. Sau đó chiếc Civic đâm phải một người đàn ông đi xe máy cách đó không xa khiến người này bị thương nặng. Chiếc ô tô Civic 4 chỗ gây tai nạn ở đường Nguyễn Chí Thanh trưa 21/9. "Chiếc xe chỉ chịu dừng lại khi lao lên vỉa hè húc thẳng vào cột đèn chiếu sáng và bị nổ lốp", một nhân chứng nói. Thấy phụ nữ điều khiển ôtô gây tai nạn bị thương, người dân đã đưa nữ tài xế này ra khỏi xe sơ cứu, đồng thời gọi lực lượng cứu hộ. Đầu chiếc xe gây tai nạn bị bẹp rúm vẫn nguyên hình vết cột đèn bê tông. Nhiều bộ phận ở cabin hư hỏng nặng, sườn phải xe có nhiều vết va chạm. Sự việc xảy ra khiến giao thông trên phố Nguyễn Chí Thanh ùn tắc. Xem ảnh minh họa >>