Thanh Lam, Hồng Nhung thăng hoa trong đêm nhạc mừng 60 năm Hà Nội | Kenh14 Mobile
Tối 10/10, nhiều chương trình văn hóa, nghệ thuật đặc sắc và bắn pháo hoa chào mừng 60 năm ngày giải phóng Thủ đô đã diễn ra tại Hà Nội. Và tại Vườn hoa Lý Thái Tổ, chương trình nghệ thuật “Hà Nội ngày về” cũng thu hút đông đảo người dân và du khách thưởng thức. Tham gia biểu diễn cho chương trình "Hà Nội ngày về" là đông đảo các ca sĩ, nghệ sĩ múa, xiếc, các vận động viên, thiếu nhi của Hà Nội. Tất cả cùng tái hiện lại câu chuyện về Hà Nội trong suốt chặng đường 60 năm qua. Đặc biệt, sự xuất hiện của hai nữ Diva Thanh Lam và Hồng Nhung đã mang đến không khí hào hùng với những giai điệu tự hào quen thuộc. Hồng Nhung dịu dàng trong tà áo dài vàng "Ảnh minh họa" Thanh Lam lại hào hùng khí thế sôi động "Ảnh minh họa" Cẩm Vân thể hiện tình yêu của mình với Hà Nội qua ca khúc "Hà Nội, niềm tin và hy vọng" "Ảnh minh họa" Ca sĩ Tấn Minh không thể vắng mặt trong các chương trình lớn về Hà Nội "Ảnh minh họa" Giọng ca đi cùng năm tháng Trọng Tấn "Ảnh minh họa" Ca sĩ trẻ Dương Quốc Hưng "Ảnh minh họa" Dàn nhạc Giao hưởng và Hợp xướng của Hà Nội "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các loại hình nghệ thuật ca diễn như hát, kịch, múa, xiếc đã tái hiện lại câu chuyện về Hà Nội trong suốt chặng đường phát triển 60 năm qua "Ảnh minh họa" MC Mỹ Lan "Ảnh minh họa" Chương trình "Hà Nội ngày về" thu hút rất đông sự quan tâm của người dân và du khách Ảnh: Dương Winamp Xem ảnh minh họa >>