Poster "Scandal 2" ma mị với hình ảnh bác sĩ lang băm xé đôi mặt mỹ nhân | Kenh14 Mobile
Cách đây ít giờ, Scandal: Hào Quang Trở Lại - bộ phim mới của đạo diễn Victor Vũ - đã tung ra poster chính thức sau phiên bản cánh tay cháy xém từng rất ám ảnh người xem.  Ấn tượng đầu tiên của khán giả về poster của Scandal 2 là 3 gương mặt mang nhiều tâm trạng, được lồng ghép vào nhau một cách có chủ đích. Trang Nhung xuất hiện trên poster với 2 nửa gương mặt đều không trọn vẹn báo hiệu cho một số phận đầy kịch tính cho vai diễn mà cô đảm nhận. Đồng thời, điều này cũng nhắc lại điều bí ẩn luôn khiến khán giả phải tò mò với vai diễn của Trang Nhung trong Scandal: Hào quang trở lại. Đây là 2 gương mặt của 2 nhân vật khác nhau hay chỉ là một?   Không chỉ có thế, gương mặt còn lại của Chi Bảo xen vào giữa 2 Trang Nhung cũng là một ẩn ý sâu xa mà poster muốn gửi đến khán giả. Đó là mối quan hệ đặc biệt của vai diễn bác sỹ Quân do Chi Bảo thể hiện với nhân vật Bella của Trang Nhung.  "Ảnh minh họa" Mặc dù nội dung của Scandal: Hào Quang Trở Lại hoàn toàn không liên quan tới phần 1: Scandal: Bí Mật Thảm Đỏ song phong cách thiết kế poster lại na ná phiên bản cũ. Điểm khá hơn là lần này, sắc xanh ma mị thể hiện rõ hơn yếu tố kinh dị đi kèm với hình sự điều tra, một hướng đi gây tò mò cho khán giả. Bên cạnh đó, câu chuyện kế thừa kể trên ở poster chính thức của Scandal 2 tiếp tục đưa ra bức thông điệp về thế giới của những con người nổi tiếng: khi ánh sáng đầy mê hoặc của ánh đèn sân khấu khép lại cũng là lúc thứ ánh sáng xanh ma quái kia lặng lẽ trỗi dậy: lạnh lẽo, cô tịch và ám ảnh bất cứ ai đã một lần trót bước chân vào con đường nghệ thuật... "Ảnh minh họa"Ít    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Scandal: Hào Quang Trở Lại của đạo diễn Victor Vũ sẽ ra mắt khán giả vào ngày 29/8 tới. Xem ảnh minh họa >>