Cư dân mạng bất ngờ với hình ảnh tomboy của An Nguy | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên trang cá nhân của nữ Vlogger đình đám An Nguy đã chia sẻ tấm hình “tự sướng” với vẻ ngoài lạnh lùng, biểu cảm mạnh mẽ, đúng chất tạo hình của một tomboy. Bức hình này làm một số người yêu mến cô nàng ngỡ ngàng và gợi nhớ lại câu phát ngôn về giới tính từng gây xôn xao thời gian qua của An Nguy. Trong hình, An Nguy tết tóc gọn gàng, biểu cảm trên gương mặt cũng lạnh lùng và có chút bất cần, trang phục cũng tối màu đậm chất tomboy. Dễ dàng nhận thấy hình ảnh này khác xa với nét nhí nhành, lí lắc, hài hước trước đây của cô nàng. Tấm hình đậm chất tomboy mà An Nguy mới chia sẻ trên trang cá nhân. Bức hình này gây chút ý đối với những người yêu mến và thường xuyên theo dõi hoạt động của An Nguy. Chỉ sau ít phút đăng tải, tấm hình đã nhận được một “cơn mưa” like cùng vô số những bình luận từ cư dân mạng. Một số ý kiến cho rằng thích vẻ nhí nhảnh của nữ vlogger trước đây hơn, nhưng cũng có rất nhiều người bày tỏ ý kiến sau những chuyện buồn xảy ra vừa rồi, An Nguy đã trở nên mạnh mẽ và bản lĩnh hơn rất nhiều. Còn nhớ, thời gian vừa qua, cô nàng từng gây xôn xao khi lấp lửng về vấn đề giới tính của mình. Ít lâu sau đó, cô nàng tiếp tục có đoạn chia sẻ khá dài, công khai việc đã chia tay Toàn Shinoda 4 tháng trước khi qua đời. Bởi lẽ, sức ép từ dư luận mà An Nguy phải chiu đựng là quá lớn khi những bình luận về nhân phẩm, cách sống luôn được đặt ra khi nhắc tới tên cô. Cô tâm tự mình đã chia tay bạn trai 4 tháng trước khi qua đời, tuy vậy cả 2 vẫn giữ liên lạc và trở thành những người bạn, giúp đỡ nhau trong cuộc sống. Điều đáng nói là cả 2 đã chọn giải pháp không công khai chuyện này trước mọi người. Xem ảnh minh họa >>