Google để lộ ngôn ngữ thiết kế của Nexus 6? | Kenh14 Mobile
Nhắc đến dòng thiết bị Nexus, giới thạo tin gần đây cho hay chúng sẽ sớm bị Google “khai tử” để thay thế bằng một series mới có sứ mệnh tương tự mang đến cho người dùng Android trải nghiệm hệ điều hành đích thực nhất nhưng trong một cấu hình mạnh mẽ và cao cấp hơn. Trước đó, Nexus được cho là sẽ “tạm biệt” thị trường có thể ngay trong năm nay như một bước thay đổi chiến lược phần cứng của Google. Hiện chưa rõ tính xác thực của tin đồn trên ra sao thì mới đây Google đã bất ngờ đăng tải trên tài khoản Twitter chính thức của Android hình ảnh một thiết bị khá lạ. Cụ thể, hình ảnh này được đăng tải với mục đích quảng bá tính năng tìm công thức nấu ăn trên Chrome, tuy nhiên, nhiều người lại chú ý hơn đến chiếc điện thoại minh hoạ trong đó. "Ảnh minh họa" Hình ảnh này được đăng tải trên tài khoản Twitter chính thức của Android. Có thể thấy trong hình ảnh là một chiếc smartphone có thiết kế được cho là mang phong cách Nexus đồng thời có viền màn hình khá mỏng. Tuy nhiên, hiện chưa có bằng chứng gì để khẳng định đây là một gợi ý tiếp theo của Google về Nexus 6 hay chỉ là một hình ảnh quảng cáo đơn thuần. "Ảnh minh họa" Hình ảnh được cho là thiết bị tablet Nexus 8 xuất hiện gần đây. Dẫu vậy, nhiều phản hồi cho rằng thiết kế này phi thực tế bởi phần viền màn hình quá lớn. Sự kiện thường niên của Google mang tên Google I/O năm nay sẽ được diễn ra trong hai ngày 25 và 26 tháng 6 tới. Tại sự kiện năm nay, giới yêu công nghệ mong đợi Google sẽ cho ra mắt Android 4.5 hoặc thậm chí là 5.0. Về phần cứng, bản nâng cấp cho Nexus 10, máy tính Chromebook Pixel 2 hay một thiết bị đồng hồ thông minh chạy Android Wear OS chính thức cũng là một số yếu tố được chờ mong. Xem ảnh minh họa >>