Dàn sao nổi tiếng rực rỡ trên thảm đỏ lễ trao giải của Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 4/9 (theo giờ địa phương), sự kiện thảm đỏ của lễ trao giải "Seoul International Drama Awards" đã được diễn ra hoành tráng với sự tham gia của nhiều tên tuổi lớn. Được biết, đây là lần thứ 9 lễ trao giải này được tổ chức. Theo thông tin từ ban tổ chức, lễ trao giải được chính thức diễn ra vào hồi 17 giờ 15 phút (theo giờ địa phương) tại Nhà hát Quốc gia Hàn Quốc.   Những hình ảnh đẹp tại sự kiện thảm đỏ của lễ trao giải năm nay:     "Ảnh minh họa" Kim Yoo Jung.   "Ảnh minh họa" Ngôi sao nhí của "Mặt trăng ôm mặt trời" càng ngày càng ra dáng một thiếu nữ xinh đẹp.   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên xinh đẹp Jin Se Yeon và nam diễn viên Shin Sung Rok.   "Ảnh minh họa" Người đẹp của phim "Mặt nạ anh hùng" cực xinh đẹp, duyên dáng trên thảm đỏ.   "Ảnh minh họa" Thành viên của nhóm nhạc nữ nổi tiếng A Pink - nữ ca sĩ Eun Ji.   "Ảnh minh họa" Eun Ji (A Pink) xinh đẹp, bước đi trên thảm đỏ.   "Ảnh minh họa" 2 thành viên đến từ nhóm nhạc nữ cá tính Tiny-G gồm J Min và Dohee.   "Ảnh minh họa" Cận cảnh vẻ xinh đẹp của Dohee (Tiny-G).   "Ảnh minh họa" J Min cực tươi tắn trong khi cô bạn Dohee phải cẩn thận giữ váy vì váy ngắn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kim Soo Hyun xuất hiện trên thảm đỏ.   "Ảnh minh họa" Nam diễn viên tỏ ra vô cùng thân thiện với giới truyền thông và người hâm mộ.   "Ảnh minh họa" Nhiều người hâm mộ nói đùa rằng, họ muốn được nhìn thấy anh và Jeon Ji Hyun cùng nhau sánh đôi trên thảm đỏ của lễ trao giải này.   "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ Bada. Được biết, cô từng là thành viên của nhóm nhạc nữ Kpop đình đám một thời S.E.S.   "Ảnh minh họa" Bada khoe vòng 1 gợi cảm trước ống kính.   "Ảnh minh họa" Min Hyo Rin.   "Ảnh minh họa" Nam diễn viên Kang Ha Neul.   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Kim Hee Ae.   "Ảnh minh họa" Im Joo Hwan.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thành viên Baro của nhóm nhạc nam B1A4.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngôi sao nổi tiếng của màn ảnh Hoa ngữ - Hồ Ca.   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Choi Song Hyun.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngôi sao của bộ phim "Thơ ngây" nổi đình nổi đám 1 thời - nam diễn viên Trịnh Nguyên Sướng.   "Ảnh minh họa" Sun Woo Sun.   "Ảnh minh họa" Nam diễn viên người Nhật Ryohei Otani. Nguồn: Osen Xem ảnh minh họa >>