Lee Byung Hun bị chỉ trích “đạo đức giả” vì chê người ngoại tình | Kenh14 Mobile
Trang Mydaily ngày hôm nay (20/9) đã đăng tải tin tức về bộ mặt thật của Lee Byung Hun. Trang này lật lại bài phỏng vấn Byung Hun vào tháng 3/2013 với đài truyền hình SBS.   Trong buổi phỏng vấn đó, Lee Byung Hun đã mạnh miệng chia sẻ: “ Tuyệt đối không được phép lừa dối, vì đó là sự đáng sợ nhất. Trong khi đang yêu một người này nhưng lại quan hệ với một người khác, đó là sự lăng nhăng và lừa dối. Tôi không chấp nhận người đàn ông như thế, tôi gặp và yêu những người phụ nữ ở thời điểm khác nhau”. Tuy nhiên, gần đây, Lee Byung Hun đã dính vào tai tiếng ngoại tình với người mẫu trẻ họ Lee chỉ gần 1 năm sau khi kết hôn. Vì thế, cư dân mạng cùng truyền thông cho rằng, Byung Hun chỉ là kẻ đạo đức giả.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều cư dân mạng bức xúc trên trang Sina bày tỏ: “Anh ấy là ai chứ? Là diễn viên tài năng đấy, nên dễ dàng đóng kịch là việc quá bình thường”, “Sự giả dối đi liền với Lee Byung Hun”, “Tốt nhất anh ta đừng nên la làng và giảng giải đạo đức nữa khi bản thân là người chẳng ra gì”… Báo chí Hàn Quốc gần đây cũng cho biết sau khi trở về nhà vào ngày 16/9 vừa rồi, Lee Min Jung đã dọn về nhà bố mẹ đẻ sinh sống thay vì ở cùng Byung Hun tại căn hộ cao cấp ở Gangnam.   Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>