Thúy Nga đọc rap nhắc khéo "cánh mày râu" | Kenh14 Mobile
Từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, fan của Thúy Nga lại tiếp tục “bật ngửa” khi nghe giọng ca của cô trong MV này. Nhiều người đoán già đoán non: “Sở hữu một giọng ca không hề xuất sắc, việc Thúy Nga ra MV có phải sai lầm?”. Bình tĩnh các bạn nhé, nếu nghe kỹ hơn về phần lời của ca khúc, bạn sẽ hiểu thông điệp “Vượt qua cuộc sống” mà Thúy Nga muốn truyền tải đến mọi người. Phụ nữ thường mơ “Nhận được thật nhiều hoa, những món quà đắt tiền, những bữa tối lãng mạn…” Nhưng với Thúy Nga, đó chỉ là những mơ ước… “trăng sao”. Những điều mà cô mong ước giản dị, đến mức làm người khác giật mình.   Hát bài ca “Vượt qua cuộc sống thật 100%”, kết hợp với lối diễn hài hước, dí dỏm đặc trưng, Thúy Nga đã nói lên những ước mơ thầm kín của người phụ nữ. Những gian khổ, hi sinh để làm hậu phương vững chắc cho hạnh phúc của mỗi gia đình.   Điều đầu tiên cô mong là có thêm thời gian để làm việc nhà, con cái ngoan ngoãn…   Điều tiếp theo cô hi vọng ông xã bớt la cà, nhậu "nửa ga", cùng mình dọn dẹp, chăm sóc nhà cửa.   Điều cuối cùng cũng là điều đặc biệt nhất: chồng “không léng phéng với vợ người ta”. Biểu cảm dữ dẵn cùng như hành động “bóp nát” màn hình của cô có lẽ sẽ là lời cảnh báo dành cho các anh chồng.   Cùng với lần đầu làm ca sĩ, thông điệp cô muốn truyền tải chính là thay lời muốn nói mà phụ nữ gửi đến đàn ông. Đằng sau những ước mơ đơn giản, cùng lối diễn hài hước đặc trưng của Thúy Nga, tiếng cười sẽ trở nên chua chát khi đàn ông nhận ra: “những điều phụ nữ ước” sao lại đơn giản đến thế! Đàn ông ơi! Các bạn đừng mặc định những công việc gia đình, nội trợ là của người phụ nữ mà quên mất họ cũng cần lắm những sự cảm thông và chia sẻ. Chỉ cần một cử chỉ quan tâm, đồng lòng gánh vác đã khiến những người phụ nữ của chúng ta hạnh phúc, không cần điều gì “trăng sao” đâu các bạn nhé! Cùng xem lại MV hài hước của Thúy Nga tại: http://www.youtube.com/watch. Xem thêm thông tin clip Thúy Nga tại đây. Xem ảnh minh họa >>