Clip đặc biệt: Ngắm trọn vẹn "Hà Nội 24h" | Kenh14 Mobile
Hà Nội từ lâu vẫn mang trong mình một vẻ trầm tư, cổ kính, không trộn lẫn với bất cứ nơi nào trên đất nước. Nhưng không phải vì thế mà thủ đô lúc nào cũng trầm buồn và kém đi sự nhộn nhịp. Có trải qua một ngày ở thành phố này, bạn mới cảm nhận được cuộc sống bận bịu của con người nơi đây. Đứng giữa quá khứ hào hùng, những giá trị xưa cũ và hơi thở hiện đại, Hà Nội không quên vươn mình hòa cùng cuộc sống ngày càng phát triển, hướng tới tương lai tốt đẹp hơn. Có lẽ không đâu mà người ta có thể vừa ngắm nhìn, tấm tắc vì những mái nhà rêu phong gạch đỏ, lại vừa có thể trầm trồ trước những ánh đèn đường xẹt qua bận rộn. Chỉ Hà Nội mới có thể khiến ta nghiêng mình trước vẻ đẹp cổ kính bất chấp thời gian, nhưng cũng ngẩng cao đầu với sự phát triển vượt bậc từng ngày, từng giờ như thế. Và liệu có cách nào để lột tả được nhịp sống của người Hà Nội một cách hoàn hảo hơn một clip time-lapse? Những dòng người lướt qua hàng ngày, những tia sáng vụt qua như mưa sao băng trên những con đường vào buổi tối, những con người đang sống tại đây hay đơn giản là Hà Nội vắng lặng khi trời sáng và đông đúc mỗi khi chiều tà. Chỉ vậy thôi nhưng cũng đủ để chúng ta có thể đón nhận hết cuộc sống của người Hà Nội, ngắm nhìn hết vẻ đẹp của một thành phố đang thay da đổi thịt mỗi ngày. Clip time-lapse Hà Nội từ sáng sớm đến đêm khuya. Chuyến tàu chạy qua cầu Long Biên lúc sáng sớm. "Ảnh minh họa" Chiều tà, hoàng hôn trên sông Hồng. "Ảnh minh họa" Mặt trời lặn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cuộc sống về đêm sôi động bắt đầu. "Ảnh minh họa" Đứng giữa quá khứ hào hùng, những giá trị xưa cũ và hơi thở hiện đại, Hà Nội không quên vươn mình hòa cùng cuộc sống ngày càng phát triển, hướng tới tương lai tốt đẹp hơn. Xem ảnh minh họa >>