Microsoft xóa bỏ thương hiệu Nokia trên smartphone Lumia | Kenh14 Mobile
Sau rất nhiều dự đoán có liên quan, mới đây, Microsoft đã chính thức xác nhận với giới truyền thông rằng hãng sẽ không còn sử dụng hai thương hiệu Windows Phone (đơn giản được gọi chung là Windows) và Nokia trong thời gian tới. Theo đó, trong vài tuần tiếp theo, ông lớn vùng Redmond sẽ bắt đầu sử dụng tên gọi " Microsoft Lumia" cho hoạt động quảng bá sản phẩm của mình trên các trang mạng xã hội. Phonearena cho biết, tài khoản mạng xã hội của Nokia tại Pháp sẽ là một trong số những cái tên đầu tiên áp dụng thay đổi này. Trang web Nokia Việt Nam hướng dẫn người dùng chuyển sang website mới. Quyết định của Microsoft về việc loại bỏ hoàn toàn tên gọi "Nokia" không đồng nghĩa với việc Nokia sẽ biến mất. Cụ thể, Nokia vẫn sẽ tồn tại như một công ty hoàn toàn độc lập nhưng không còn sở hữu mảng điện thoại như trước. Trước mắt, công ty Phần Lan này sẽ tập trung vào các dịch vụ cơ sở hạ tầng viễn thông và bản đồ số. Dự kiến, những thay đổi về thương hiệu này sẽ được áp dụng rộng rãi trên các chiến dịch marketing của Microsoft trong mùa mua sắm cuối năm nay. Câu hỏi còn bỏ ngỏ hiện nay liên quan đến vụ việc này là vấn đề những thiết bị của Microsoft trong tương lai sẽ mang tên gọi là gì. Chúng sẽ có một cái tên hoàn toàn mới hay ông lớn này sẽ giữ lại thương hiệu Microsoft Lumia? (Tham khảo: TheVerge) Xem ảnh minh họa >>