Ronaldo tự mình đưa con trai cưng đi nhà trẻ | Kenh14 Mobile
Thứ 2 vừa rồi là ngày đầu tiên nhóc Ronaldo Junior đi học và nhân sự kiện trọng đại này, Ronaldo đã sắm vai một ông bố đảm đang, đích thân hộ tống cậu bé tới trường.  Xuất hiện với vẻ ngoài sành điệu, CR7 nắm chặt tay Ronaldo Junior và dắt cậu nhóc 4 tuổi vào tận cổng trường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đối với Ronaldo, gia đình luôn chiếm vị trí quan trọng nhất trong trái tim anh, xếp trên cả bóng đá. Chính vì vậy, ngày đầu tới trường của con trai chính là sự kiện mà ngôi sao người Bồ Đào Nha không thể bỏ qua.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong một buổi phỏng vấn với Mirror, Ronaldo tiết lộ: "Gia đình luôn là thứ được tôi ưu tiên trước nhất và Ronaldo Junior là điều quan trọng nhất trong cuộc đời tôi". "Tôi rất hạnh phúc nếu con trai theo buớc tôi trở thành cầu thủ bóng đá, nhưng tất nhiên là nó có thể làm mọi điều mà nó thích. Vẫn còn quá sớm để lo lắng về chuyện này". Ronaldo hiện đang tận hưởng quãng thời gian một tuần xa rời bóng đá để lấy lại thể lực. Vắng CR7, Bồ Đào Nha của anh đã phải chịu thất bại muối mặt với tỷ số 0-1 trước đối thủ dưới cơ Albania ngay trên sân nhà. (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>