Ronaldo đạt cột mốc khó tin trên facebook | Kenh14 Mobile
Vào ngày hôm qua (14/10), tài khoản chính thức của Cristiano Ronaldo trên facebook đã cán mốc 100 triệu lượt "Likes - Thích". Thống kê ấn tượng đó giúp ngôi sao người Bồ Đào Nha trở thành VĐV thể thao đầu tiên sở hữu số lượng fan 9 con số trên mạng xã hội phổ biến nhất thế giới.  Dẫu phải tập trung thi đấu cho ĐT Bồ Đào Nha tại vòng loại EURO 2016 song Ronaldo vẫn không quên đăng tải một đoạn video clip cảm ơn người hâm mộ đã luôn sát cánh bên anh. " Tôi rất hạnh phúc khi đạt 100 triệu bạn bè trên facebook. Thật đáng kinh ngạc! Xin cảm ơn tất cả mọi người". Ronaldo trở thành VĐV thể thao đầu tiên đạt mốc 100 triệu lượt "like" trên facebook. Với số lượng fan tăng chóng mặt, nhiều khả năng CR7 sẽ sớm vượt mặt cô bồ của trung vệ Gerard Pique - Shakira để sở hữu tài khoản facebook cá nhân có nhiều lượt "thích" nhất. Hiện tại, nữ ca sĩ người Colombia đang có hơn 105 triệu người hâm mộ. Xếp ngay sau Ronaldo trong danh sách các VĐV có nhiều fan trên facebook là một gương mặt không hề xa lạ, Leo Messi. Tài khoản của siêu sao người Argentina lúc này đã có tổng cộng 73,9 triệu lượt "thích" Xem ảnh minh họa >>