Nghe ông chủ Facebook bày cách thành công | Kenh14 Mobile
Là "ông chủ Facebook" cũng như một trong những tỷ phú trẻ nhất thế giới, Mark Zuckerberg được biết tới với tư cách là người đi tiên phong cho trào lưu mạng xã hội. Tạp chí Time đã bình chọn Mark là một trong 100 người có ảnh hưởng nhất toàn thế giới, giá trị tài sản hiện tại của "ông chủ Facebook" này đang là 34 tỷ USD. Thế nhưng, đằng sau sự giàu có của một tỷ phú công nghệ cùng lượng người theo dõi đông đảo, Mark Zuckerberg cũng có những khởi đầu hết sức bình thường. Dưới đây là 10 trong số những phát biểu nổi tiếng của Mark Zuckerberg về thành công hiện nay của anh, những phát biểu này có thể sẽ giúp những người đang khởi nghiệp gây dựng một cơ đồ cho riêng mình. Mark Zuckerberg "Trong một thế giới thay đổi quá nhanh chóng, thất bại chính là việc không chịu chấp nhận rủi ro". - Phát biểu tại Palo Alto, California vào tháng 10 năm 2011. 2. "Câu hỏi được đặt ra ở đây không phải là chúng ta muốn biết gì về mọi người, mà phải là họ sẽ nói cho chúng ta những gì về bản thân họ". - Phát biểu vào tháng 11 năm 2011 với MC nổi tiếng Charlie Rose. 3. "Tôi đã lập trình nên Facebook từ phòng kí túc xá sau đó phát triển Facebook trong chính phòng kí túc này. Chính tôi đã thuê máy chủ với giá 85USD/tháng và tự chi trả cho nó nhờ vào quảng cáo trên site, và chúng tôi tồn tại cho tới ngày hôm nay nhờ quảng cáo trên Facebook". - Phát biểu vào tháng 11 năm 2011 khi được hỏi về khởi đầu của Facebook. 4.  "Một chú sóc chết trước cửa nhà bạn bây giờ có thể khiến bạn quan tâm nhiều hơn việc rất nhiều người chết mỗi ngày ở châu Phi". - Mark Zuckerberk trả lời phỏng vấn New York Times. Mark Zuckerberg "Làm thật nhanh và phá vỡ những rào cản. Nếu như bạn chưa phá vỡ gì có nghĩa là bạn làm chưa đủ". - Trả lời phỏng vấn trang thông tin Business Insider khi được hỏi về sự phát triển của Facebook trong tương lai. 6. "Nghe có vẻ lập dị nhưng cá nhân tôi thích sống trong cảnh mọi người khinh thường chúng tôi. Sự khinh thường ấy sẽ tạo động lực để chúng tôi có thể làm nên những điều khiến họ thực sự ngạc nhiên". - Trả lời phỏng vấn của trang thông tin TechCrunch vào tháng 9 năm 2012. 7. "Có người rất thông minh đồng thời có nhiều khả năng ứng dụng. Thế nhưng nếu họ không tin vào những khả năng này của mình thì họ sẽ không làm việc chăm chỉ đâu". - Phát biểu vào tháng 10 năm 2005 khi được hỏi về yếu tố tuyển nhân sự. Mark Zuckerberg "Mọi người không quan tâm tới những lời hoa mỹ được trích trong phim. Họ quan tâm tới những gì bạn đã làm được". - Phát biểu vào tháng 7 năm 2010 khi trả lời phỏng vấn ABC. 9. "Ở thung lũng Silicon, bạn sẽ luôn có cảm giác lạc lõng và phải sớm rời bỏ nơi này. Thế nhưng, đây không phải vị trí duy nhất để có thể làm việc tốt. Nếu được làm lại, tôi sẽ chọn ở Boston, thung lũng Silicon mang hơi hướng tập trung vào định hướng ngắn hạn, nó làm ảnh hưởng tới chúng tôi". - Phát biểu vào tháng 10 năm 2011 tại Palo Alto, California. 10. "Câu hỏi tôi tự nhắc mình mỗi ngày là: "Liệu tôi có đang làm thứ quan trọng nhất mà mình có thể làm được hay không?"... Trừ khi có những việc rất quan trọng, nếu tôi không thể trả lời câu hỏi này có nghĩa là mọi thứ tôi làm đang không đúng". - Phát biểu trong cuốn "Mark Zuckerberg: Người sáng lập Facebook". Phía trên là 10 trong số những phát biểu tạo ấn tượng mạnh nhất của Mark Zuckerberg, bạn thích phát biểu nào nhất? (Tham khảo: INC) Xem ảnh minh họa >>