Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của đồng hoa tam giác mạch Hà Giang | Kenh14 Mobile
Ngày trước, khi xem một bộ phim quay ở châu Âu, như Mr.Bean's Holiday hay Under the Tuscan Sun, tôi thường chẳng thể ngăn mình ao ước được một lần đặt chân tới Lục Địa Già để ngắm những cánh đồng hoa bạt ngàn đủ màu sắc như trên phim. Mr.Bean's Holiday có cánh đồng hoa vàng rực như nắng, Under the Tuscan Sun có cánh đồng hoa hướng dương cao ngút ngàn, cánh đồng poppy đỏ như xác pháo. Tôi chưa từng nghĩ, mình có thể bắt gặp những cánh đồng hoa lộng lẫy như vậy ở Việt Nam. Nhưng đó chỉ là chưa mà thôi, chưa từng nghĩ như vậy, cho đến lúc, tôi khăn gói cùng bạn bè tới Hà Giang và thật sự bị lạc giữa những cánh đồng hoa tam giác mạch. Trên sườn đồi, trên những khoảng ruộng, cạnh những con đường hay ven những ngôi nhà cũ kỹ, hàng vạn bông hoa tam giác mạch nhỏ li ti như những hạt mưa tím hiện lên ngút tầm mắt. Màu xanh của cây lá, của núi rừng, quyện vào sắc tím phớt nhẹ của hoa tạo thành một khung cảnh đẹp như bạn vừa lạc vào một giấc mơ. Hoặc thậm chí, bạn có thể lầm tưởng mình đang ở xứ trời Âu nếu không nhìn thấy những mái tôn ẩn hiện sau rặng cây, không thấy những đống rơm hay những cô bé dân tộc đùa nghịch trên thảm hoa ngút ngàn ấy.  Còn cảm xúc lúc đó? Lặng đi vì cái đẹp, tất nhiên. Nhưng chắc chắn nhiều hơn cả chính là sự xúc động vì vẻ đẹp hoang sơ, thanh bình của đất nước ta, của những con đường ta chưa đặt chân tới trên dải đất chữ S này.  Tam giác mạch nở ven đường, cùng những hàng cây tạo thành một khung cảnh đẹp như tranh.  "Ảnh minh họa" Đám trẻ dân tộc hồn nhiên nô đùa trên đồng hoa.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sắc hoa tím nhạt, trung hoà sắc xanh mướt mải của núi rừng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giữa bạt ngàn hoa là màu áo rực rỡ, nụ cười tươi rói của những em bé dân tộc. Ảnh: Thắng Sói "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Thắng Sói "Ảnh minh họa" Nếu bạn đang rảnh rỗi vào những ngày cuối tuần này, tại sao không thử tạm gác qua những nỗi lo thường nhật và rong ruổi lên Hà Giang rồi thưởng ngoạn vẻ đẹp mỗi năm chỉ có một lần này?  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chẳng cần phải đi đâu xa, vẻ đẹp lộng lẫy của thiên nhiên luôn ở khắp nơi trên đất nước Việt Nam bé nhỏ, màu mỡ này. Tip đến Hà Giang ngắm hoa tam giác mạch - Hoa tam giác mạch thường nở vào khoảng tháng 10 đến đầu tháng 11. Hoa chỉ nở khoảng 1 tháng, ban đầu có màu trắng hơi phơn phớt tím, về sau sẽ chuyển sang màu hồng tím đậm. Hoa nở nhiều ở những vùng núi miền Bắc như Simacai, Bát Xát, Bắc Hà, Mường Khương, Trà Lĩnh,.. hay nổi tiếng nhất là mùa hoa tam giác mạch ở Hà Giang.  - Để đi Hà Giang, các bạn có thể chọn đi bằng xe máy hoặc ô tô. Với hành trình 350km, cộng với điều kiện giao thông hiện tại trên cung đường này khá tốt, vậy nên bạn chỉ cần chuẩn bị thật kỹ và có một tay lái vững và cẩn thận là có thể lên đường phượt một chuyến rồi. Tuy nhiên, đường lên Hà Giang thường phải đi qua những con đèo dốc khá nguy hiểm, vậy nên bạn nên cân nhắc và trang bị thật an toàn các thiết bị bảo hộ khi quyết định phượt Hà Giang bằng xe máy.  - Nếu đi nhóm đông người, các bạn cũng có thể chọn đi xe khách để an toàn hơn. Các bạn có thể thuê xe riêng hoặc mua vé xe khách chất lượng cao từ bến xe Mỹ Đình. Mỗi ngày, có rất nhiều chuyến xe đi Hà Giang xuất phát từ bến xe này. Chúng sẽ chạy từ Hà Nội tới Hà Giang, từ đó bạn có thể thuê xe máy hoặc chọn đi tiếp xe khách lên thị trấn Đồng Văn.  - Hoa tam giác mạch thường tập trung ở dọc quốc lộ 4C thuộc địa phận huyện Đồng Văn, ven những con đường từ Xí Mần đi Hoàng Su Phì, trải dài ven đường rất ngoạn mục, xã Phố Là (đường vào thị trấn Phó Bảng), thung lũng Sủng Là, thôn Mã Lầu, xã Ma Lé.  Xem ảnh minh họa >>