Sơn Tùng M-TP “đốn tim” fan bằng bộ ảnh ấn tượng | Kenh14 Mobile
Ý tưởng thực hiện bộ ảnh có thể gói gọn trong những từ: thời thượng, đẹp và độc. Sơn Tùng M-TP đã một mình “hóa thân” thành chàng trai mang 4 màu sắc cá tính: tràn đầy năng lượng với màu đỏ, ấm áp với màu vàng sành điệu, năng động cùng sắc xanh biển hiện đại và có chút trầm tĩnh trong màu xanh lá dịu mắt. Bộ ảnh gây ấn tượng mạnh mẽ với người xem, không chỉ qua cách tạo dáng và biểu cảm đầy cá tính của nam ca sĩ “Em của ngày hôm qua” mà còn bởi những chiếc xe điện “khủng” xuất hiện bên cạnh anh chàng này. Màu đỏ biểu tượng cho sự nóng bỏng và mạnh mẽ chính vì vậy Sơn Tùng M-TP liên tục tạo dáng “ngầu” bên cạnh chiếc xe điện iMove đỏ   "Ảnh minh họa" Trong bộ trang phục của Moschino với tông màu đen chủ đạo, Sơn Tùng M-TP có chút lạnh lùng, huyền bí   "Ảnh minh họa" Màu đỏ của xe iMove X-men cực hợp với mái tóc của anh chàng Một hình ảnh hoàn toàn khác, một Sơn Tùng M-TP hiện đại, trẻ trung khi diện trang phục “ton sur ton” cùng chiếc xe điện màu xanh biển. Có thể nói, xanh biển là màu “độc” chỉ riêng xe điện iMove mới có. Vì vậy, trong những shoot hình cùng chiếc xe, nam diễn viên chính phim “Chàng trai năm ấy” luôn thể hiện sự độc đáo, hiện đại. "Ảnh minh họa" Kết hợp chiếc áo họa tiết cùng quần màu xanh biển nhạt, Sơn Tùng thể hiện phong cách thời trang đơn giản nhưng vẫn nổi bật, rất được giới trẻ hiện nay yêu thích   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cùng với set đồ này, xe iMove X-men càng trở nên nổi bật, hiện đại   "Ảnh minh họa" Bên chiếc xe điện màu vàng, Sơn Tùng tỏ ra khá tinh nghịch. Chiếc áo màu vàng lấp lánh của anh chàng cực hợp với màu xe và bối cảnh xung quanh   "Ảnh minh họa" Tuy không phải là người mẫu ảnh chuyên nghiệp nhưng anh chàng lại rất “ăn hình”, đa dạng trong cách tạo dáng và biểu cảm gương mặt.   "Ảnh minh họa" Mũ và áo phông màu xanh chủ đạo, cùng với chiếc xe điện xanh lá cây, Sơn Tùng M-TP khiến người xem bất ngờ bởi những shoot hình có vẻ suy tư, trầm tĩnh hơn nhưng cũng không kém phần “hút mắt”. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Shoot hình tạo không gian sâu, với màu xanh lá cây dịu mắt, mang đến cho người xem cảm nhận về một Sơn Tùng M-TP thật khác lạ: điềm tĩnh, suy tư hơn   "Ảnh minh họa" Nhưng không, thực ra Sơn Tùng M-TP vẫn là “Em của ngày hôm qua” thôi: trẻ trung, nhí nhảnh và rất phong cách Bốn màu sắc, bốn phong cách riêng biệt, đó cũng là tinh thần mà bộ ảnh muốn gửi gắm: hãy thể hiện cá tính của riêng mình. Sơn Tùng M-TP lựa chọn những chiếc xe điện iMove làm “bạn diễn” trong bộ ảnh này vì sản phẩm này thể hiện rõ nét nhất sự trẻ trung, thời trang, sành điệu, đúng với phong cách mà Sơn Tùng theo đuổi. Được biết, bộ ảnh này nằm trong dự án lớn mà Sơn Tùng M-TP kết hợp thực hiện cùng thương hiệu xe điện iMove với mong muốn mang đến cho giới trẻ cái nhìn hoàn toàn mới về xe điện: thời trang, sành điệu, đẳng cấp. Đây cũng chính là những tiêu chí mà xe điện iMove luôn mong muốn mang đến cho người dùng thông qua sản phẩm của mình. Xem ảnh minh họa >>