Nokia nhìn thấy tương lai nhưng không thể nắm bắt | Kenh14 Mobile
Trước đây, Nokia từng biết tới với danh nghĩa là công ty sản xuất điện thoại lớn nhất trên thế giới. Không những đa dạng về mẫu mã, thiết kế mà các tính năng của sản phẩm này cũng được phát triển nhiều tới nỗi... chẳng ai sử dụng hết. Trong danh sách các sản phẩm của Nokia, khó lòng chọn được một sản phẩm không tốt. Định hướng từ trước tới giờ của Nokia vẫn được giữ nguyên, tập trung phát triển nhiều sản phẩm tốt tới người tiêu dùng, thế nhưng ở thời điểm hiện tại định hướng đó đã được thực hiện cùng hệ điều hành Windows Phone của Microsoft. Nền tảng Windows Phone đang được gắn liền với tên tuổi Nokia ở thời điểm hiện tại. Khi làn sóng smartphone bắt đầu xuất hiện trên toàn thế giới, nhiều người hâm mộ đã chỉ trích Nokia vì không theo kịp trào lưu và vẫn tiếp tục sản xuất feature phone thay vì đưa ra những sản phẩm đột phá. Thực ra, Nokia đã biết tất cả những điều đó, chỉ có điều họ không thể làm khác để cứu chính mình. "Ảnh minh họa" Không dám thay đổi lớn chính là hạn chế khiến Nokia chậm chân trong thế giới smartphone. Nhìn lại chiếc Nokia N8 vào năm 2010 với viền kim loại sáng bóng, sản phẩm này chẳng khác gì những chiếc smartphone đang chiếm lĩnh thị trường thời điểm hiện tại. Điểm khác tới chủ yếu từ nền tảng phần cứng chưa đủ đồng thời là hệ điều hành lúc bấy giờ còn khá hạn hẹp. Nói về phần cứng, cho tới thời điểm hiện tại khi nhắc tới phần cứng, vẫn chưa có nhiều hãng đạt được trình độ của Nokia. "Ảnh minh họa" Nokia N8 sở hữu vỏ kim loại chẳng khác gì những chiếc smartphone đắt tiền hiện nay. Đơn cử là chiếc Nokia N8 nói trên, đây có thể nhắc tới là một trong những chiếc smartphone đầu tiên sở hữu khả năng quay phim 720p. Thế nhưng hạn chế trong phần mềm đã khiến sản phẩm ra mắt chậm ngày đồng thời mất đi danh hiệu cao quý. Những sự kiện ra mắt sản phẩm trước đây của Nokia cũng hoành tráng chẳng kém gì Apple hay Samsung ở thời điểm hiện tại, ở cái thời điểm mà smartphone còn là một khái niệm mới mẻ cũng như giá thành quá cao, người ta chờ đợi Nokia cho ra mắt những đột phá. Năm 2010, Nokia cho ra mắt chiếc Nokia E7, sản phẩm điện thoại với kích thước màn hình 4 inch. Ai sẽ dùng chiếc smartphone này khi mà Steve Jobs cho rằng 3,5 inch mới là kích thước tiêu chuẩn? Thế nhưng Nokia vẫn biết rằng đó mới là những hướng đi của tương lai. Những tính năng theo dõi địa điểm, tìm đường... đã được Nokia phát triển từ thời điểm đó mặc dù vậy nền tảng hệ điều hành vẫn còn là một dấu hỏi lớn đối với Nokia. "Ảnh minh họa" Nokia E7 với màn hình 4 inch. Theo chuyên trang công nghệ The Verge, điểm yếu của Nokia chính là việc nhìn thấy tương lai, nhưng chưa đủ dũng cảm để thực hiện những thay đổi lớn. Nokia tiến từng bước nhỏ để tạo nên một hệ thống những thiết bị phát triển tăng tiến dần dưới nền tảng Symbian, họ sợ rằng thay đổi quá lớn sẽ khiến người dùng không thích ứng kịp cũng như những thay đổi lớn sẽ khiến Nokia không kịp ứng phó từ đó tạo ra nhiều thiếu sót trong tương lai. Về phía hệ điều hành, Nokia hoàn toàn có thể gia nhập gia đình Android như Samsung, HTC hay Motorola. Mặc dù vậy phía Nokia cho rằng gia nhập Android chỉ là giải pháp tạm thời, về lâu về dài Nokia vẫn cần có những hướng đi độc lập để bứt phá tốt hơn. Nhận định này lúc đầu có vẻ sai, thế nhưng khi nhìn ở thời điểm hiện tại khi mà HTC cùng Motorola đang chật vật chiếm lại thị phần, Nokia hoàn toàn đúng. "Ảnh minh họa" Nokia đã minh chứng họ có thể sản xuất smartphone Android bằng dòng sản phẩm Nokia X. Cuối cùng, Nokia hòa nhập cùng Microsoft để xây dựng một nền tảng đột phá, bỏ qua những dự án hấp dẫn như chiếc điện thoại bẻ cong Kinetic - thứ mà cả thế giới công nghệ đang theo đuổi, Nokia hòa nhập với Windows Phone. Tất nhiên, những gì Nokia đang làm được với Windows Phone ở thời điểm hiện tại như một làn gió mới về cả phần cứng lẫn phần mềm, nhưng liệu có còn kịp khi mà Android cùng iOS đã bành trướng quá rộng. Còn rất nhiều góc nhìn tương lai khác của Nokia chưa được thực hiện ví dụ như việc phát triển camera trên di động để vượt qua những máy ảnh số DSLR chuyên nghiệp. Khi Nokia trình bày ý tưởng đó, giới công nghệ đã không tiếc tay "gạch đá" công ty này và giờ iPhone thì sao? Một chiếc smartphone nhỏ bé nhưng có số lượng hình ảnh vượt qua nhiều loại máy ảnh khác. Lumia 1020 cũng là câu trả lời tương tự khi cho chất lượng hình ảnh chuyên nghiệp cùng những khả năng "không tưởng" xuất hiện trên smartphone. "Ảnh minh họa" Đối với nhiều chuyên gia công nghệ, Lumia 1020 vẫn là tượng đài của một chiếc smartphone có khả năng chụp hình tốt. Điều mà Nokia cần làm ở thời điểm hiện tại là phối hợp tốt hơn với Microsoft, mang lại thời hoàng kim của Nokia như thời Symbian 40, cái thời mà người ta có thể chọn ứng dụng cả ngày cho chiếc điện thoại của mình. Giới hạn phần cứng sẽ sớm bị phá vỡ, nhưng còn về phần mềm cũng như những khả năng vượt trội, đó lại là câu chuyện khác với Nokia. (Tham khảo: TheVerge) Xem ảnh minh họa >>