8 kiểu tóc cứu nguy cho bạn những ngày đầu bẩn | Kenh14 Mobile
Phần lớn phái nữ chúng ta đều có ý thức chăm sóc kỹ càng cho mái tóc của mình nhưng vẫn có những khi vì quá bận rộn với hàng núi công việc mà ta không có thời gian gội đầu thường xuyên. Hậu quả là không ít ngày chúng ta phải thức dậy với một mái tóc bết, bóng dầu và chật vật không biết tạo kiểu ra sao cho khả dĩ. Nhưng các cô nàng đừng vội nghĩ ngày tận thế đã đến bởi vẫn có những kiểu tóc vừa đơn giản, vừa đẹp và quan trọng là chúng không tố giác việc chủ nhân lười gội đầu. Sau đây là 8 kiểu tóc bạn có thể áp dụng trong những ngày "đầu bẩn". 1. Tóc tết cơ bản Kiểu tóc tết ba cơ bản vừa đơn giản, dễ thực hiện lại vừa mang đến diện mạo trẻ trung và năng động. Kiểu tóc này còn đặc biệt thích hợp với những cô nàng có mái tóc bông xù, dễ bị rối hoặc đang gặp những vấn đề về tóc như tóc khô xơ, thiếu sức sống. Bên cạnh kiểu tóc tết mượt mà truyền thống, bạn có thể thử nghiệm kiểu tóc tết hơi lộn xộn (messy) một chút cũng rất thú vị. 2. Tóc đuôi ngựa Đây không chỉ là kiểu tóc "ruột" của những cô nàng ưa thích sự nhanh gọn mà còn là vị cứu tinh của những mái tóc bết. Khi bị bết, tóc của chúng ta có xu hướng xẹp và dính vào da đầu khiến cho việc tạo những kiểu tóc cần độ phồng trở nên bất khả thi. Trong khi đó, với tóc đuôi ngựa, bạn chỉ tốn không đến 2 phút để thực hiện mà vẫn có vẻ ngoài thật sành điệu. Tóc đuôi ngựa cũng rất đa dạng về kiểu, từ đuôi ngựa thấp, đuôi ngựa cao đến đuôi ngựa kép, v.v... 3. Tóc tết kiểu Pháp Tóc tết kiểu Pháp phức tạp hơn và đòi hỏi sự thực hành thường xuyên. Nhưng một khi đã tết được một cách thiện nghệ thì bạn sẽ có được kết quả vô cùng mỹ mãn. Hẳn không ai lại không xiêu lòng trước một quý cô với mái tóc tết kiểu Pháp quá đỗi tinh tế và vô cùng thanh lịch. 4. Tóc búi thấp Tóc búi thấp khá dễ thực hiện và cũng là kiểu tóc giúp che giấu đầu bẩn tiện lợi nhất. Đây cũng là kiểu tóc có nhiều biến thể thú vị mang đến những phong cách khác nhau, từ sang trọng đến casual như búi gọn, búi messy... Sau khi thực hiện kiểu tóc này, đừng quên xịt chút keo xịt tóc để giữ nếp được lâu hơn. 5. Tóc thắt nút Buộc tóc kiểu thắt nút là một xu hướng khá mới mẻ và mới chỉ xuất hiện chủ yếu trên sàn runway. Tuy nhiên, một khi đã biết đến kiểu tóc độc đáo này, bạn sẽ thấy rằng đây là một "người bạn" tuyệt vời trong những ngày đầu bẩn. Để thực hiện tóc thắt nút rất đơn giản, bạn chỉ cần chia tóc làm hai, buộc một nút như chúng ta vẫn thường buộc dây và sau cùng, dùng chun buộc hai đuôi tóc lại với nhau. Kiểu tóc này khá lỏng nên bạn cần đến sự trợ giúp của keo xịt tóc để giữ cho nút thắt luôn gọn gàng. 6. Tóc giả bob Kiểu tóc này đặc biệt thích hợp với những ai có mái tóc nhiều layer. Những gì bạn cần làm là uốn xoăn toàn bộ tóc, quấn gọn phần layer dài hơn vào sau gáy với cặp tăm và phần layer ngắn ngoài cùng để thả tự nhiên. Nếu tóc bạn không có layer bạn vẫn có thể thực hiện được kiểu tóc độc đáo này bằng việc tết nhanh toàn bộ tóc rồi khéo léo giấu phần đuôi tóc vào phía trong gáy. Những cô nàng là fan của phong cách nữ tính đều nên thử kiểu tóc duyên dáng, quyến rũ này. 7. Tóc tết giả băng đô Kiểu tóc tết giả băng đô đem lại vẻ ngoài vừa cổ điển vừa hết sức nhu mì và nữ tính. Cách thực hiện không có gì phức tạp, bạn chỉ cần chia tóc làm hai, tết từng phần tóc rồi lần lượt vắt ngang qua đỉnh đầu, cố định lại bằng cặp tăm và kết thúc bằng chút keo xịt tóc. Để "chiếc băng đô tóc" trông tự nhiên và có sức sống hơn, bạn có thể làm xoăn nhẹ cho toàn bộ tóc trước khi tiến hành tết.  8. Tóc búi kép Nếu đã chán tóc búi cao, bạn có thể che giấu mái tóc bết của mình bằng kiểu tóc búi kép lạ mắt và thú vị hơn. Cách thực hiện kiểu tóc này cũng tương tự như kiểu búi cơ bản, chỉ khác biệt ở chỗ bạn cần chia tóc làm hai tầng và búi từng tầng lại.  Nguồn: Fashionising Xem ảnh minh họa >>