Lưu Diệc Phi được tôn là “nữ thần đồ công sở” | Kenh14 Mobile
Tác phẩm chuyển thể Tình Yêu Thứ Ba với sự góp mặt của Lưu Diệc Phi, Song Seung Hun, Jia (miss A), Đường Yên… là dự án điện ảnh đáng chú ý của làng phim Hoa ngữ dịp cuối năm 2014. Tham gia ghi hình cho bộ phim, “thần tiên tỉ tỉ” Lưu Diệc Phi được cư dân mạng dành tặng biệt danh mới - “nữ thần đồ công sở” - do cô nàng diện váy áo dân văn phòng cực chuẩn trước ống kính máy quay.     "Ảnh minh họa" Lưu Diệc Phi đảm nhận vai nữ luật sư Trâu Vũ trong Tình Yêu Thứ Ba. Để phù hợp với hình tượng nhân vật, trang phục ghi hình của cô đào khá đứng đắn, nghiêm túc, thường là chân váy đen kết hợp sơ mi trắng. Tuy chẳng được điệu đà mà phải đóng bộ trong kiểu ăn mặc có phần hơi “dừ” nhưng Lưu Diệc Phi vẫn toát lên vẻ đẹp thanh lịch, sang trọng, khiến nhiều chị em không khỏi ghen tị. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tình yêu thứ ba là tác phẩm điện ảnh chuyển thể từ tiểu thuyết ngôn tình cùng tên của nhà văn Tự Do Hành Tẩu. Phim lấy bối cảnh quay chủ yếu tại đô thị phồn hoa Thượng Hải. "Ảnh minh họa" Đạo diễn John H. Lee (A Moment to Remember, 71: Into the Fire...) "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lưu Diệc Phi thân thiện với người hâm mộ trên phim trường   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Song Seung Hun bảnh trai trong vai nam chính Lâm Khải Chính   (Nguồn: Weibo) Xem ảnh minh họa >>