Những ca khúc "thuốc tăng lực" cho sự tự tin | Kenh14 Mobile
Trong một xã hội với quá nhiều "chuẩn mực" và đề cao ngoại hình, tự ti có lẽ là một vấn đề không của riêng ai. Mỗi người có một cách riêng để đối phó với sự tự ti về bề ngoài nhưng chủ yếu chia làm hai hướng: cố gắng đáp ứng những đòi hỏi về "chuẩn mực" không giới hạn của xã hội hoặc... không thay đổi gì cả.  Nếu hỏi 10 người thì phải đến 7, 8 người có thể nói vanh vách rằng chúng ta không nên quan tâm đến những gì người khác nghĩ, chúng ta nên học cách yêu bản thân, luôn là chính mình, ... Nhưng biết là một chuyện còn có thực sự hiểu điều đó hay không lại là chuyện khác. Nếu như bạn chỉ biết lý thuyết mà chưa hiểu, chưa thấm thía thì bạn sẽ vẫn còn phải vật lộn với những đánh giá của người khác về bản thân dài dài. Và những ca khúc sau đây ra đời chính là để "tăng lực" cho sự tự tin trong bạn: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Secrets" MV - Mary Lambert "Tôi biết tôi không phải người duy nhất mất quá nhiều thời gian chỉ để trở thành người khác. Giờ thì tôi đã qua cái thời đó rồi". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "You & I (Nobody In The World)" MV - John Legend "Em chỉnh sửa lớp trang điểm. Có lẽ là em chưa biết rằng em xinh đẹp như thế nào. Em thử mọi chiếc váy mà em có. Trong mắt anh em đã rất đẹp từ nửa giờ trước rồi". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Try" MV - Colbie Caillat "Đợi chút, vì sao bạn lại phải quan tâm đến những gì họ nghĩ về bạn? Khi bạn ở một mình, bạn có thích chính bản thân bạn không? Bạn có thích bản thân bạn không?". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "All About That Bass" MV - Meghan Trainor "Từng cm trên cơ thể bạn đều hoàn hảo, từ đầu đến chân". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Video" MV - India.Arie "Khi tôi nhìn vào gương và thấy trong đó bản thân mình, từng vết tàn nhang trên gương mặt tôi đã ở đúng chỗ của nó. Và tôi biết người tạo ra tôi không hề phạm một sai lầm nào... Tôi yêu những gì tôi đang thấy". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Unpretty" MV - TLC "Chưa bao giờ em thấy thiếu tự tin, cho đến khi em gặp anh. Giờ em là một cô gái ngu ngốc". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Work That" MV - Mary J. Blige "Cứ để họ điên lên đi, đằng nào họ cũng ghét bạn thôi, bạn không nhận ra điều đó ư? Dù bạn có nghe theo họ hay không cũng vậy thôi, họ sẽ không bao giờ hài lòng, vì họ không hài lòng với chính bản thân họ". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ugly" MV - Sugababes "Tất cả mọi người đều nói xấu ai đó và không bao giờ nhận ra điều đó gây tổn thương như thế nào". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Pretty Hurts" MV - Beyoncé "Chính tâm hồn mới là cái cần phải phẫu thuật". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Beautiful" MV - Christina Aguilera "Tôi xinh đẹp bất kể họ có nói gì đi nữa, những từ ngữ ấy không thể quật ngã được tôi đâu". (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>