Nữ diễn viên có gia thế của Hồng Kông tự tử trong đêm | Kenh14 Mobile
Tối 25/10, các trang báo Trung Quốc đã đưa tin về cái chết của nữ diễn viên Trần Khai Tâm. Theo đó, cảnh sát đã tìm thấy thi thể của Khai Tâm vào lúc 23 giờ tối ngày 24/10. Cô được phát hiện trong tình trạng tắt thở sau khi tự tử bằng cách nhảy từ tầng cao của một tòa chung cư. Khai Tâm bên cha Chụp với Thành Long (trái) và bạn diễn Mã Quốc Minh (phải) Những nhân viên y tế có mặt cho biết, dù họ đã đến ngay khi được báo và cấp cứu nhưng Khai Tâm đã tắt thở từ trước đó. Trần Khai Tâm năm nay 40 tuổi và là diễn viên thuộc hàng gia thế của xứ Cảng thơm. Tên thật là Trần Hạnh Nghiên, cô là con gái của nhà sản xuất, diễn viên nổi tiếng Trần Huân Kỳ. Thành Long cũng từng nhận Khai Tâm là cháu gái nuôi. Cũng nhờ vào mối quan hệ rộng của gia đình trong ngành giải trí nên khi khởi nghiệp, Khai Tâm gặp nhiều may mắn. Tuy nhiên, báo chí Trung Quốc cho biết, sự nghiệp của Khai Tâm không có dấu ấn đáng kể. Năm 2001, cô đã sang Đại Lục phát triển và cũng đổi nghệ danh với hy vọng có khởi đầu tốt đẹp hơn. Đáng tiếc, sau khi đóng được hai dự án phim truyền hình ở Đại Lục, Khai Tâm không nhận thêm được dự án mới nào. Trước khi tự tử một ngày, Trần Khai Tâm vẫn chia sẻ trên trang cá nhân hình ảnh vui vẻ cùng bạn bè. Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>