Street Style: Miền Nam chuộng rườm rà, miền Bắc lại ưa đơn giản | Kenh14 Mobile
Hà Nội Cô bạn này "giải nhiệt" ngày hè với một váy suông cotton đi kèm họa tiết kẻ ngang đơn giản nhưng chẳng bao giờ lỗi mốt. "Ảnh minh họa" Phụ kiện được lựa chọn là chiếc túi xách với tông màu đỏ trầm đầy nữ tính và một đôi ankle-strap duyên dáng. "Ảnh minh họa" Cô bạn này xuống phố với trang phục street style khỏe khoắn, với điểm nhấn chính là sắc đen và chất liệu denim. "Ảnh minh họa" Có vẻ như tông màu đen-trắng đang chứng tỏ "quyền lực" của mình trong street style những ngày gần đây. Vẫn theo cách phối màu quen thuộc, cô bạn này ứng dụng trên bộ đôi áo phông - chân váy xòe và tô điểm nét nữ tính với băng đô. "Ảnh minh họa" Diện đồ điệu là thế, nhưng vẫn nhấn nhá nét cá tính hợp lý với sneaker cao cổ. "Ảnh minh họa" Cô nàng này gây chú ý khi phối những họa tiết, màu sắc trung tính với nhau trên cùng một bộ trang phục. "Ảnh minh họa" Chiếc clutch in slogan được đánh giá là món phụ kiện trendy hiện nay. "Ảnh minh họa" Đôi chunky sandals cũng không nằm ngoài làn sóng xu hướng đang hấp dẫn street style giới trẻ. "Ảnh minh họa" Áo phông trắng và quần đen luôn là giải pháp an toàn và hiệu quả nhất mỗi khi băn khoăn về trang phục street style. Để thêm phần thú vị và hiện đại, anh chàng này chọn cho mình một chiếc áo phông với hình in lạ mắt. "Ảnh minh họa" Chiếc áo khoác denim trở thành phụ kiện để tăng thêm vẻ bụi bặm, khỏe khoắn cho set đồ. "Ảnh minh họa" Cùng chung cách phối, nhưng anh chàng này lại tạo nên sự khác biệt với chiếc áo caro đỏ buộc ngang eo. "Ảnh minh họa" Chiếc đồng hồ đeo tay cũng là một món phụ kiện cá tính mà các tín đồ thời trang street style không thể bỏ qua. "Ảnh minh họa" Tiện lợi lại năng động với balo da nhỏ nhắn. "Ảnh minh họa" Họa tiết động vật trên áo thun và chất liệu da từ chân váy xòe là những điểm đáng chú ý trên trang phục của cô nàng này. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, túi xách đeo chéo... "Ảnh minh họa" ... hay giày lười đế thô cũng mang lại sự nữ tính đầy phá cách cho trang phục. 2. Sài Gòn "Ảnh minh họa" Áo khoét nách là item đối phó với cái nóng vô cùng hiệu quả. Để tránh "hớ hênh", cô bạn này phối khéo léo với áo quây bên trong. "Ảnh minh họa" Chiếc áo khoét nách tông màu đỏ càng thêm rực rỡ khi đi kèm với chân váy và phụ kiện màu đen. "Ảnh minh họa" Cô bạn này phối ngẫu hứng họa tiết sao cùng họa tiết mèo kitty vô cùng đáng yêu. "Ảnh minh họa" Chiếc kính mắt tròn mặt gương của cô nàng sẽ khiến không ít tín đồ street style thèm muốn. "Ảnh minh họa" Set đồ double denim luôn tạo nên vẻ đẹp phóng khoáng đầy hấp dẫn cho thời trang nữ giới. "Ảnh minh họa" Cô bạn này lại ứng dụng trào lưu monochrome với tông màu đen tôn dáng. "Ảnh minh họa" Sử dụng những chi tiết ánh kim để "thắp sáng" cho set đồ thuần tông đen cơ bản. "Ảnh minh họa" Tương tự, tín đồ street style này cũng kết hợp monochrome tông đen cùng phụ kiện ánh kim. "Ảnh minh họa" Kiểu dáng trang phục khác lạ đã tạo nên ấn tượng đặc biệt cho set đồ này. "Ảnh minh họa" Bomber jacket trở thành chiếc áo khoác chống nắng nóng hiệu quả trong những ngày hè. "Ảnh minh họa" Phong cách casual với T-shirt in chữ, quần shorts và giày thể thao. "Ảnh minh họa" Những phụ kiện như mũ snapback, đồng hồ... cũng khá phù hợp với set đồ đơn giản. "Ảnh minh họa" Lại một tín đồ street style khác chuộng tông đen trong tiết trời oi ả. "Ảnh minh họa" Chất liệu da tuy nặng nề, ngột ngạt nhưng lại thành công trong việc tạo nên sự nổi bật cho người mặc trong mùa hè. Xem ảnh minh họa >>