Tất tần tật về “siêu cò” số 1 của làng túc cầu thế giới, Jorge Mendes | Kenh14 Mobile
Quyền lực của “siêu cò”   Trong kỳ chuyển nhượng vừa rồi, có lẽ người “vớ bẫm” nhất không phải là MU, Chelsea, hay Real Madrid mà chính là “siêu cò” Jorge Mendes. Chỉ trong 2 tháng gần đây, Mendes đã giúp các thân chủ gồm  Angel di Maria, James Rodriguez, Diego Costa và Eliaquim Mangala chuyển CLB với tổng giá trị lên đến 208,5 triệu bảng (~ 7,2 nghìn tỷ đồng).   Theo quy định của công ty Gestifute do Mendes nắm quyền, “siêu cò” người Bồ Đào Nha sẽ bỏ túi 10% cho mỗi thương vụ thành công. Như vậy, chỉ riêng kỳ chuyển nhượng này, tài sản của Mendes đã tăng thêm 20,8 triệu bảng (~ 720 tỷ đồng), chưa kể những bản hợp đồng lặt vặt khác do “siêu cò” này quản lý. Nếu mùa hè tới Man United quyết định mua đứt Falcao với giá 51,3 triệu bảng (~ 1,8 nghìn tỷ đồng), Mendes sẽ bỏ túi ít nhất 5,1 triệu bảng nữa (~ 180 tỷ đồng).   Jorge Mendes, "siêu cò" số một của làng túc cầu thế giới.  "Ảnh minh họa" Hai vụ chuyển nhượng đắt giá mà Mendes nhúng tay trong mùa hè này.  Tính đến thời điểm hiện tại, những thương vụ mà Jorge Mendes thực hiện có tổng giá trị lên đến 1,06 tỷ bảng (~ 36,6 nghìn tỷ đồng). Theo quy tắc 10% kể trên, ước tính “siêu cò” 48 tuổi đã kiếm được hơn 100 triệu bảng (~ 3,5 nghìn tỷ đồng) trong suốt sự nghiệp của mình, nhưng dĩ nhiên đây chưa phải là điểm dừng của Mendes.  “Siêu cò” này quyền lực đến nỗi chủ tịch Florentino Perez phải thốt lên: “Nếu tôi mua Falcao, Jorge Mendes sẽ chẳng khác gì chủ tịch Real.”    "Ảnh minh họa" Ronaldo và James Rodriguez chính là người của Mendes.  Quả thật ngài Perez có lý do để nói như vậy, bởi vì trong đội hình Los Blancos hiện tại, “siêu cò” người Bồ đã “nắm chốt” 4 cầu thủ gồm Cristiano Ronaldo, Pepe, Fabio Coentrao và James Rodriguez. Nếu như trước đó Real không bán Angel di Maria hoặc chia tay HLV Mourinho, Mendes xem như đã nắm một nửa đội hình của đội bóng Hoàng gia.   "Ảnh minh họa" Perez cũng rất "ngán" Mendes.  "Ảnh minh họa" Mendes rất được Ronaldo và Mourinho tin tưởng. CR7 miêu tả Mendes là người "tốt bụng và trung thực", là người mà anh tin tưởng tuyệt đối, trong khi Mourinho khẳng định Mendes là người đại diện xuất sắc nhất thế giới.   Ngoài Real, Mendes còn có rất nhiều khách hàng rải rác ở khắp nơi trên thế giới. Hiện tại, công ty Gestifute của “siêu cò” này đang làm người đại diện cho trên dưới 58 nhân vật trong làng bóng đá. Trong số đó, có khoảng 18 cầu thủ dưới 23 tuổi, chủ yếu sống ở Bồ Đào Nha và Tây Ban Nha. Về phần HLV, Mendes cũng được nhiều nhà cầm quân tin tưởng nhờ cậy, bao gồm Jose Mourinho của Chelsea, Nuno Santo của Valencia, Luiz Scolari của Gremio, hay Carlos Queiroz của đội tuyển Iran.   "Ảnh minh họa" Đội hình toàn sao trong tay Mendes.  Hành trình gây dựng sự nghiệp   Jorge Mendes lớn lên ở Lisbon, là con trai của một công nhân làm việc ở nhà máy khí đốt lớn nhất Bồ Đào Nha, Petrogal. Ở tuổi 20, Mendes đã là một cầu thủ không chuyên chơi ở vị trí tiền vệ trái. Tuy nhiên, bóng đá có vẻ không phải là con đường phù hợp với “siêu cò” này. Sau khi bị một số CLB ở Bồ Đào Nha từ chối, Mendes quyết định mở một tiệm cho thuê băng đĩa, kế đến lại mở một quán bar ở Caminha. Tại đó, Mendes gặp gỡ Nuno Santo (HLV của Valencia hiện tại), và rồi “siêu cò” 48 tuổi bắt đầu thể hiện tài năng của mình ở lĩnh vực này khi giúp Nuno chuyển sang khoác áo Deportivo La Coruna.   "Ảnh minh họa" Nuno Santo, bản hợp đồng đầu tiên của Mendes.  Nhờ vụ chuyển nhượng của Nuno, Mendes từ từ dấn thân vào làng “cò” bóng đá ở tuổi 30. Không lâu sau đó, Mendes giúp tiền vệ Costinha chuyển từ Nacional nhỏ bé đến Monaco. Tiếp theo, “siêu cò” người Bồ giúp tiền đạo Capucho rời khỏi CLB vô danh Vitoria Guimaraes để chuyển đến Porto nổi tiếng. Từ đó, việc làm ăn của Mendes bắt đầu lên như diều gặp gió, và rồi “siêu cò” này trở thành đối thủ không đội trời chung của một “siêu cò” khác tại Bồ Đào Nha, Jose Veiga. Theo thông tin của báo chí lúc bấy giờ, Veiga và Mendes từng ẩu đả với nhau tại sân bay Lisbon vào năm 2002 vì tranh giành Luis Figo, lúc ấy Veiga chính là người đại diện của cựu cầu thủ Real Madrid.   "Ảnh minh họa" Jose Veiga (trái) từng đánh nhau với Mendes vì Luis Figo.  Tuy nhiên, vụ ẩu đả này cũng không giúp Mendes cướp được Figo, thay vào đó, “siêu cò” 48 tuổi lại được Hugo Viana, Ricardo Quaresma và Ronaldo “béo” tin dùng. Nhưng bước ngoặt trong sự nghiệp của Mendes phải kể đến vụ “cướp người” vào năm 2004, khi “siêu cò” người Bồ thành công dụ dỗ Jose Mourinho về phe mình, mặc dù lúc đó “Người đặc biệt” đã có người đại diện lâu năm là Jose Baidek.    Đến Euro 2008, Mendes đã trở thành người đại diện của phần lớn các cầu thủ tiếng tăm ở Bồ Đào Nha. Trong đội hình 23 người của Seleccao, Mendes đã “nắm chốt” hết 16 người, thậm chí HLV của Bồ Đào Nha lúc bấy giờ là Luiz Scolari cũng “trao thân gửi phận” cho Mendes .     "Ảnh minh họa" HLV Scolari cũng tin dùng Mendes.  Do “địa bàn” của Mendes càng ngày càng lớn, một số tay “cò” khác đã tố cáo Mendes cướp người, điển hình là những thương vụ của Nani và Bebe đến Manchester United. Goncalo Reis, người đại diện cũ của Bebe buồn bã chia sẻ: “Khi Mendes đến thì tôi đã bị cho de rồi. Thật buồn khi người phát hiện ra cầu thủ này không thể có mặt ở đó khi các CLB lớn muốn chào mua.”   Thực tế thì Goncalo Reis cũng không có gì phải buồn, bởi vì hiện giờ Bebe chỉ là một “sao xịt” thứ thiệt trong làng túc cầu. Ngược lại, hẳn là Mendes đã rất vui khi cướp được Bebe, lý do là vì qua vụ chuyển nhượng trị giá 7,4 triệu bảng (~ 255 tỷ đồng) đến MU của tiền đạo 24 tuổi, Mendes đã đút túi 2,9 triệu bảng (~ 100 tỷ đồng), tức là hơn 39% số tiền.     "Ảnh minh họa" Mendes nổi tiếng với các vụ cướp người.   "Ảnh minh họa" "Sao xịt" Bebe giúp Mendes vớ bẫm.  Đến thời điểm này, Mendes thật sự đã trở thành ông trùm trong ngành “cò” bóng đá. “Siêu cò” 48 tuổi đã kết hôn và có 5 đứa con, nói thạo tiếng Anh, Pháp, Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha, và Ý. Để phục vụ cho công việc làm ăn, Mendes thường đem theo bên mình 4 chiếc điện thoại.    "Ảnh minh họa" Mendes dùng rất nhiều điện thoại cho công việc.  Không chỉ làm người đại diện, Mendes còn là cố vấn cho các công ty sở hữu và buôn bán cầu thủ. Tờ Wall Street Journal nổi tiếng từng viết: “Jorge Mendes có quyền cảm thấy ông mới là chủ nhân thật sự của Real Madrid.” Tại Dubai, tổ chức Globe Soccer uy tín với hơn 4000 thành viên đến từ 50 quốc gia, liên tục trao giải “Người đại diện của năm” cho Mendes, kèm theo bình luận khẳng định đây chính là “Doanh nhân giỏi nhất thế giới”.        "Ảnh minh họa" Mendes nhận giải "Người đại diện của năm". "Ảnh minh họa" Mendes là bạn thân của Ronaldo.  "Ảnh minh họa" "Siêu cò" 48 tuổi giữ vị trí rất quan trọng trong làng túc cầu thế giới nhờ tài giao tiếp của mình.  Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>