Ngỡ ngàng trước ngoại hình béo ú của Á hậu Hàn Quốc 1989 | Kenh14 Mobile
Tối qua, Á hậu Hàn Quốc 1989, tức nữ diễn viên nổi tiếng Go Hyun Jung đã tham dự sự kiện do một tạp chí tổ chức tại Seoul. Trước ống kính, Go Hyun Jung khiến toàn bộ phóng viên có mặt và cả khán giả ngạc nhiên khi không thể nhận ra cô. Gương mặt ngấn mỡ của Á Hậu Hàn Quốc 1989 Go Hyun Jung lộ mặt tròn xoe, ngấn mỡ ở mọi góc ảnh. Đôi chân của cô cũng trở nên thô kệch trước ống kính. Rõ ràng, việc tăng cân đã khiến Go Hyun Jung xấu đi trông thấy. Năm 1989, Go Hyun Jung giành ngôi vị Á hậu 1 tại cuộc thi Miss Korea với nụ cười được khán giả và ban giám khảo công nhận là đẹp nhất trong lịch sử của cuộc thi Hoa hậu này. Go Hyun Jung trong hình ảnh cách đây vài năm vẫn đẹp rạng ngời và thon thả Không chỉ nổi tiếng xinh đẹp, Go Hyun Jung còn là mỹ nhân thành công nhất sau cuộc thi sắc đẹp. Cô được đánh giá là nữ diễn viên hạng A và thường gắn liền với các dự án ăn khách. Nhiều người vẫn cho rằng, Go Hyun Jung có vẻ đẹp ngây thơ không tuổi tác. Nhưng hình ảnh mới của cô quả thật khiến nhiều người tiếc nuối. Vóc dáng xuống dốc của Go Hyun Jung Thật khó tin cô từng là một trong những Á hậu đẹp nhất lịch sử Hàn Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>