Andrea lên tiếng chuyện "bị cắt hợp đồng với công ty quản lý và phải bồi thường 100 triệu" | Kenh14 Mobile
Mới đây, siêu mẫu Hạ Vy - giám đốc công ty đào tạo và quản lý người mẫu Venus nổi tiếng Hà Nội, đồng thời là quản lý cũ của hot girl Andrea - đã lên tiếng chia sẻ trên Zing về việc cô nàng mẫu Tây bị cắt hợp đồng với công ty quản lý do thái độ làm việc thiếu chuyên nghiệp.  Andrea đã tách khỏi công ty quản lý và phải bồi thường số tiền lớn cho một vài đối tác theo lời chia sẻ của người quản lý cũ. Theo đó, siêu mẫu Hạ Vy đã nhận lời chia sẻ với Zing rằng nguyên nhân dẫn tới việc chấm dứt hợp đồng là do thái độ làm việc thiếu nghiêm túc và tôn trọng đối tác của Andrea. Cụ thể, tháng 6/2013, công ty Venus đã nhận một hợp đồng quảng cáo cho một nhãn hàng. Trong hợp đồng, Andrea sẽ phải vào TP.HCM tham gia thực hiện hai TVC quảng cáo. Tuy nhiên, không biết vì lý do gì mà Andrea chỉ thực hiện TVC quảng cáo đầu tiên, sau đó đã quay trở về Hà Nội mà không có một lời giải thích hay xin lỗi với đối tác. Tháng 6/2014, đối tác quyết định đâm đơn ra Tòa án Nhân dân quận Đống Đa (Hà Nội), yêu cầu Venus miền Bắc bồi thường hơn 12.000 USD (tương đương hơn 250 triệu đồng) vì vi phạm hợp đồng. Sau thời gian thỏa thuận, cả hai đi đến thống nhất là chân dài sinh năm 1995 sẽ phải đền bù số tiền 5.000 USD (tương đương hơn 100 triệu đồng) cho phía đối tác. Cũng vì việc này, Andrea bị buộc chấm dứt hợp đồng. Siêu mẫu Hạ Vy từng có thời gian là quản lý của hot girl Andrea. Ngay lập tức, chúng tôi đã nối máy với siêu mẫu Hạ Vy để được cung cấp thêm thông tin về việc này. Hạ Vy cho biết: "Thực chất trên giấy tờ, hợp đồng giữa Venus và Andrea vẫn còn, nhưng trên thực tế, công ty đã tạm dừng mọi hoạt động với Andrea để em vào Nam phát triển sự nghiệp riêng. Với cá nhân tôi, Andrea vẫn là một người em mà tôi yêu quý, chỉ có điều đã đến lúc em cần bước đi từ chính đôi chân của mình thôi." Tuy nhiên, khi được hỏi về chuyện tiền bạc và những bồi thường thiệt hại, Hạ Vy cho biết không thể tiết lộ vì đã thống nhất với Andrea và phía bên đối tác.  Liên lạc với Andrea, cô nàng xác nhận việc đã tách khỏi sự quản lý của công ty từ lâu và đã Nam tiến để phát triển sự nghiệp riêng. Mới đây nhất, trên trang cá nhân của mình, Andrea đã có một đoạn chia sẻ khá dài để nói rõ về vấn đề này. Theo đó, cô nàng thừa nhận việc phải bồi thường tiền bạc cho phía đối tác bằng việc lao động chăm chỉ gấp nhiều lần so với bình thường. Cô cũng giải thích việc bị nói là thiếu trách nhiệm, thái độ làm việc không chuyên nghiệp rằng thực chất, thời điểm năm 2013 đó có quá nhiều scandal đời tư xảy ra liên tiếp khiến bản thân rơi vào tình trạng mất cân bằng, stress trong một thời gian dài. Andrea đã có những giải thích đích đáng cho sự việc này. Còn nhớ, vài năm trước đây, Andrea dưới sự dẫn dắt của công ty Venus đã trở thành một người mẫu, hot girl được giới trẻ yêu mến. Tuy nhiên, người ta lại nhắc tới Andrea cùng với vô vàn những lùm xùm xung quanh cuộc sống cá nhân, những scandal tình yêu, phát ngôn gây shock, hình ảnh hở hang... Tuy nhiên, cũng có không ít những ý kiến ủng hộ sự dũng cảm, thẳng thắn nói lên suy nghĩ của mình. Việc Andrea thôi không làm việc cùng công ty quản lý cũ xảy ra đã lâu nhưng chỉ mới được công bố thời gian này. Nhiều người đặt câu hỏi thắc mắc rằng liệu khi tự hoạt động độc lập, tự đặt ra đường hướng thì Andrea sẽ "phất" hơn hay lại tiếp tục gây thất vọng bởi những scandal. Xem ảnh minh họa >>