Cư dân mạng buồn bã sau thất bại đậm đà của U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Thất bại của U19 Việt Nam trước các nhà ĐKVĐ giải đấu là điều khó tránh khỏi nhưng thua trận với tỷ số đậm đà 0-6 quả là 1 nỗi buồn khó diễn tả đối với các fan bóng đá nước nhà. Chúng ta đã khởi đầu trận đấu ngang ngửa với đối thủ, thậm chí còn có cơ hội rõ rệt để mở tỷ số trước nhưng sau cùng đẳng cấp của U19 Hàn Quốc vẫn là khó bàn cãi.  U19 Việt Nam nhận thất bại đậm đà trước đội bóng ĐKVĐ. Đồng hành với những diễn biến trên sân, cư dân mạng ngày hôm nay cũng đã trải qua đủ mọi cung bậc cảm xúc. Từ hào hứng chờ đợi tiếng còi khai cuộc vang lên, hy vọng lóe sáng khi U19 Việt Nam thi đấu đầy chững chạc trong những phút đầu tiên để rồi buồn bã khi đội nhà nhận liên tiếp những bàn thua. Tuy nhiên trên tất cả, các CĐV Việt Nam vẫn đặt niềm tin vào các cầu thủ trẻ và hy vọng các em sẽ tiếp tục đứng dậy sau cú vấp ngã này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các fan của U19 Việt Nam rất háo hức trước khi trận đấu bắt đầu. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, tâm trạng đó dần chuyển thành lo lắng khi đội nhà bắt đầu bị dẫn trước... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rồi sau đó tất cả đều thất vọng và buồn chán khi chứng kiến trận thua đậm của các chàng trai trẻ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều ý kiến cho rằng châu Á vẫn là trình độ khó với của bóng đá nước nhà. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên rất nhiều những ý kiến khác vẫn động viên và hy vọng U19 Việt Nam sẽ thể hiện tốt hơn trong những trận đấu còn lại. Xem ảnh minh họa >>