Trưởng đoàn U19 VN chấn thương vì cổ vũ quá sung | Kenh14 Mobile
Ông Dương Vũ Lâm đảm nhiệm chức Trưởng đoàn U19 Việt Nam kể từ tháng 5/2014, trước chuyến đi tập huấn kéo dài 1 tháng tại Nhật Bản của thầy trò HLV Graechen. Trưởng đoàn Dương Vũ Lâm thành thạo cả 2 ngoại ngữ là tiếng Anh và tiếng Nga. Là người từng nhiều năm dẫn đoàn các cấp độ đội tuyển nên ông Lâm rất chu đáo trong mọi việc lớn nhỏ của ĐT U19 Việt Nam. Ở trận đấu với U19 Nhật Bản, các cầu thủ trẻ đã chơi rất cố gắng và ghi được bàn thắng dẫn trước khiến sân Mỹ Đình nổ tung. Tuy nhiên những phút đuối sức cuối trận đã khiến U19 Việt Nam để thua với tỷ số chung cuộc 2-3. Buồn vì không thể làm gì giúp các cầu thủ bản lĩnh hơn để giành chiến thắng, Trưởng đoàn U19 Việt Nam đã đấm tay vào tường đến mức chảy máu nhằm tự trách bản thân. Ông Dương Vũ Lâm với băng tay màu trắng trong buổi tập trước trận bán kết của U19 Việt Nam. Sau trận đấu, bác sĩ của U19 Việt Nam đã phải tiến hành sơ cứu vết thương và băng gạc cẩn thận cho Trường đoàn Dương Vũ Lâm. Ngoài vai trò trưởng đoàn Việt Nam, ông Dương Vũ Lâm còn đang giữ chức Phó chủ tịch LĐBĐ Đông Nam Á. "Ảnh minh họa" Chấn thương ở tay phải khiến trưởng đoàn Dương Vũ Lâm gặp khó trong một số thao tác quan hệ. Ở trận bán kết lúc 19h15 hôm nay, U19 Việt Nam sẽ có cuộc tái đấu với U19 Myanmar. Hơn bao giờ hết Trưởng đoàn Dương Vũ Lâm mong các học trò sẽ thi đấu tự tin dưới sự cổ vũ của khán giả nhà, nỗ lực hết mình để cống hiến một trận đấu đẹp cho người hâm mộ cả nước. Về thành tích, thắng thì vui mừng, thua thì phải đứng dậy để tiếp tục chuẩn bị cho trận đấu tranh giải Ba. Quan điểm của ông Dương Vũ Lâm luôn luôn là không tạo bất kì áp lực nào lên các tuyển thủ. Xem ảnh minh họa >>