13 sản phẩm công nghệ có thể “tỏa sáng” nửa cuối năm nay | Kenh14 Mobile
Nửa đầu năm nay, chúng ta đã được chào đón một số thiết bị ấn tượng như Samsung Galaxy S5, HTC One M8, LG G3... Tuy nhiên, những gì gay cấn và thú vị nhất hãy còn chưa tới. Phần còn lại của năm 2014 sẽ chứng kiến cuộc đua khốc liệt giữa các ông lớn công nghệ cho mục tiêu giành giật miếng bánh thị phần. 1. Apple iPhone 6 iPhone 6 4,7 inch trên tay Lâm Chí Dĩnh với logo Apple ở mặt sau từng hâm nóng cộng đồng quan tâm. Trong năm 2014, iPhone 6 được kì vọng sẽ mang trên mình những thay đổi lớn về mặt thiết kế. Máy sẽ được tung ra thị trường với hai phiên bản kích thước màn hình khác nhau là 4,7 inch và 5,5 inch. Ngoài ra, theo những hình ảnh rò rỉ, có thể iPhone 6 sẽ có màn hình hơi cong đồng thời cũng không ngoại trừ khả năng chúng được cấu thành từ chất liệu sapphire siêu bền. "Ảnh minh họa" Hình ảnh các bộ phận thực tế của iPhone 6 đang xuất hiện khá nhiều những ngày gần đây do sản phẩm này đã bắt đầu đi vào giai đoạn sản xuất đại trà. Gần đây, thông số được cho là của dung lượng viên pin iPhone 6 cũng đã rò rỉ. Theo đó, iPhone 6 phiên bản 4,7 inch sẽ có viên pin dao động trong khoảng từ 1.700 mAh đến 1.800 mAh, trong khi đó con số này của iPhone 6 5,5 inch là 2,500 mAh. 2. Samsung Galaxy Note 4 "Ảnh minh họa" Samsung Galaxy Note 4 tiếp tục sẽ là màn phô diễn các tính năng thông tin của phần mềm và thông số kỹ thuật phần cứng của Samsung. Nếu chu trình làm mới sản phẩm vẫn được giữ nguyên như thông lệ trước đó, Samsung Galaxy Note 4 sẽ được ra mắt vào tháng 9 tới đây trong khuôn khổ sự kiện IFA. Thiết bị này được cho là sẽ sở hữu màn hình 5,7 inch độ phân giải QHD và chip xử lý Snapdragon 805. Có nguồn tin còn cho hay Galaxy Note 4 sẽ được ông lớn công nghệ Hàn Quốc tung ra thị trường với hai phiên bản, một trong số đó sở hữu màn hình phẳng như truyền thống và phiên bản còn lại sẽ sử dụng màn hình cong. 3. Apple iWatch "Ảnh minh họa" Cho đến nay thị trường đồng hồ thông minh vẫn chưa thực sự ghi nhận một sản phẩm đột phá nào. Được kì vọng sẽ là sản phẩm một lần nữa giúp Apple ghi tên mình vào vị trí nhân tố thay đổi ngành công nghiệp, iWatch có thể sẽ là sản phẩm smartwatch giải quyết được vấn đề sự kết hợp giữa thời trang và công nghệ. Theo thông tin mới nhất, thiết bị này sẽ được tích hợp 10 cảm biến thông minh cùng nhiều kiểu dáng khác nhau đáp ứng nhu cầu đa dạng của thị trường. Bên cạnh đó, có thể iWatch cũng sẽ được trang bị mặt kính sapphire. 4. Samsung Galaxy F "Ảnh minh họa" Một hình ảnh cho thấy khá rõ Samsung Galaxy F có thân máy kim loại thay vì nhựa như các thiết bị trước đó. Samsung Galaxy S5 mang lại ít nhiều sự thất vọng cho cộng đồng quan tâm khi ra mắt và thực tế này đang hướng mọi sự chú ý đến Samsung Galaxy F, thiết bị được cho là sẽ bù đắp những gì Samsung Galaxy S5 còn thiếu. Theo đó, Samsung Galaxy F có thể sẽ là thiết bị đầu tiên của ông lớn công nghệ Hàn Quốc có thân máy cấu thành từ kim loại. Ngoài ra, có thể chiếc máy này sẽ có màn hình độ phân giải QHD cùng chip xử lý Snapdragon 805. 5. iPad Air 2 "Ảnh minh họa" Cảm biến vân tay TouchID sẽ xuất hiện trên iPad Air 2. Cùng mô hình iPhone 6, gần đây một số hình ảnh của iPad Air 2 đã xuất hiện cho thấy máy không có nhiều thay đổi về ngôn ngữ thiết kế so với thiết bị tiền nhiệm (có thể sẽ mỏng hơn iPad Air thế hệ 1 20%). Tuy nhiên, chip xử lý A8, camera được cải thiện đồng thời sở hữu cảm biến vân tay TouchID có thể sẽ là những nâng cấp đáng giá tạo ra sức cuốn hút của dòng máy tính bảng được yêu thích nhất hiện nay này. 6. Nexus 6 "Ảnh minh họa" Sở hữu khả năng vận hành ấn tượng kèm mức giá tốt, Nexus luôn là một dòng máy được những người yêu thích hệ điều hành Android quan tâm. Trước đây, cộng đồng yêu công nghệ có rộ lên tin đồn cho rằng series Nexus của Google sẽ dừng lại để nhường chỗ cho một dự án tương tự nhưng thuộc phân khúc tầm cao có tên Android Silver, tuy nhiên chính Google đã lên tiếng bác bỏ tin đồn này. Vì thế, người dùng hoàn toàn có thể mong đợi một thiết bị kế nhiệm Nexus 5 sẽ được giới thiệu vào mùa thu năm nay cùng phiên bản hoàn thiện của Android L. 7. Apple iPad Mini 3 "Ảnh minh họa" Mô hình iPad Mini 3, iPad Air 2 và iPhone 6 cho thấy cả ba thiết bị này đều có cảm biến vân tay. Apple iPad Mini 3 cũng sẽ nhận được các nâng cấp về cấu hình cũng như tính năng tương tự “người anh em” iPad Air 2. Thiết bị này chắc chắn sẽ tiếp tục là một trong những sự lựa chọn hàng đầu khi người dùng muốn tìm đến một thiết bị máy tính bảng cỡ nhỏ. 8. Sony Xperia Z3 "Ảnh minh họa" Ảnh thực tế có thể là Xperia Z3 bị rò rỉ. Sony Xperia Z3 được cho là sẽ ra mắt vào mùa mua sắm cuối năm nay, trong đó các nâng cấp có thể cập cảng thiết bị này phải kể đến chip xử lý Snapdragon 805, camera 20MP và màn hình độ phân giải Quad HD. 9. Motorola Moto 360 "Ảnh minh họa" Moto 360 sẽ là chiếc đồng hồ tiếp theo chạy Android Wear OS ra mắt sau LG G Watch và Samsung Gear Live. Bên cạnh iWatch, một thiết bị đồng hồ thông minh cũng thu hút nhiều sự chú gần đây không thể không nhắc tới Moto 360. Theo đó, đây là một chiếc smartwatch sở hữu mặt tròn, dạng màn hình được nhiều người bầu chọn là phù hợp nhất với một chiếc đồng hồ đeo tay. Máy vận hành trên nền tảng Android Wear OS và Motorola khẳng định nó sẽ được giới thiệu vào cuối mùa hè năm nay. 10. Nexus 8 "Ảnh minh họa" Nexus 8 có thể sẽ có chip xử lý 64 bit. Thời gian gần đây, xu hướng thông tin xuất hiện cho thấy HTC nhiều khả năng chính là đối tác được Google chọn lựa để đưa Nexus 8 ra thị trường. Theo đó, người kế nhiệm Nexus 7 sẽ có kích thước màn hình dao động trong khoảng từ 8 inch đến 9 inch cùng các nâng cấp đáng giá về phần cứng. 11. Nokia ‘McLaren’ "Ảnh minh họa" Chụp hình trên “McLaren” sẽ được cải thiện đáng kể nhờ nền tảng công nghệ vốn có của Nokia và nhiều hồ sơ bản quyền của Canon. Nokia 808 PureView và sau đó là Lumia 1020 đã đặt ra cho ngành công nghiệp di động một tiêu chuẩn mới về camera trên điện thoại. Do đó, có không ít người đang bày tỏ sự quan tâm cho thiết bị kế nhiệm Nokia Lumia 1020. Thêm vào đó, động thái hợp tác cùng Canon để phát triển công nghệ chụp hình sâu sắc hơn của Microsoft càng làm thiết bị nêu trên đáng chờ đợi. Nhiều trang tin cho hay thiết bị này sẽ có tên mã là McLaren và ra mắt mùa thu năm nay. 12. Motorola Moto X+1 "Ảnh minh họa" Moto X+1 thậm chí còn có một phiên bản vỏ máy được bọc da. Năm ngoái Moto X với điểm nhấn ở thiết kế “tắc kè hoa” và phần mềm thông minh không đem lại nhiều thành công đáng kể về mặt doanh số tuy nhiên hy vọng từ bài học này, Moto X+1 sẽ được hoàn thiện hơn. Được biết Moto X+1 sẽ có màn hình 5 inch, thông số kĩ thuật tốt hơn thiết bị tiền nhiệm và thậm chí còn mang đến cho người dùng nhiều lựa chọn màu máy và chất liệu vỏ máy hơn nữa. 13. Microsoft Surface Mini "Ảnh minh họa" Microsoft Surface Mini được cho là sẽ sở hữu màn hình 7,5 inch và có bút stylus đi kèm. Thông tin về Microsoft Surface Mini bắt đầu xuất hiện từ đầu tháng 4 năm nay tuy nhiên trái với mong đợi, ông lớn vùng Redmond cho tới lúc này vẫn chưa công bố bất kì thông tin gì có liên quan về nó. Hiện nay, nhiều báo cáo cho biết dây chuyền sản xuất Surface Mini đã hoạt động trở lại và máy sẽ sớm ra mắt trong phần còn lại của mùa hè. Xem ảnh minh họa >>