Jo In Sung và Gong Hyo Jin bị nghi lộ bằng chứng hẹn hò | Kenh14 Mobile
Trang QQ ngày hôm qua (21/9) đã đăng tải bài viết về nghi vấn hẹn hò của Jo In Sung và Gong Hyo Jin. Trang này cho rằng, sau khi hợp tác chung trong “It’s Ok, It’s Love”, việc Gong Hyo Jin lập tức chia tay bạn trai mới quen Lee Jin Wook đã khiến nhiều người nghi ngờ cô nảy sinh “phim giả, tình thật” với Jo In Sung. Áo Gong Hyo Jin từng mặc và chiếc áo Jo In Sung mặc mới đây khi sang Thái Lan du lịch. Trước những tin tức nghi ngờ, phía Jo In Sung khẳng định anh và bạn gái Kim Min Hee vẫn tốt đẹp, cố giữ khoảng cách với Gong Hyo Jin. Tuy nhiên, cư dân mạng đã khám phá ra gần đây khi sang Thái Lan, Jo In Sung mặc chiếc áo phông giống với chiếc áo của Gong Hyo Jin. Vì thế, cư dân mạng càng tỏ ra nghi ngờ về chuyện bí mật hẹn hò của họ. Theo tin đồn, khi Gong Hyo Jin gặp tai nạn bị thương ở phim trường, Jo In Sung thường an ủi và ở bên động viên cô. Tình cảm của hai người cũng cải thiện đáng kể sau thời gian khó khăn đó.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jo In Sung là người khá kín đáo trong chuyện tình cảm, anh chỉ mới công khai hẹn hò với Kim Min Hee vào giữa năm vừa rồi. Trong khi đó, Gong Hyo Jin từng hẹn hò với Ryu Seung Bum và Lee Jin Wook.   Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>