Thót tim với chùm ảnh hàng chục người mắc võng nằm cheo leo trên vực thẳm | Kenh14 Mobile
Lễ hội The International Highline Meeting (Tạm dịch: Lễ hội đu dây quốc tế) diễn ra tại Monte Piana, Italy nằm ở phía Bắc dãy Alps - dãy núi cao nhất châu Âu, được đánh giá là 1 trong những lễ hội thú vị và cũng đáng sợ nhất trên thế giới. Đến với lễ hội này, người tham gia sẽ cùng nhau chơi đùa trên những chiếc dây giữa không trung hay cùng mắc võng và nằm vắt vẻo giữa núi rừng, vực thẳm.  "Ảnh minh họa" Nhiều người thậm chí còn không dùng võng, tự đứng trên những chiếc dây nguy hiểm và đi lại đầy tự tin. "Ảnh minh họa" Chứng kiến cảnh tượng này, nhiều người không khỏi thót tim và sợ hãi. "Ảnh minh họa" Được biết, những nghệ sĩ trong ảnh là thành viên của của một nhóm các vận động viên ưa mạo hiểm. Nhân dịp diễn ra Lễ hội đu dây quốc tế, những vận động viên này đã tập trung tại khu vực Monte Piana, Italy để luyện tập và hòa mình vào với thiên nhiên. "Ảnh minh họa" Những chiếc võng được mắc san sát nhau giữa vách núi cao chót vót. "Ảnh minh họa" Mọi người cùng hòa mình với thiên nhiên và thưởng thức cảnh sắc, âm nhạc giữa không gian đặc biệt. "Ảnh minh họa" Có những người thậm chí còn đánh một giấc ngon lành. "Ảnh minh họa" Các vận động viên nhìn xuống dưới núi rừng mà không có chút sợ hãi. "Ảnh minh họa" Mặc dù đã được thắt dây an toàn nhưng việc các vận động viên dũng cảm đi dây và nằm nghỉ ngơi giữa rừng núi cũng đủ khiến mọi người khâm phục. "Ảnh minh họa" Một vận động viên đang giữ thăng bằng trên chiếc dây mỏng manh. "Ảnh minh họa" Mọi người ghi lại những hình ảnh trong suốt chuyến đi. "Ảnh minh họa" Ai cũng tỏ ra vô cùng hào hứng với lễ hội trên không này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Họ thậm chí còn trêu đùa nhau trên không. "Ảnh minh họa" Nhiều người lại chọn nằm chung trên chiếc võng giữa vực sâu. "Ảnh minh họa" Một chàng trai thư thái nằm nghỉ ngơi trên chiếc võng với bốn bề là núi rừng và vực sâu thăm thẳm. (Nguồn: Boredpanda) Xem ảnh minh họa >>