Khởi tố, bắt giam người chồng xẻo thịt vợ dã man | Kenh14 Mobile
Thông tin từ cơ quan công an thành phố Uông Bí (tỉnh Quảng Ninh) cho biết ngày hôm qua (26-9), đơn vị này đã quyết định khởi tố bị can và bắt tạm giam Bùi Mạnh Cường (52 tuổi, trú tại tổ 28, khu 8, phường Quang Trung, TP Uông Bí) về hành vi cố ý gây thương tích. Trước đó, tối 25-9, Cường bắt bà Nguyễn Thị L. (40 tuổi, vợ Cường) về nhà trọ và đánh đập, hành hung, xẻo cả mảng lớn da thịt của bà. Hàng xóm xung quanh nghe tiếng nạn nhân kêu gào đau đớn liền tới giải vây và đưa bà L. đi cấp cứu. Bà L. đã bị Cường dùng dao xẻo rời mảng thịt gần “vùng kín”.  Cường đã dùng dao xẻo thịt vợ - Ảnh minh họa Theo hồ sơ, Cường là người đã từng có tiền án, đi tù 18 năm về tội giết người. Bà L. đã có một đời chồng và hai con, sau đó bà L. và Cường kết hôn năm 2006. Tuy nhiên, trong thời gian sống chung, hai người thường xảy ra mâu thuẫn nên sống ly thân. Sau khi ly thân, Cường ra thuê nhà ở riêng, nhưng thường xuyên theo dõi không cho bà L. giao du với đàn ông khác. Bà L. hiện đang được các bác sĩ phẫu thuật ghép da, sức khỏe đang dần hồi phục. Xem ảnh minh họa >>