Thắng nhẹ Liverpool, Real Madrid sớm đoạt vé vào vòng knock-out | Kenh14 Mobile
Diễn biến trận đấu giữa Real Madrid và Liverpool Real Madrid 1-0 Liverpool Ghi bàn: Benzema (27') Phải gặp Real Madrid ở thời điểm hiện tại là vận đen cho mọi đội bóng, và Liverpool cũng không phải là ngoại lệ. Ngay sau tiếng còi khai cuộc, thế trận một chiều đã được Kền kền trắng thiết lập. Những đường phối hợp như thêu hoa dệt gấm với tốc độ chóng mặt của Real Madrid khiến đội hình của Liverpool rối loạn và rơi vào thế chỉ còn biết chống đỡ. Real Madrid vẫn áp đảo Liverpool ở trận tái đấu trên đất TBN Sau nhiều tình huống bỏ lỡ thì Real Madrid cũng đã có bàn thắng ở phút 27, khi Benzema kết thúc đường kiến tạo hoàn hảo của Marcelo bằng cú sút tung nóc lưới Simon Mignolet. Tỷ số 1-0 được giữ nguyên tới hết hiệp 1, dù Real Madrid đã tạo ra thêm hàng loạt cơ hội ngon ăn nữa. Benzema mở tỷ số cho đội nhà ở phút 27 Sau giờ nghỉ, Liverpool bắt đầu vùng lên và có được một vài cơ hội đáng kể, điển hình là cú ra chân đi chệch cột dọc của Adam Lallana. Real Madrid cũng có thêm những đường lên bóng sắc nét, nhưng Gareth Bale và Ronaldo không thể cụ thể hóa những cơ hội mười mười của mình thành bàn thắng. 1-0 nghiêng về phía Real Madrid cũng là tỷ số cuối cùng của trận đấu. Với kết quả này, thầy trò HLV Ancelotti đã chính thức lọt vào vòng knock-out với thành tích toàn thắng sau 4 trận.  Xem ảnh minh họa >>