Điểm tin sáng 7/11: Real tính chuyện thay Bale bằng... Di Maria | Kenh14 Mobile
Real tính chuyện thay Bale bằng... Di Maria Theo tờ Express, Real muốn đổi Gareth Bale để có được Di Maria. Cầu thủ người Argentina đã chuyển đến M.U từ Real Madrid vào mùa Hè vừa qua. Song hiện tại, Real đang muốn anh quay trở về Bernabeu. Họ không hài lòng với Gareth Bale do cầu thủ người xứ Wales không tuân theo kỉ luật chiến thuật mà HLV Ancelotti đề ra.  Nhà cầm quân người Ý muốn Bale đá cánh ở hàng tiền vệ trong sơ đồ 4-4-2. Tuy nhiên cầu thủ người xứ Wales lại muốn thi đấu cạnh Ronaldo và Benzema trong sơ đồ 4-3-3. Van Persie sắp bị "trảm" HLV Van Gaal đã hết kiên nhẫn với Van Persie. Vì vậy, ông đang xem xét khả năng cất cậu học trò đồng hương của mình trên ghế dự bị ở cuộc đụng độ với Crystal Palace vào cuối tuần.  Ở trận gặp Chelsea, Louis van Gaal cũng đã không hài với Van Persie sau hành động xé áo ăn mừng. Ở mùa giải năm nay, chân sút người Hà Lan đã thi đấu tổng cộng 8 trận (đều ở Premier League) nhưng mới chỉ ghi vỏn vẹn có 3 bàn thắng. Cũng có thông tin cho rằng cựu đội trưởng Arsenal sẽ khăn gói rời Old Trafford ngay mùa Đông này. Arsenal tăng cường hàng thủ Theo Daily Mail, Pháo thủ đã nhảy vào cuộc “giành giật” Vlaar với M.U. Lý do của họ cũng giống như Quỷ đỏ khi Wenger cần gấp một trung vệ chất lượng để “vá” hàng thủ. Cuối kỳ chuyển nhượng mùa Hè vừa rồi, Arsenal cũng đã liên hệ với Vlaar sau khi bán Thomas Vermaelen cho Barcelona nhưng bị Aston Villa từ chối.  Hợp đồng hiện tại của Vlaar chỉ còn thời hạn đến hết mùa giải này. Nếu Villa không đàm phán tăng lương cho Vlaar, anh có thể tự do liên hệ với các CLB khác trong tháng 1 tới đây. Trong một diễn biến khác, HLV Wenger đón nhận tin vui khi Giroud đã trở lại tập luyện. Liverpool sẽ chơi đôi công với Chelsea Thủ thành Mignolet của Liverpool cho biết đội chủ sân Anfield sẽ chơi tấn công trước Chelsea ở trận đấu vào cuối tuần này. “ Chúng tôi là CLB Liverpool. Do đó nếu chúng tôi chơi ở sân nhà, chúng tôi luôn luôn phải giành 3 điểm”, thủ môn của Liverpool phát biểu.  Anh nói thêm: “ Tôi nghĩ nhiều cầu thủ sẽ có sự tự tin từ sau trận gặp Real Madrid và chúng tôi sẽ đảm bảo rằng mình sẵn sàng khi Chelsea đến làm khách vào ngày thứ 7 tới”. Ronaldo tuyên bố gắn bó lâu dài với Real Cristiano Ronaldo vừa lên tiếng khẳng định sẽ ở lại Real Madrid cho tới năm 33 tuổi, khi hợp đồng của anh với Los Blancos hết hiệu lực. " Tôi muốn hoàn thành bản hợp đồng hiện tại với Real Madrid, sẽ có hiệu lực tới năm tôi 33 tuổi. Sau đó, hãy cùng chờ xem họ có còn muốn sở hữu tôi hay không", Ronaldo cho biết.  Đây thực sự điều mà M.U không muốn chút nào bởi đội bóng này vẫn nung nấu ý định đưa anh trở lại Old Trafford trong một ngày không xa. Kể từ khi gia nhập Real Madrid, Ronaldo đã ghi được 274 bàn trong 262 trận đấu, trong đó có 55 bàn ở 55 trận Champions League. Xem ảnh minh họa >>