Cô bé gầy trơ xương do mắc bệnh lạ đã qua đời | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, trang China Youth Daily đưa tin cô bé gầy trơ xương vì mắc bệnh lạ đã qua đời do biến chứng. Thông tin này khiến nhiều  người dân trong và ngoài Trung Quốc cảm thấy xót xa. Trước đó, những hình ảnh của cô bé đáng thương đến từ Thâm Quyến, Trung Quốc đã được đăng tải trên khắp các trang báo Trung Quốc và thu hút sự quan tâm của đông đảo dư luận.  Yuanyuan là con thứ 2 của cặp vợ chồng người Thâm Quyến, Trung Quốc. Khi chào đời, cô bé chỉ nặng có 0,5kg và dài 10cm.  Theo đó, khi chào đời, Yuanyuan chỉ nặng có 0,5kg và dài 10cm. Mặc dù cha mẹ đã đưa Yuanyuan đi thăm khám ở các bệnh viện lớn nhỏ khác nhau nhưng các bác sĩ không thể xác định được căn bệnh mà cô bé mắc phải.  "Ảnh minh họa" Mặc dù đã được cha mẹ đưa đi thăm khám ở rất nhiều bệnh viện, nhưng cô bé 13 tháng tuổi vẫn gầy trơ xương do các bác sĩ chưa thể tìm ra căn bệnh lạ mà em mắc phải.  Sau khi biết đến trường hợp đáng thương của Yuanyuan, nhiều nhà hảo tâm đã quyên góp tiền ủng hộ gia đình. Tuy nhiên, sau nhiều nỗ lực của gia đình và y bác sĩ, Yuanyuan vẫn không qua khỏi. "Ảnh minh họa" Yuanyuan trong vòng tay mẹ. Sau khi Yuanyuan qua đời, mẹ cô bé đã quyết định dùng toàn bộ số tiền 200.000NDT để ủng hộ cho những trẻ em mắc bệnh hiểm nghèo. Gia đình cũng quyết định hiến nội tạng của Yuanyuan cho các viện nghiên cứu khoa học để các nhà khoa học có thể tìm hiểu về căn bệnh lạ cũng như phương pháp điều trị. (Nguồn: Shanghaiist) Xem ảnh minh họa >>