Bằng chứng khẳng định Đông Nhi không hát nhép trên sóng trực tiếp | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, Đông Nhi vướng phải lùm xùm trước nghi vấn bị cắt tiết mục biểu diễn vì trang phụ hở hang và hát nhép trong chương trình truyền hình trực tiếp tại tỉnh Long An. Trước những thông tin đăng tải tràn lan, ban đầu Đông Nhi quyết định chọn giải pháp im lặng vì không muốn bị cuốn theo những scandal đang hàng ngày xuất hiện nhan nhản trong showbiz Việt. Tuy nhiên, khi mọi việc đã đi quá xa và ảnh hưởng đến mình cũng như khán giả, Đông Nhi đã quyết định lên tiếng một lần đầy đủ nhất về những ồn ào này. "Đông Nhi cũng mong muốn mọi thị phi, thông tin sai sự thật sẽ kết thúc ở đây" - nữ ca sĩ nói. "Ảnh minh họa" Đông Nhi đang cố gắng tiếp tục phát triển sự nghiệp ca hát nên không muốn dính vào những ồn ào không đáng có Về nghi vấn hát nhép trên sóng truyền hình trực tiếp, Đông Nhi khẳng định đây là thông tin sai sự thật hoàn toàn. Đầu tiên, Đông Nhi cho biết phần nhạc mà cô biểu diễn trong chương trình đã được BTC duyệt kĩ càng trước khi đêm nhạc diễn ra, cô nói: "Trước ngày diễn ra chương trình, phía BTC đã yêu cầu Nhi gửi trước nhạc để kiểm duyệt và đưa vào cùng hệ thống phát cho tất cả ca sĩ biểu diễn trong đêm. Nhi đã thực hiện rất nghiêm túc khi gửi phần nhạc của hai bài Lắng nghe tim em và Đừng bao giờ nói yêu em cho BTC. Phía BTC đã kiểm tra và đưa nhạc của Nhi vào hệ thống, không hề có một phản hồi nào". Khi xem lại phần biểu diễn của Đông Nhi qua đoạn clip ghi lại, có thể dễ dàng nhận ra giọng hát của cô lúc to - nhỏ, lên - xuống chứ không hoàn toàn sạch sẽ, đều đặn như bản thu. Ngoài ra, trong phần biểu diễn có một đoạn micro bị trục trặc nên mất đi giọng hát của Đông Nhi, còn phần nhạc vẫn đang phát bình thường. Từ điều này có thể thấy nghi vấn Đông Nhi hát nhép là điều không đúng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn clip màn biểu diễn của Đông Nhi trên sóng trực tiếp của đài Long An. Có thể dễ dàng nhận ra giọng hát của Đông Nhi lúc to - nhỏ, lên - xuống. Ngoài ra, trong phần biểu diễn có một đoạn micro bị trục trặc nên mất đi giọng hát  của Đông Nhi  (thời điểm 2 phút 39 giây và 3 phút 5 giây) "Người ta tiếp tục đưa ra nghi vấn tôi hát nhép ở phần điệp khúc vì giọng của Nhi lúc đó nghe đều và rõ. Sự thật, ca khúc Lắng nghe tim em là một bản Pop Dance biểu diễn vũ đạo cùng vũ đoàn nên ở đoạn điệp khúc sẽ có phần giọng bè để hỗ trợ cho Nhi khi biểu diễn. Đây là một việc làm rất phổ biến với hầu hết tất cả ca sĩ hát nhạc Dance trên thế giới vì nó hỗ trợ cho ca sĩ hoàn thành tốt hơn phần biểu diễn của mình. Thế nên, việc lấy phần giọng bè rồi quy chụp ca sĩ hát nhép là sai sự thật" - Đông Nhi nói. Còn về vấn đề bị cắt tiết mục do trang phục, Đông Nhi chia sẻ chi tiết: "Rạng rỡ Việt Nam là một chương trình truyền hình trực tiếp và tôi đã nhận lời biểu diễn từ cách đây khá lâu. Khi đó, BTC có liên lạc và hỏi tôi có ca khúc Cách mạng mới thu nào để hát trong chương trình không, tôi đã cho biết là mình không chuẩn bị kịp theo yêu cầu. BTC sau đó liên lạc lại với tôi và thông báo tôi sẽ hát trong phần nhạc trẻ vì chương trình có hai mảng khác nhau là nhạc Cách mạng và nhạc trẻ. Đến đêm chương trình diễn ra, khi tôi đến nơi thì BTC cho biết vì một số thay đổi nên tôi chỉ cần biểu diễn một ca khúc là Lắng nghe tim em. BTC rất lấy làm tiếc và gửi lời xin lỗi đến tôi vì đã không thông báo từ trước. Trong hoàn cảnh đó, tôi đã đồng ý vì không muốn làm khó phía BTC". "Ảnh minh họa" Trang phục của Đông Nhi trong đêm diễn trực tiếp tạo ra những ồn ào Chốt lại vấn đề, Đông Nhi cho biết cô đã tuân thủ theo những yêu cầu từ phía BTC và không hề vi phạm như những luồng thông tin không đúng sự thật trên mạng. Nữ ca sĩ cũng khẳng định: "Đông Nhi chịu hoàn toàn trách nhiệm trước những phát biểu này của mình".  Xem ảnh minh họa >>