Bước nhảy hoàn vũ nhí: Giám khảo nữ cởi giày nhảy cùng thí sinh | Kenh14 Mobile
Tuần trước, đêm thi mở màn chương trình Bước nhảy hoàn vũ nhí đã gây ấn tượng với những màn trình diễn đầy tài năng của các thí sinh nhỏ tuổi. Tuần này, với tập 2 Vòng Tuyển chọn, khán giả sẽ phải tiếp tục bất ngờ và thích thú với các tiết mục đầy sắc màu và kỹ thuật nhưng không kém phần đáng yêu của các bé. Để thể hiện tốt một tiết mục múa, ngoài kĩ thuật, sự biểu cảm, các thí sinh còn phải thể hiện khả năng cảm nhạc của mình với các tiết tấu, giai điệu. Trong đêm thi tới đây, những cậu bé Popping, cô bé múa đương đại, Dancesport… sẽ khiến người xem phải bất ngờ bởi khả năng của mình. Những nhịp điệu của nhạc điện tử, những ca khúc sôi động hay sâu lắng đều được các thí sinh nhí biến hóa tinh tế, chuẩn xác. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các thí sinh với nhiều màu sắc khác nhau Trong đêm thi tối nay, ngoài những thể loại quen thuộc như Dancesport, Hip Hop, Popping, Nhảy hiện đại, các thiên thần nhí còn chứng minh sự đa dạng và tài năng của mình trong các bộ môn Belly Dance hay Aerobic. Các động tác chắc, gọn và kĩ thuật cùng sự đáng yêu, dễ thương của các bé sẽ khiến khán giả không thể nào rời mắt khỏi sân khấu. Với các phần thi sôi động và độc đáo, đông đảo người xem ở trường quay đã phải đứng lên reo hò vì hào hứng. Còn những Giám khảo lại tỏ rõ sự phấn khích của mình trên hàng ghế nóng và tiếp sau đó là những màn thuyết phục thí sinh đầy căng thẳng. Những quà tặng, lời hứa cho tương lai hay sự chăm sóc, thậm chí là đáp ứng thử thách của thí sinh đều được các Giám khảo nhanh chóng thực hiện, chỉ mong sao những tài năng nhí về được đội của mình. Nếu trên sân khấu rộn ràng bao nhiêu thì ở trong hậu trường, các bậc phụ huynh lại đầy xúc cảm bấy nhiêu. Họ rơi nước mắt, nghẹn ngào vì sự tự hào dành cho những đứa con thân yêu, vì các bé đã bước ra môi trường rộng lớn hơn đầy tự tin và bản lĩnh. "Ảnh minh họa" Ốc Thanh Vân và Yến Trang đã cởi giày cao gót để nhảy cùng thí sinh nhí "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những chiếc ghế giám khảo liên tục "rung chuyển dữ dội" Bên cạnh khả năng nhảy múa trên sân khấu cùng những phần thi ấn tượng, các thí sinh nhỏ tuổi còn kể cho người xem những nét tính cách, câu chuyện của mình trong cuộc trò chuyện hấp dẫn, thú vị cùng MC Đại Nghĩa. Những suy nghĩ đáng yêu, hồn nhiên nhưng cũng đầy cảm xúc của các bé sẽ khiến bất cứ ai cũng phải bật cười. Tập 2 Vòng Tuyển chọn sẽ được phát sóng vào tối nay (25/7). Xem ảnh minh họa >>