6 điều cần lưu ý khi mua vé “I AM HARDWELL” | Kenh14 Mobile
Chỉ còn chưa đầy 4 ngày nữa, bữa tiệc âm nhạc điện tử “I AM HARDWELL 2014” sẽ diễn ra. Đây hẳn là sự kiện được trông đợi nhất trong thời gian qua đối với các tín đồ EDM Việt Nam cũng như châu Á. Vì vậy, không ít đối tượng đã lợi dụng thời cơ này để kinh doanh vé giả, gây thiệt hại cho chương trình và ảnh hưởng quyền lợi của khán giả. Trước tình hình như vậy, fan nên lưu ý những điều sau để tránh những rủi ro không đáng có: 1. Hiện nay, đợt vé GA cuối cùng chỉ còn lại số lượng rất ít. Fan nên tranh thủ đặt mua vé để giữ cho mình một vị trí chắc chắn tại show diễn. Sau sự kiện “Rocket Clock”, lượng vé GA hiện nay chỉ còn lại rất ít 2. Không nên mua vé chợ đen được chào bán trên mạng bởi bạn hoàn toàn có thể trở thành nạn nhân của những người kinh doanh vé giả. Thêm nữa, giá vé GA của “I AM HARDWELL 2014” ở Việt Nam đã thuộc mức rất rẻ, không quá khó để fan sở hữu một suất tham dự ngay thời điểm này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hãy thật sáng suốt khi chọn mua vé “sang nhượng” lại từ người lạ để tránh tổn hại bản thân 3. Với những fan đã cầm vé trên tay, các bạn nên hết sức lưu ý trong việc chia sẻ hình ảnh mã code của mình với người lạ để tránh bị lợi dụng giả mạo vé, làm ảnh hưởng đến quyền lợi của chính các bạn cũng như công tác kiểm tra của BTC. "Ảnh minh họa" Tuyệt đối không nên để lộ mã code với người lạ để tránh bị làm giả vé 4. Đừng nên trông đợi vào việc sẽ mua được vé với giá hời trước SVĐ trong đêm diễn ra chương trình từ những “cò vé” vì khả năng mua phải vé giả là rất cao. 5. Các fan tốt nhất chỉ nên mua vé tại hai kênh: Upbeat.vn và Ticketbox.vn. Đây là cổng vé chính thức của chương trình. Với vé từ 2 kênh trên, khán giả sẽ được giải đáp mọi thắc mắc, giải quyết tất cả các khiếu nại liên quan khi đến tham gia chương trình (nếu có). Trong trường hợp bạn đã đặt vé nhưng vẫn chưa nhận được phản hồi, hãy kiên nhẫn chờ đợi. Tuy nhiên, khán giả cũng nên cẩn thận kiểm tra qua tổng đài nếu quá 2 ngày mà BTC vẫn “bặt vô âm tín”. "Ảnh minh họa" Tại Việt Nam, chỉ có Upbeat.vn và Ticketbox.vn là hai nhà phân phối vé duy nhất 6. Nên nhớ, công tác soát vé của “I AM HARDWELL” sẽ diễn ra rất nghiêm ngặt. Bằng việc sử dụng công nghệ hiện đại để kiểm tra, những tấm vé giả sẽ khó lòng “thoát” được. Chính vì thế, là khán giả đã mua vé từ chương trình, bạn có thể hoàn toàn yên tâm vì BTC sẽ nỗ lực hết sức để mang lại sự công bằng tuyệt đối. "Ảnh minh họa" Công đoạn soát vé của “I AM HARDWELL” luôn diễn ra nghiêm ngặt từ trước đến nay "Ảnh minh họa" Hãy biến “I AM HARDWELL” Việt Nam thành trải nghiệm khó quên trong đời Hardwell và trong mỗi tín đồ EDM Việt Ngày chào đón Hardwell đã cận kề, hãy hợp tác với BTC để buổi biểu diễn tại Việt Nam xứng đáng là cái kết hoành tráng của tour diễn Châu Á! Thông tin về "I AM HARDWELL 2014" tại TP.HCM Thời gian: 4PM – 11:30PM Ngày: 28/9/2014 Địa điểm: SVĐ Quân khu 7, 202 Hoàng Văn Thụ, Q. Phú Nhuận Vé được phân phối độc quyền tại: http://upbeat.vn/music/160-i-am-hardwell---vietnam.html   http://ticketbox.vn/event/i-am-hardwell-vietnam-8776 Xem ảnh minh họa >>