Kate Moss cùng Topshop ra mắt BST Xuân Hè 2014 | Kenh14 Mobile
Kate Moss được tán dương bởi vẻ đẹp rạng ngời của cô, sự nghiệp tuyệt vời với vai trò là một người mẫu và sự ảnh hưởng bền vững trong lĩnh vực thời trang. Niềm đam mê thời trang của Kate không chỉ dừng lại ở sự nghiệp người mẫu, cô còn lấn sân vào thiết kế khi hợp tác cùng các thương hiệu hàng đầu thế giới, trong đó có TOPSHOP, thương hiệu thời trang đường phố cao cấp nhất nước Anh. Lần thứ 2 sau 7 năm, Kate Moss cho ra đời dòng sản phẩm riêng của mình với TOPSHOP vào cuối tháng 4 năm 2014.   Sự trưởng thành trong kinh nghiệm thiết kế của cô được thể hiện rõ nét qua BST lần này. Với cảm hứng từ những kiểu thiết kế cổ điển mà cô cảm thấy thật sự rất vất vả để kiếm tìm khi đi mua sắm tại các cửa hàng đồ cũ, vì ren thường hay bị xước, rách hoặc mảnh sequin bị rơi mất. Vì vậy, điều quan trọng đối với Kate là các mặt hàng này đã được cho thêm vào BST của mình trong mùa này.   Đa phần là những kiểu dáng sang trọng như áo kaftan, đầm suôn dài, quần lưng cao, áo khoác pajamas, áo blouse, đầm dạ tiệc tua rua và những bộ comple lịch lãm, phá cách, phù hợp với các chất liệu chủ đạo mà Kate lấy làm cảm hứng.    Bên cạnh đó còn là những chiếc quần short da lộn hay áo khoác gile denim khoẻ mạnh và nhẹ nhàng cho mùa hè cũng được cô cho ra mắt trong BST với TOPSHOP lần này. Tự hào là một người mẫu đa tài hàng đầu thế giới với phong cách thời trang gây ảnh hưởng, Kate Moss đã truyền vào BST của mình một làn gió trẻ trung nhưng cũng không kém phần sang trọng và đẳng cấp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ sưu tập được ra mắt tại cửa hàng Topshop Việt Nam ngày 30.04.2014  tại: Ô 1, Tầng trệt và tầng 1, TTTM Icon 68 - Bitexco, 2 Hải Triều, Q.1, Tp.HCM.   Xem thêm chi tiết tại:  - http://www.maisonco.com/vi-VN/topshop - https://www.facebook.com/TopshopVietnam.vn - http://instagram.com/topshop_vn.   Xem ảnh minh họa >>