Trung Quốc: Cô bé được giải cứu sau khi mắc kẹt trong máy giặt | Kenh14 Mobile
Một bé gái ở tỉnh Chiết Giang, Trung Quốc vừa được cứu sống bởi nhân viên cứu hoả sau khi bị kẹt trong… chiếc máy giặt.  Các nhân viên cứu hoả của thành phố Gia Hưng đã nhận được một cuộc gọi khẩn cấp từ một phụ nữ, người này cho biết, con gái của mình đã mắc kẹt trong máy giặt sau khi chui vào vì tò mò. Phải mất tới 15’ để các nhân viên cứu hoả “gỡ” cô bé ra khỏi máy bằng một lưỡi dao điện. May mắn là, dù bị ướt nhẹp, nhưng cô bé này không bị thương nặng. Ngay sau khi được giải cứu, cô bé hoảng loạn chạy tới ôm chầm lấy mẹ của mình.  Cô bé bị mắc kẹt trong máy giặt vì tò mò.  "Ảnh minh họa" Cứu hoả đang cố gắng giải cứu cô bé khỏi tình huống nguy hiểm.  "Ảnh minh họa" Cô bé ôm chầm lấy mẹ sau khi  cuộc giải cứu thành công. Cũng tại Trung Quốc, đã có 2 bé gái trong độ tuổi từ 2-4 qua đời vào năm ngoái sau khi chui vào máy giặt trong khi bố mẹ không hề hay biết. Họ chỉ phát hiện sau khi chiếc máy giặt đã chạy được vài phút.  (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>