Hoài Linh giới thiệu con nuôi trong "Gương mặt thân quen nhí" | Kenh14 Mobile
Bé Ben từng được nhiều khán giả biết đến qua các chương trình ca nhạc và phim ảnh. Khi xuất hiện với vai trò ca sĩ khách mời trong show 1 "Gương mặt thân quen nhí 2014", cậu bé đã làm náo loạn cả khu vực hậu trường bởi sự lí lắc, hóm hỉnh của mình. Tham gia chương trình lần này, Ben sẽ cùng trợ giúp cho Hoài Linh hoàn thành màn hóa thân nhân vật thằng Bờm rất dễ thương với các bé thiếu nhi. Trailer "Gương mặt thân quen nhí 2014" Giới thiệu "Gương mặt thân quen nhí" trên thế giới "Ảnh minh họa" Kể về những ngày đầu khi con tâm sự sở thích ca hát, chị Minh - mẹ bé Ben rất e ngại vì sợ con còn quá nhỏ để có thể tham gia chuyên sâu vào hoạt động nghệ thuật. Nhưng sau những đắn đo, suy nghĩ và tôn trọng ý kiến của con, chị đã quyết định tạo điều kiện cho con tham gia những câu lạc bộ dành cho thiếu nhi. Như một cái duyên, trong một lần đạo diễn Hữu Lộc cần người thay thế cho một diễn viên không thể tham gia trong một tiết mục sân khấu nên đã mời Ben vào đội hình. Và có một người đã dõi theo chăm chú tiết mục của em với sự thích thú. Đó chính là nghệ sĩ Hoài Linh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngay sau đêm diễn đó, Hoài Linh đã chủ động nhờ trợ lý nói chuyện với chị Minh để cho bé Ben có thể tham gia các hoạt động nghệ thuật. Sau một thời gian dài gắn bó với Hoài Linh trên nhiều sân khấu, bé Ben đã lẽo đẽo đi theo để xin gọi Hoài Linh bằng ba. Xúc động trước tấm lòng chân thành và tài năng tiềm tàng của cậu bé nhỏ tuổi, nghệ sĩ Hoài Linh đã không ngần ngại nhận Ben làm con nuôi từ lúc đó. Sau Hoài Lâm, Cao Hữu Thiên, Hoài Linh tiếp tục giới thiệu 1 người con nuôi nữa trong loạt chương trình "Gương mặt thân quen", nhưng lần này là ở phiên bản nhí. Tuy chỉ là khách mời, hi vọng rằng bé Ben vẫn sẽ để lại những ấn tượng tốt đẹp, tạo được thiện cảm cho khán giả truyền hình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ 3 giám khảo của "Gương mặt thân quen nhí" mùa 1 Một điểm thú vị nữa của "Gương mặt thân quen nhí" chính là sự trở lại của 2 giám khảo Hoài Linh, Mỹ Linh trên ghế nóng. Tuy nhiên, nhân vật thứ 3 không phải là nhạc sĩ Đức Huy mà chính là nghệ sĩ Hồng Vân. Vị giám khảo mới sẽ lôi cuốn khán giả ra sao, cá tính cũng như cách nhận xét thí sinh nhí của Hồng Vân thế nào? Tất cả sẽ được giải đáp khi tập 1 của "Gương mặt thân quen nhí 2014" lên sóng vào thứ Sáu tuần này (3/10). Xem ảnh minh họa >>