Jennifer Lawrence phát điên vì ông chồng màn ảnh có con riêng | Kenh14 Mobile
Bộ phim mới Serena do Jennifer Lawrence và Bradley Cooper đóng vai chính vừa phát hành trailer đầu tiên. Với thời lượng 2 phút, đoạn clip mang đến cho người xem nhiều trường đoạn quan trọng trong cuộc sống của cặp đôi George (Bradley Cooper) và Serena Pemberton ( Jennifer Lawrence), từ lúc gặp nhau, tán tỉnh cho tới lúc trở thành vợ chồng. Trong đó, gây chú ý nhất là cảnh Serena giận dữ khi phát hiện ra người chồng đầu ấp tay gối đã có con với người phụ nữ khác trước khi cưới cô. (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   "Ảnh minh họa" Trong phim, Serena Pemberton và chồng cùng nhau điều hành một vương quốc chế biến gỗ tại vùng núi Bắc Carolina. Serena chứng tỏ mình là người phụ nữ vô cùng mạnh mẽ, không thua kém bất kỳ người đàn ông nào. Thậm chí, cô còn tự mình giám sát khai thác gỗ, săn bắt rắn và chặt cây bằng rìu, làm cho cánh mày râu phải ngạc nhiên với sự táo bạo của mình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cùng với clip, bộ poster mới của Serena cũng được phát hành với hình ảnh gương mặt của hai nhân vật chính. Trên các tấm áp phích là hai câu tagline gần như đối lập nhau: của Serena Pemberton là “Love at any cost” (tạm dịch: Yêu bằng bất cứ giá nào); của George Pemberton là “Love has its price” (tạm dịch: Tình yêu có giá của nó).   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Serena được thực hiện dựa trên tiểu thuyết cùng tên của Ron Rash. Bộ phim kể về cặp vợ chồng mới cưới George và Serena Pemberton vừa chuyển từ Boston đến vùng núi Bắc Carolina, nơi họ bắt đầu xây dựng một đế chế gỗ vào năm 1929. Họ trở thành vua và hoàng hậu tại khu vực này và hạ gục tất cả những ai cản trở tham vọng của mình. Nhưng khi Serena biết rằng cô không thể có con, còn chồng mình đã có con riêng, cô đã lập mưu giết người tình của chồng.  "Ảnh minh họa" Serena do Susanne Bier chỉ đạo thực hiện và kịch bản do Christopher Kyle chấp bút. Đây là bộ phim thứ 3 mà Jennifer Lawrence và Bradley Cooper đóng chung với nhau, sau Silver Linings Playbook và American Hustle. Phim được quay tại Cộng hòa Séc vào năm 2012 và sẽ phát hành ở Anh vào ngày 24/10. Serena chưa có ngày phát hành tại Mỹ.   (Nguồn: Aceshowbiz).   Xem ảnh minh họa >>