Joo Ji Hoon không đủ can đảm xem lại "Hoàng Cung" | Kenh14 Mobile
Trong một buổi phỏng vấn gần đây, nam diễn viên Joo Ji Hoon đã có dịp chia sẻ cảm nghĩ về tác phẩm truyền hình đầu tay - Goong (tựa Việt: Hoàng Cung) - bộ phim từng một thời gây sốt khắp châu Á. Anh chàng đã gây bất ngờ khi thú nhận không đủ can đảm để xem lại drama này. Nguyên nhân là vì Joo Ji Hoon cho rằng, diễn xuất của anh lúc đó rất gượng gạo và non nớt. Điều đó khiến anh cảm thấy vô cùng xấu hổ.     Joo Ji Hoon giãi bày: "Tôi thực sự rất may mắn khi vừa ra mắt đã được giao ngay vai chính của một tác phẩm được đầu tư kỹ lưỡng. Lúc ấy, do chưa có kinh nghiệm nên tôi đã có nhiều thiếu sót. Hầu hết các khuyết điểm của tôi đều bị lộ ra hết cả. Phải sau một thời gian dài, khi đã học hỏi được nhiều hơn, tình hình của tôi mới được cải thiện. Không chỉ cảm thấy thoải mái mà tôi còn nhập vai một cách "ngọt" hơn. Đồng thời, mọi chuyện cũng diễn ra tự nhiên và dễ dàng hơn."   "Ảnh minh họa"   Bên cạnh đó Joo Ji Hoon còn tiết lộ, bởi vì xuất thân là người mẫu nên ngày trước anh đã không thể hòa nhập vào thế giới của môn nghệ thuật thứ bảy. Ngoài ra, khán giả cũng không hoàn toàn xem anh là một diễn viên. Trong mắt họ, anh chỉ đơn thuần là người mẫu đóng phim mà thôi. Điều này mang đến cho anh không ít áp lực. Thậm chí đôi lúc, anh còn có cảm giác chán nản. May mắn là sau nhiều cố gắng, hiện tại, Joo Ji Hoon đã được người xem công nhận. Nhờ vậy, anh dần tìm được cảm hứng cho công việc diễn xuất của mình.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Hiện tại, Joo Ji Hoon đang tham gia diễn xuất trong tác phẩm điện ảnh mang tên Confession, cộng tác cùng Ji Sung và Lee Kwang Soo. Theo lịch dự kiến, movie này sẽ ra rạp vào 10/7 tới.  Xem ảnh minh họa >>