Emma Watson được loạt sao nam ủng hộ sau khi bị dọa tung ảnh nóng | Kenh14 Mobile
Cuối tuần trước, Emma Watson đã có bài phát biểu về bình đẳng giới tại Liên hiệp quốc. Cô cho rằng cả đàn ông và phụ nữ cần được hưởng những quyền như nhau và cùng chấm dứt sự bất bình đẳng. Sau bài phát biểu, các thành viên của forum 4chan đã đưa ra lời đe dọa sẽ tung ảnh khỏa thân của nữ diễn viên trẻ và lập trang web đếm ngược thời điểm công bố ảnh nóng. Tuy nhiên, trò này sau đó đã bị lật tẩy chỉ là chiêu PR của một công ty có tên Rantic. Người dùng Internet đã được dẫn đến trang web của công ty này khi truy cập vào trang web đếm ngược. Vụ Emma Watson bị dọa tung ảnh nóng chỉ là trò lừa đảo. Mặc dù vậy, nhiều ngôi sao trên thế giới vẫn thể hiện sự ủng hộ cho chiến dịch "HeForShe" của Emma, đặc biệt là các sao nam, bởi chiến dịch của cô nhằm kêu gọi sự hưởng ứng của chính phái nam về vấn đề bình đẳng giới. Trong số đó có các ngôi sao: Tom Hiddleston, Harry Styles, Logan Lerman... "Ảnh minh họa" "Loki" Tom Hiddleston ghi: "Emma Watson, em thật hoàn hảo và phi thường. Anh luôn đứng về phía em. Anh tin vào bình đẳng giới". "Ảnh minh họa" Logan Lerman đăng: "Bạn của tôi - Emma Watson đã truyền tải một bài phát biểu có sức ảnh hưởng to lớn tại Liên hiệp quốc. Tôi ủng hộ bình đẳng giới". "Ảnh minh họa" Harry Styles nhóm One Direction chia sẻ: "Tôi đang ủng hộ Cơ quan Phụ nữ Liên hiệp quốc và Emma Watson trong chiến dịch HeForShe. Bạn cũng nên làm vậy". "Ảnh minh họa" Ngôi sao của "Glee" - Chris Colfer cũng cho biết anh rất tự hào về Emma. "Ảnh minh họa" Siêu sao đoạt giải Oscar - Russell Crowe hưởng ứng chiến dịch. "Ảnh minh họa" Bạn diễn của Emma trong phim "Noah" - Douglas Booth cho thấy sự ủng hộ của anh. "Ảnh minh họa" Nam diễn viên Emile Hirsch cũng ủng hộ Emma Watson và bình đẳng giới. Nguồn: Celeb Xem ảnh minh họa >>