Mỹ nam Hàn "đọ" vẻ nam tính trên loạt tạp chí tháng 10 | Kenh14 Mobile
1. Lee Dong Wook - Arena Homme + tháng 10/2014 Lee Dong Wook vừa tới tận Hawaii để thực hiện một bộ ảnh cực kỳ long lanh cho tạp chí Arena Homme + số ra tháng 10/2014. Nam diễn viên điển trai tiếp tục đốn tim các fan với diện mạo vô cùng lịch lãm nhưng vẫn không kém phần quyến rũ. Trong bộ ảnh, Lee Dong Wook diện trang phục thuộc bộ sưu tập Thu/Đông 2014 của thương hiệu S.T. Dupont và đeo đồng hồ Cartier. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Lee Jong Suk - GQ và Nylon tháng 10/2014   GQ và Nylon là hai trong số những tạp chí mời mỹ nam Lee Jong Suk lên hình vào tháng 10 này. Nếu như trong GQ, nam diễn viên khai thác triệt để hình tượng trẻ trung và dễ thương thì trên những trang báo Nylon, anh lại gây bất ngờ với phong cách cá tính và có chiều sâu.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Park Hae Jin - Esquire Hong Kong tháng 10/2014 Anh chàng Lee Hwi Kyung si tình của "Vì sao đưa anh tới" vừa thể hiện chất người mẫu của mình trên tạp chí Esquire Hongkong. Trong những bộ suit và jacket của Burberry, Park Hae Jin trông vừa lãng tử vừa cuốn hút.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>