Chọn smartphone cho cô nàng bận rộn | Kenh14 Mobile
Cùng nhau tìm hiểu xem tại sao Galaxy Core 2 có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí của những cô nàng này nhé! Samsung GALAXY Core 2 – “bảo bối” giúp bạn trang điểm trong nháy mắt “Bảo bối” tiện lợi Chức năng chính của Samsung GALAXY Core 2 đương nhiên là giúp các nàng giao tiếp, giữ liên lạc với mọi người. Tuy nhiên, với n tình huống bất ngờ, smartphone này còn là một bảo bối trang điểm với chiếc gương tiện lợi. Thực chất đây là camera trước có thể giúp bạn “bí mật” nhìn ngắm, “tút” lại mình thật nhanh. Bật camera trước, thêm một cây son bé trong lòng bàn tay, cộng với động tác nhanh gọn, bạn đã có thể trang điểm nhanh mà không ngại ngùng như khi phải rút một chiếc gương cổ điển trước mặt bao người. Các cô nàng có thể thoải mái selfie cùng Samsung GALAXY Core 2   Samsung GALAXY Core 2 với kiểu dáng đẹp mắt rất phù hợp với phái đẹp Samsung GALAXY Core 2 có màn hình 4.5 inch cảm ứng đa điểm Ngoài ra, các nàng cũng đừng quên nhanh tay ghi lại những khoảnh khắc đáng yêu của mình với camera sau của máy. Độ phân giải lên đến 5MP, có đèn flash trợ sáng khi chụp tối và nhiều hỗ trợ khác sẽ khiến các nàng thực sự hài lòng đấy! Phụ kiện sành điệu Không chỉ là bảo bối “bí mật” để các nàng luôn chỉn chu trong mắt mọi người, Samsung GALAXY Core 2 còn là một món phụ kiện sành điệu, có thể xuất hiện bên các nàng trong mọi thời gian, mọi hoàn cảnh. Thiết kế thanh mảnh, bo tròn nhẹ ở bốn góc phù hợp để các nàng phối với nhiều bộ cánh khác nhau, từ xì-tin, nhí nhảnh đến điệu đà, sang trọng. Samsung Core 2 chạy hệ điều hành Android Kitkat 4.4   Kho ứng dụng đồ sộ phục vụ nhu cầu giải trí của các cô nàng Hệ điều hành Android KitKat 4.4 cộng với màn hình lớn 4,5 inch cảm ứng đa điểm, màu sắc chuẩn sẽ giúp các nàng tha hồ lướt web, đọc báo, xem video hay chơi game. Mọi hoạt động của các nàng sẽ không bị gián đoạn trong hai ngày liền nhờ vào dung lượng pin khủng lên đến 2000 mAh. Có ngay một vẻ ngoài lung linh, tha hồ lướt vào thế giới cùng Samsung GALAXY Core 2 và còn nhiều nhiều nữa những tiện ích mà điện thoại này đem lại đã khiến không ít nàng lung lay... Mang ngay một bạn Samsung GALAXY Core 2 về, để kết thân trong bất kỳ tình huống nào, tại sao không, bạn nhỉ? Để biết thêm chi tiết truy cập tại đây http://m.samsung.com/vn/galaxycore. Xem ảnh minh họa >>