"Bỏng mắt" với đội hình WAGs thiện chiến nhất Premier League | Kenh14 Mobile
1. Thủ môn: Edurne Garcia (bạn gái David De Gea)   Edurne Garcia là một diễn viên, ca sĩ và người dẫn chương trình hàng đầu tại Tây Ban Nha. Dù hơn bạn trai De Gea tới 5 tuổi song Edurne vẫn không hề "cọc cạch" mỗi khi có dịp sánh bên ngôi sao đang khoác áo M.U. 2. Hậu vệ trái: Annie Kilner (bạn gái Kyle Walker) "Ảnh minh họa"   Sở hữu gương mặt quyến rũ và vòng một căng tràn sức sống, Annie Kilner chính là niềm cảm hứng giúp Kyle Walker thi đấu thăng hoa suốt 2 mùa giải vừa qua. Hiện tại, cả hai cũng đã có với nhau một cậu con trai hơn 2 tuổi. 3. Trung vệ: Evangelina (vợ Martin Demichelis) "Ảnh minh họa"   Dù đã bước sang tuổi "băm" nhưng bà mẹ 2 con Evangelina Demichelis vẫn khiến các đấng mày râu không khỏi ngất ngây với những đường cong vô cùng nóng bỏng. 4. Trung vệ: Sam Cooke (bạn gái Chris Smalling) "Ảnh minh họa"   Không phải là ngôi sao lớn tại M.U nói riêng và Premier League nói chung song hậu vệ Chris Smalling lại may mắn sở hữu một trong những nàng WAGs hấp dẫn bậc nhất xứ sở sương mù. Ngoài việc thường xuyên xuất hiện trên các tạp chí danh tiếng dành cho đàn ông như FHM, Nuts, Zoo, Maxim, FRONT, Sam Cooke còn tỏ ra khá chu đáo săn sóc Smalling mỗi khi hậu vệ của M.U phải dưỡng thương. 5. Hậu vệ phải: Natalie Richardson (vợ Kieran Richardson) "Ảnh minh họa"   Sự nghiệp người mẫu của Natalie lên như diều gặp gió kể từ khi cô trở thành bạn gái của cựu hậu vệ M.U, Kieran Richardson. Sở hữu gương mặt đầy cuốn hút cùng thân hình rực lửa, không ngạc nhiên khi siêu mẫu 26 tuổi từng được bình chọn là một trong những nàng WAGs nóng bỏng nhất nước Anh. 6. Tiền vệ trung tâm: Georgina Dorsett (bạn gái Tom Cleverley) "Ảnh minh họa"   Giống với người đồng đội Smalling, Tom Cleverley cũng khá may mắn khi sở hữu một "viên ngọc quý" mang tên Georgina Dorsett. Ngôi sao đang khoác áo M.U bắt đầu hẹn hò với cô bạn gái hơn anh 5 tuổi từ mùa hè 2012. Trong chuyến du hý tới Las Vegas (Mỹ) vừa qua, Cleverley cũng đã có màn cầu hôn lãng mạn và trao cho bạn gái chiếc nhẫn đính hôn nạm kim cương trị giá 20.000 bảng. 7. Tiền vệ trung tâm: Alex Gerrard (vợ Steven Gerrard) "Ảnh minh họa"   Có lẽ không cần phải xét đến mức độ nổi tiếng của Alex Gerrard bởi từ lâu, cô vợ xinh đẹp của lão tướng Steven Gerrard đã được xếp vào hàng ngũ những nàng WAGs quyền lực bậc nhất đảo quốc sương mù. 8. Tiền vệ trái: Mandy Capristo (bạn gái Mesut Ozil) "Ảnh minh họa"   Mandy Capristo là ca sĩ khá nổi tiếng tại Đức. Người đẹp gốc Italy này nổi danh từ tấm bé khi giành giải thưởng trong một cuộc thi âm nhạc dành cho trẻ em. Với mái tóc nâu gợi cảm và thân hình cực chuẩn, bạn gái của Mesut Ozil từng được độc giả tờ FHM ( phiên bản tiếng Đức) bình chọn là người phụ nữ đẹp nhất thế giới 2009. 9. Tiền vệ phải: Anara Antanes (bạn gái Samir Nasri) "Ảnh minh họa"   Cái tên Anara Antanes từ lâu đã nổi tiếng trong làng người mẫu nước Pháp nhờ sở hữu những đường cong "chết người". Tuy nhiên, cô bạn gái của Samir Nasri còn gây "tiếng vang" nhiều hơn sau khi công khai văng tục với Didier Deschamps chỉ vì HLV trưởng tuyển Pháp gạt bạn trai của cô ra khỏi danh sách các tuyển thủ tham dự World Cup 2014. 10. Tiền vệ tấn công: Margaret Natsuki (bạn gái Shinji Kagawa) "Ảnh minh họa"   Thời gian đầu mới công khai chuyện tình cảm với Shinji Kagawa, đã có lúc Margaret Natsuki bị nhầm tưởng với ngôi sao phim người lớn. Tuy nhiên, thực chất thì Natsuki chẳng liên quan gì đến nền công nghiệp đầy tai tiếng kia. Thay vào đó, cô là một MC khá nổi danh tại Nhật Bản và cũng tỏ ra khá kín tiếng về mối quan hệ giữa mình và ngôi sao đang khoác áo M.U. 11. Tiền đạo: Abby Crouch (vợ Peter Crouch) "Ảnh minh họa"   Với người hâm mộ tại đảo quốc sương mù, chẳng ai lại không biết đến cô vợ nóng bỏng của "sếu vườn" Peter Crouch. Cùng với Alex Gerrard và Coleen Rooney, Abby Crouch chính là 1 trong 3 nàng WAGs đình đám nhất Premier League trong suốt một thập kỷ qua. Xem ảnh minh họa >>