Điểm danh những câu nói "bất hủ" của mẹ | Kenh14 Mobile
1.  Đưa tiền mừng tuổi đây… mẹ cất hộ cho! Tết năm nào cũng vậy, được mẹ sắm cho con heo đất rõ to để cất lì xì. Nhưng đầu xuôi, thể nào đuôi cũng... lọt mất cho mà xem. Vì kiểu gì qua Tết là mẹ sẽ lại nói: "Nào, trẻ con cầm tiền làm gì. Đưa đây mẹ giữ hộ cho, lúc nào cần thì bảo mẹ". Khổ nỗi, chiếc túi của mẹ rất chi là thần kỳ nên đừng mong có cơ hội được lấy lại nhé! 2. Ngày xưa mẹ khổ lắm, đâu được sướng như chúng mày bây giờ! Những câu chuyện được mở đầu với hai từ “ngày xưa” là đề tài muôn thuở và không bao giờ chấm dứt của mẹ. “Ngày xưa bố mẹ có sướng được như mày bây giờ đâu.”; “Ngày xưa bố mẹ sắn còn không có mà ăn, giờ đến cơm mà chúng mày cũng không thèm dòm ngó.”; “Ngày xưa mẹ tuy nghèo nhưng học giỏi và xinh gái nhất xóm đấy nhé,...” vân vân và mây mây. Và bạn hẳn sẽ tin những lời đó cho đến khi nghe được câu chuyện từ bà ngoại: "Ngày xưa mẹ mày cũng chả phải làm gì đâu, ăn rồi chỉ có học thôi..." 3. Nhìn con nhà người ta kia kìa… Bố mẹ luôn so sánh con mình với con của một người hàng xóm “hờ” nào đó để chỉ ra tật xấu. "Con nhà người ta cũng ăn bằng ấy, học bằng ấy, mà sao nóthì giỏi, còn mày thì dốt thế?". Rồi thì "Con nhà người ta bằng này tuổi đầu đã biết đỡ đần bố mẹ, học hành giỏi giang, đi thi quốc gia quốc tế, đằng này suốt ngày chỉ thấy "Kây Bốp" với "Ô pa". Tao mệt mỏi lắm rồi". Nhưng rồi để mà xem, bạn sẽ phát hiện ra rằng đứa "con nhà người ta" đó thực chất là không tồn tại. Đảm bảo luôn. 4. Bố mẹ có tiếc gì với con đâu Vâng! Bố mẹ không tiếc gì cả. Nhưng tuần trước mẹ hứa lọt vào đội tuyển đi thi thành phố sẽ mua cho chiếc áo Zara đang sale điên đảo, đến khi con được lại bảo: “Bố mẹ có tiếc gì với mày đâu, tìm mua mà hết rồi, người ta không còn bán.”; “Vội đi đâu, để tuần sau… bố mẹ có bao giờ tiếc gì với mày đâu”; “Đợi lúc nào đi thi về đỗ rồi thưởng gộp cho hẳn 2 chiếc… Bố mẹ có tiếc gì với con đâu”,... Cứ thế, dù bố mẹ không tiếc gì nhưng bạn vẫn chả có cái gì cho mà xem. 5. Trứng mà đòi khôn hơn vịt à? “Lại cãi. Trứng đòi khôn hơn vịt!” – Đó là câu nói muôn thủa của các mẹ mỗi lần tranh luận với bạn. Cũng chả biết trứng có khôn hơn vịt hay không, những rốt cuộc bạn sẽ vẫn thua mẹ, mặc dù cái lý lẽ mà mẹ đưa ra chẳng liên quan lắm. 6. Mày giống ai mà... “Mày giống ai mà lười thế?”; “Mày giống ai mà hậu đậu thế.”; “Mày giống ai mà dốt thế.”; “Mày giống ai mà..." Ai chưa từng nghe câu này giơ tay! 7. Cứ cố cho đỗ đại học rồi thích yêu ai thì yêu con ạ! Vâng ạ, lại thêm một lời hứa kinh điển nữa của các bà mẹ. Với quan niệm "Yêu sớm là hỏng!", "Yêu vào rồi thì còn học hành gì", các mẹ sẽ luôn có những câu trấn an tinh thần con cái theo kiểu: "Lo học hành đi đã con ạ, đỗ đại học rồi thì tha hồ yêu". Để mà xem, sau khi bạn đỗ đại học, mẹ sẽ lại nói thế này: "Cố học đi đã con ạ. Học kiếm cái bằng Giỏi, ra trường xin được công việc ổn định rồi lúc đó muốn yêu ai chả được". Nhưng mẹ ơi, lúc đó liệu có còn ai muốn yêu con không mới là vấn đề! ... Nhưng có một điều… 8. Có bố mẹ nào không thương con Có thể bạn đã chán ngấy với những câu nói trên, nhưng dù như thế nào, mẹ vẫn luôn thương yêu bạn, lo lắng cho bạn, dù giả vờ như không biết nhưng thực ra vẫn luôn dõi theo bạn.  Mẹ vẫn thường nói câu nói này: “Có bố mẹ nào không thương con". Đúng vậy. Chúng ta vẫn thường khó chịu vì bị mẹ càm ràm, nhắc nhở, nhưng mẹ như vậy cũng chỉ là muốn tốt cho chúng ta mà thôi. Bạn biết không, vẫn còn được mẹ nhắc nhở những câu trên nghĩa là bạn còn may mắn lắm đấy. Hãy trân trọng điều đó nhé. Bởi vì có thể sẽ đến một ngày, bạn khao khát được nghe lại những câu trên, nhưng sẽ chẳng còn ai nói cho bạn nghe nữa đâu! Xem ảnh minh họa >>