Bức ảnh mẹ mặc áo cử nhân cho con bú gây sốt | Kenh14 Mobile
Cô Jacci Sharkey (24 tuổi) đến từ Australia đã tự hào ghi lại khoảnh khắc tốt nghiệp bên cậu con trai 6 tuần tuổi, Alek.  Bức ảnh người mẹ trẻ cho con bú trong ngày lễ tốt nghiệp nhận được rất nhiều cảm tình từ phía cư dân mạng. Bức ảnh sau khi được trường Đại học Sunshine Coast, phía Bắc Brisbane, Australia đăng tải lên mạng vào ngày thứ Hai vừa qua đã nhanh chóng thu hút hơn 195.000 lượt "like" và gần 6.000 lượt "share".  Đại diện trường Đại học Sunshine Coast cho biết "Học viên Jacci Sharkey đã gửi bức ảnh tuyệt vời cùng dòng tin nhắn đầy cảm xúc tới chúng tôi. Cô ấy cho biết muốn chia sẻ khoảnh khắc xúc động trong lễ tốt nghiệp mới diễn ra." Cả gia đình nhà Sharkey. "Tôi thực sự tự hào trước những hỗ trợ của nhà trường dành cho mình trong suốt thời gian học. Tôi đã có 2 cậu con trai và vẫn hoàn thành xong chương trình học của mình", Sharkey chia sẻ. Được biết, Sharkey đều sinh 2 cậu con trai là Ari (20 tháng tuổi) và Alek (6 tuần tuổi) trong thời gian đi học đại học.   Anh Ari bên em trai Alek. Theo trang Dailymail, người mẹ 2 con đã tốt nghiệp cử nhân ngành Kinh doanh, Quản trị Nhân lực và Marketing.  Cô Sharkey cho biết cô chia sẻ bức ảnh này với mục đích khuyến khích các bà mẹ theo đuổi ước mơ cũng như sự nghiệp học hành. "Đó là thông điệp mà tôi muốn mang tới. Tôi muốn các bà mẹ biết rằng họ vẫn có thể vừa học vừa làm mẹ, và họ không cần phải từ bỏ bất cứ việc gì". cô Sharkey nói. Bức ảnh hiện đang nhận được rất nhiều phản hồi từ cư dân mạng với những bình luận như "Thật là một bức ảnh đẹp. Nó giúp những người mẹ có thêm động lực học tập và theo đuổi ước mơ của mình". (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>