Minh (Lương Mạnh Hải) tỏ tình với Dương (Minh Hằng) | Kenh14 Mobile
Trong tập Vừa Đi Vừa Khóc phát sóng tối qua, Minh ( Lương Mạnh Hải) đã xác định rõ ràng mình yêu Dương ( Minh Hằng). Chính vì thế ở tập 35 Vừa Đi Vừa Khóc tới, Minh sẽ tỏ tình với Dương. Minh thẳng thắn nói anh yêu Dương và biết chắc rằng Dương cũng yêu anh nhiều như thế. Minh cảm thấy mình rất may mắn khi được Dương yêu. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Minh tỏ tình với Dương trong tập 35 “Vừa Đi Vừa Khóc”     "Ảnh minh họa"   Khi cả hai bên đã hiểu rõ vị trí của mình trong lòng đối phương, Minh mới hỏi Dương liệu Dương có dám vượt qua mọi rào cản ngăn hai người đến với nhau được hay không. Dù Minh có nắm tay và nói những lời tha thiết, Dương vẫn rút tay ra - đồng nghĩa với lời từ chối. Dương biết Minh đang yêu “người con trai” Dương mà cô phải đóng giả.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngoài Dương, người mà Minh đang rất quan tâm là mẹ. Mẹ anh có lẽ sẽ sớm về bên cha con Minh khi bà phát hiện ra căn nhà mình thuê không phải trả tiền 10 năm nay là của cha Minh. Dù cha anh có hận vợ đến đâu thì ông vẫn luôn quan tâm và dõi theo bà. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Mẹ Minh sẽ trở về?   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tập 35 Vừa Đi Vừa Khóc phát sóng lúc 21h20 tối nay trên VTV3. Xem ảnh minh họa >>