Câu chuyện cảm động về cô bé hiếu thảo trong clip quảng cáo của Thái Lan | Kenh14 Mobile
Cô Achara Poonsawat hay còn được mọi người gọi với cái tên Nin, là một cô bé mồ côi cha khi còn rất nhỏ. Cô lớn lên cùng với mẹ, nên với Nin mà nói, mẹ là người đóng vai trò quan trọng trong việc hướng dẫn và chỉ dạy cho cô tất cả mọi thứ. Từ kinh nghiệm đấu tranh để tồn tại trong cuộc sống của mẹ, đã giúp Nin rút ra được vô số bài học quý giá, nhất là không bao giờ để mình bỏ cuộc, dù gặp bất kỳ khó khăn nào ở phía trước. Cuộc sống hằng ngày của mẹ và Nin đều trông cậy vào chiếc xe trái cây tươi, họ đẩy quanh các con đường ở tỉnh Petchburi từ bình minh cho đến hoàng hôn muộn. Chính vì sự khắc nghiệt của cuộc sống, nên dù mẹ của Nin chưa bao giờ được đi học, hay đào tạo ở trường, nhưng với Nin mà nói, bà vẫn là một giáo viên rất quan trọng của mình. Mẹ đã dạy Nin cách quan sát, phân tích, trải nghiệm và đối mặt mọi vấn đề với lòng dũng cảm. Mẹ luôn khuyến khích Nin theo đuổi tất cả mọi thứ mà cô thích và luôn âm thầm đứng quan sát từ phía sau. Chính việc chăm sóc và nuôi dạy Nin một cách đặc biệt như thế, đã trở thành một nguồn cảm hứng giúp Nin nghĩ ra một cái gì đó mới hơn, sáng tạo hơn để kiếm tiền đỡ đần cuộc sống cho mẹ. Cuộc sống của hai mẹ con Nin phụ thuộc vào hàng trái cây tươi. Mẹ của Nin luôn âm thầm đứng phía sau động viên và bảo vệ con. Tình cờ trong một kỳ nghỉ, Nin nhiệt tình mang món kem thơm, đây là món kem hảo hạng nhất do chính tay mẹ của Nin làm để bán ra thị trường. May mắn sao món kem này rất được bọn trẻ trong vùng yêu thích và Nin luôn bán hết sạch vào mỗi chiều. Dù gặp khá nhiều khó khăn, nhưng chính vì những bài học thiết thực từ cuộc sống trước đó từ mẹ, đã giúp Nin vượt qua hết tất cả. May mắn hơn vào chính lúc này, Nin đã nhận được một phần học bổng giúp Nin cải thiện rất nhiều trong mặt tài chính. Sau đó Nin đã hoàn thành tấm bằng cử nhân ngành Kinh doanh. Hiếu thảo với mẹ, Nin chợt nhớ đến món kem trái thơm tuyệt hảo do mẹ đặc chế và quyết định làm nó để kiếm thêm tiền. Một cô bé nhỏ tự mình vác thùng kem đi bán ở khắp nơi. Nhờ sự thông minh, cần cù và nhạy bén, không lâu sau món kem của Nin trở thành món đồ ăn ưa thích của mọi người, đặc biệt là các đúa trẻ trong xóm. Ước mơ trở thành giáo viên của Nin sau đó đã thành sự thật. Hiện nay Nin đang giảng dạy tại một trường tiểu học ở Thái Lan. Cô giáo Nin nổi tiếng không chỉ dạy những bài học một cách bài bản, mà cô còn có nhiều bài học thực tế trong cuộc sống. Tất cả đều được đúc kết từ chính cô, từ mẹ của cô để truyền đạt lại cho thế hệ sau. Hiện câu chuyện này của cô Achara Poonsawat hay Nin, sau khi được dựng thành một đoạn clip quảng cáo, đã thu hút được hơn 2 triệu 200 lượt views trên Youtube. Tại Thái Lan, rất nhiều trang báo cũng đã đưa tin về đoạn clip này, thay như sự chia sẻ về tấm lòng hiếu thảo và nghị lực của cô Achara. Hình ảnh của Nin và người mẹ ngoài đời thật. Đoạn clip quảng cáo được dựng trên cuộc đời có thật của cô Achara Poonsawat. Xem ảnh minh họa >>