Thùy Chi nhận giải thưởng sau khi trở lại và gây "sốt" trong Vpop | Kenh14 Mobile
Trở lại Vpop với ngoại hình xinh đẹp và liên tục gây sốt qua loạt bản cover, Thùy Chi vừa tiếp tục thu hút sự quan tâm khi xuất hiện trên sân khấu chương trình Bài hát Việt. Biểu diễn ca khúc "Trong lành những giấc mơ" của tác giả Lan Phạm, Thùy Chi xuất hiện dịu dàng và xinh xắn. Chất giọng ngọt ngào và trầm ấm cùng cách xử lý tinh tế đã giúp Thùy Chi nhận giải thưởng Ca sĩ thể hiện hiệu quả nhất. Thùy Chi biểu diễn ca khúc "Trong lành những giấc mơ" "Ảnh minh họa" Thùy Chi dịu dàng và xinh xắn trên sân khấu Bài hát Việt trong đêm qua "Ảnh minh họa"  Thùy Chi nhận giải thưởng Ca sĩ thể hiện hiệu quả nhất Cũng trong chương trình, Hội đồng thẩm định quyết định trao giải thưởng Bài hát của tháng cho ca khúc Tương tư của nhóm nhạc FB Boiz. Bên cạnh đó, giải Bài hát ấn tượng thuộc về ca khúc Những ngày hè ấy của tác giả Lê Hà Nguyên. Và giải thưởng cuối cùng Nhạc sĩ phối khí hiệu quả nhất đã thuộc về nhạc sĩ Dương Khắc Linh qua ca khúc Trong ánh mặt trời. "Ảnh minh họa" Nhóm FB Boiz nhận giải Bài hát của tháng cho bài hát "Tương tư" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trước đó, 5 chàng trai đã có màn biểu diễn tưng bừng sân khấu Một số hình ảnh các ca sĩ biểu diễn trong chương trình đêm qua: "Ảnh minh họa" Mở màn đêm Gala Bài hát Việt tháng 9 là ca khúc Tôi yêu cuộc sống này của tác giả Nguyễn Mạnh Quân "Ảnh minh họa" Ái Phương và bé Bảo An thể hiện ca khúc "Mẹ yêu con" với sự hỗ trợ của chính nhạc sĩ sáng tác bài hát này - nhạc sĩ Nguyễn Dân "Ảnh minh họa" Trung Quân thể hiện "Những ngày hè ấy" của tác giả Lê Hà Nguyên "Ảnh minh họa" Tiết mục thứ 6 là ca khúc "Thời gian đã hết" của tác giả Bảo Dũng qua phần thể hiện của ca sĩ Đông Hùng "Ảnh minh họa" Ca khúc tiếp theo từ tác giả Phan Mạnh Quỳnh mang tên "Trong ánh mặt trời" do Đồng Lan thể hiện, qua phần phối khí của nhạc sĩ Dương Khắc Linh "Ảnh minh họa" Tiếp đến là ca khúc "Cho riêng em" của tác giả Nguyễn Linh qua phần thể hiện của ca sĩ Ngọc Anh. Với những kinh nghiệm từng trải trong cuộc sống, cô đã nhập tâm cảm xúc và thể hiện trọn vẹn ca khúc này "Ảnh minh họa"  Phần dự thi cuối cùng là ca khúc "Chỉ cần tình yêu" được sáng tác, hòa âm và biểu diễn cùng chính nhóm It’s time Ở phần Bài hát Việt studio số 16, 6 sáng tác của nhạc sĩ Nguyễn Đức Cường đã được “trình làng” qua phần biểu diễn của nhiều ca sĩ như: Hồ Bích Ngọc, Ái Phương, Hương Tràm, Bee.T, Minxu Quốc Minh...  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Vũ Tường Chiểu Xem ảnh minh họa >>