“Hotgirl chuyển giới” Trâm Anh bị giam ở đâu, đối diện mức án nào? | Kenh14 Mobile
Liên quan đến vụ việc "hot girl chuyển giới" Trâm Anh (tên thật là Nguyễn Văn Hiếu, 21 tuổi, ở phường Hà Cầu, quận Hà Đông, Hà Nội) bị bắt vì buôn ma túy, sáng 10/3 trao đổi với phóng viên, luật sư Nguyễn Văn Nguyên, Giám đốc công ty Luật Hưng Nguyên (Đoàn Luật sư thành phố Hà Nội) cho biết: “Rất có khả năng bị can sẽ bị đề nghị truy tố theo khoản 2 điều 194 BLHS với mức án cao nhất lên đến 15 năm tù”. Hiếu (Trâm Anh) sau khi chuyển đổi giới tính. Theo luật sư Nguyên: “Với những lời khai của Nguyễn Văn Hiếu ("Hot girl chuyển giới” Trâm Anh) tại cơ quan điều tra và những chứng cứ phạm tội quả tang thì bị can Nguyễn Văn Hiếu có đủ yếu tố cấu thành tội "Mua bán trái phép chất ma túy" theo quy định tại điều 194 BLHS”. Luật sư Nguyên cũng nhấn mạnh: “Đặc biệt, bị can khai trước khi bị bắt quả tang khoảng một tuần có bán 10 viên thuốc lắc cho một đối tượng khác và thu lời 500.000 đồng. Nếu bị khởi tố rất có khả năng bị can sẽ bị đề nghị truy tố theo khoản 2 điều 194 BLHS với mức án cao nhất lên đến 15 năm tù”. Là một "hot girl chuyển giới", nên vấn đề giam giữ Nguyễn Văn Hiếu (tức Trâm Anh) được dư luận quan tâm sau khi hot girl này bị bắt giữ. Đại tá Chu Xuân Thọ - Giám thị Trại tạm giam số 1, Công an Hà Nội cho rằng, việc giam giữ những trường hợp chuyển giới như Trâm Anh đang bộc lộ những bất cập. "Công tác giam giữ được thực hiện theo quy định của pháp luật nhưng với những phạm nhân chuyển giới, cán bộ sẽ linh hoạt sắp xếp, nếu điều kiện cho phép có thể giam giữ ở buồng riêng". Theo một cán bộ công an quận Hai Bà Trưng, hiện chưa có văn bản nào quy định rõ việc tạm giam, tạm giữ người chuyển giới. "Do nhà tạm giữ công an quận còn buồng trống nên Nguyễn Văn Hiếu (hot girl chuyển giới Trâm Anh) được ở một buồng", vị cán bộ này nói. Như tin đã đưa, khoảng 0 giờ 30 ngày 29/9, tại khu vực phố Bạch Mai (quận Hai Bà Trưng), tổ công tác Công an phường Cầu Dền trong khi tuần tra kiểm soát địa bàn đã kiểm tra 2 người có biểu hiện nghi vấn mua bán trái phép chất ma túy gồm Nguyễn Văn Hiếu và Nguyễn Hữu Đạt (SN 1995, ở huyện Thanh Oai, TP Hà Nội). Qua kiểm tra, tổ công tác thu giữ trong tay trái của Hiếu đang cầm 1 túi nilon chứa 10 viên nén màu trắng đục. Giám định sơ bộ, 10 viên nén chính là ma túy tổng hợp thuộc nhóm ATS (thuốc lắc) có tổng trọng lượng 2,595 gam. Theo lời khai của Hiếu thì trước đó 1 tuần, Hiếu cũng đã mua 10 viên thuốc lắc để bán lại, kiếm lời. Xem ảnh minh họa >>