Smartphone do Microsoft sản xuất vẫn sẽ mang tên gọi Nokia | Kenh14 Mobile
Như chúng ta đã biết, vào cuối tháng 4 vừa qua, Microsoft đã chính thức hoàn tất thương vụ mua lại mảng Thiết bị và Dịch vụ của Nokia sau khi được cổ đông cả hai công ty chấp thuận và được cấp phép bởi các bên có thẩm quyền liên quan trên toàn thế giới. Sau khi thương vụ này ngã ngũ, nhiều người đã nghĩ rằng những chiếc điện thoại mang thương hiệu Nokia sẽ chỉ còn “vang bóng một thời”, tuy nhiên viễn cảnh này có thể sẽ không diễn ra. Trước đó, có thông tin cho rằng dòng smartphone mà Microsoft sản xuất sẽ có tên Surface. Theo đó, dẫn nguồn tổ chức chuyên đưa tin đồn công nghệ @evleaks cho hay Microsoft đang hoàn tất những công đoạn cuối cùng trong quá trình đăng ký lại tên gọi Nokia. Nếu mọi việc suôn sẻ, những thiết bị smartphone tiếp theo mà ông lớn vùng Redmond tung ra thị trường sẽ có tên “Nokia by Microsoft”. "Ảnh minh họa" Dòng máy tính bảng Surface cũng sẽ được “thay tên đổi họ”. Không dừng lại ở đây, nguồn tin nêu trên cũng khẳng định dòng máy tính bảng Surface sẽ được đổi tên thành Lumia để toàn bộ các sản phẩm chính của Microsoft có tính đồng nhất về tên gọi. "Ảnh minh họa" Thêm một thông tin bên lề về Windows Phone, một khảo sát gần đây được đưa ra cho thấy hiện nay đã có 7,7% thiết bị chạy Windows Phone đã nâng cấp lên phiên bản 8.1. Được biết, hiện nay, Microsoft vẫn chưa lên tiếng xác nhận thông tin nêu trên. Tuy nhiên, rõ ràng việc đăng ký sử dụng tên gọi Nokia là một nước đi thông minh của Microsoft bởi hãng sẽ tiết kiệm được nhiều chi phí marketing đồng thời tận dụng được hình ảnh tích cực của các thiết bị Nokia trong tâm trí khách hàng nhiều thế hệ. Xem ảnh minh họa >>