Ca sĩ tống tiền Lee Byung Hun có nguy cơ lĩnh án tù hơn 5 năm | Kenh14 Mobile
Theo tin mới từ vụ việc tống tiền tài tử Lee Byung Hun, phía đại diện tài tử này kiên quyết theo đến cùng vụ việc và không hề có ý định chấp nhận lời xin lỗi. Một số luật sư cho biết, theo luật, nếu hành vi tống tiền có ảnh hưởng nghiêm trọng, hung thủ sẽ phải chấp hành án tù ít nhất là 5 năm. Đồng nghĩa với việc này, ca sĩ Dahee (Glam) và cô gái còn lại sẽ gần như rút khỏi ngành giải trí. Đại diện của Byung Hun, công ty BH Entertainment bức xúc cho biết trước khi bị bắt đến sở cảnh sát, hai cô gái tống tiền đã đặt vé đến châu Âu với mục đích chạy trốn.     Dahee (trái) Ngày hôm qua (5/9), bức thư tay do Lee Byung Hun viết gửi lời xin lỗi đến vợ, gia đình và cả người hâm mộ đã được đăng tải trên trang chính của công ty BH Entertainment. Đây là lời xin lỗi đầu tiên của Byung Hun kể từ sau khi anh dính vào vụ việc bị tống tiền bởi hai cô gái trẻ. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Toàn văn bức thư: “ Tôi là Lee Byung Hun, tôi hiểu rằng tai tiếng vừa rồi của mình đã khiến nhiều người thất vọng, những gì tôi có thể làm chỉ là việc đang sống, không làm tròn vai trò của chính mình. Trước hết, tôi có thể nói rằng, tôi không đổ lỗi cho bất kỳ ai. Từ việc tôi bị đe dọa, tôi nhận thức sâu sắc rằng tất cả đều bắt đầu từ việc tôi không cẩn thận và cả sự thiếu đạo đức của tôi. Tôi là một diễn viên, đã nhận được tình cảm của nhiều người hâm mộ, tôi cảm thấy bản thân cần có trách nhiệm.   "Ảnh minh họa"   Trước hết, tôi đã làm tổn thương chính bản thân mình, tôi đã làm tổn thương vợ và gia đình mình. Tôi sẽ làm tất cả để việc này không bao giờ xảy ra nữa, dành cả cuộc đời mình để bảo vệ vợ và gia đình tôi, những người luôn ở bên tôi dù đang trong hoàn cảnh khó khăn.   Bởi vì, tôi không thể quay ngược thời gian để làm lại, tôi chỉ có thể cẩn thận hơn trong tương lai. Tôi sẽ không bao giờ quên những tình cảm lớn lao của mọi người”.   "Ảnh minh họa" Lee Ji Yeon bị nghi là một trong hai cô gái tống tiền Byung Hun   Thông tin về vụ việc của Lee Byung Hun, danh tính của hai nghi phạm được khẳng định là Lee Ji Yeon và Dahee (Glam). Ngày hôm qua, báo chí đưa ra nghi vấn Lee Ji Yeon chính là nữ diễn viên trẻ trong vụ tống tiền Lee Byung Hun. Tuy nhiên, đại diện của Lee Ji Yeon cho biết cô hoàn toàn không phải là nhân vật liên quan đến Lee Byung Hun.   Nguồn: Dispatch Xem ảnh minh họa >>