Những vai-siêu-phụ hay ho nhất của “Vừa Đi Vừa Khóc” | Kenh14 Mobile
Vừa Đi Vừa Khóc hiện đang là bộ phim truyền hình Việt được khán giả quan tâm nhiều nhất hiện nay. Thành công của phim đến từ dàn diễn viên cả chính lẫn phụ. Xét tổng quan, họ đều diễn xuất đạt và hài hước. Đặc biệt, Vừa Đi Vừa Khóc có được những nhân vật “phụ của phụ”, tuy xuất hiện vô cùng ngắn ngủi nhưng để lại ấn tượng đặc biệt mạnh mẽ. Quả mướp Quả mướp có lẽ là “nhân vật” được yêu thích nhất trong những tập phát sóng gần đây của Vừa Đi Vừa Khóc. Không chỉ được Hải Minh ( Lương Mạnh Hải) yêu quý mà khán giả cũng cực kỳ phấn khích khi bạn mướp xuất hiện.     "Ảnh minh họa" Quả mướp lần đầu tiên “ra mắt” trong phim là lúc Minh nhặt được trên đoạn đường trở về nhà sau khi không đuổi kịp được mẹ. Không biết có phải do quá đau khổ khi hụt mất mẹ hay không mà thấy quả mướp trên đường, Minh liền nhặt đem về và nghĩ rằng mẹ đánh rơi. Minh coi mướp như “tín vật” của mẹ. Anh vô cùng quý mướp, đem về nhà không mang ra… nấu canh mà đặt trên bàn cẩn thận, khi ngủ cho mướp lên giường nằm cạnh mình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phân đoạn “kinh điển” trong “Vừa Đi Vừa Khóc”: Minh và quả mướp   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Minh thương mướp nên được mướp “đền đáp”: nhờ có mướp nằm ngủ cạnh mà Minh mơ mẹ trở về. Trong mơ, mẹ Minh dỗ dành con trai rồi cầm quả mướp rời đi. Tình huống Minh đem mướp về nhà khiến khán giả tưởng tượng rất nhiều câu chuyện hài hước, trong đó bình luận của độc giả về cách chế biến mướp với tôm được ủng hộ nhiệt tình. Quả mướp chỉ xuất hiện đúng 2 tập phim nhưng nhiều khán giả hiện vẫn đang “nhớ thương” bạn nhỏ này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Chàng "bánh bèo" bán giày giống Tăng Thanh Hà Tuy không hot như quả mướp nhưng chàng gay bán giày cũng được kha khá người xem yêu thích. Chẳng là Dương ( Minh Hằng) cần một đôi guốc để hoàn chỉnh màn hóa gái, Dương đi chọn mua, ai ngờ vào đúng cửa hàng của một bánh bèo… nhèo.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Với kinh nghiệm của chính bản thân, bánh bèo nhìn là biết Dương “cùng hệ” với mình nên nhận Dương làm bạn thân luôn. Bánh bèo giới thiệu mình là Hải Triều và tâm sự niềm đam mê với giày cao gót: có tận ba chục đôi để ở nhà. Hài hước ở chỗ, Hải Triều kể mình từng thi giả gái và giật giải miss thân thiện, rồi bận đầm đuôi cá y Tăng Thanh Hà. Hải Triều khen Dương đội tóc giả vào sẽ giống Minh Hằng, thậm chí Minh Hằng thật cũng không sánh kịp. Miss thân thiện rất tự nhiên chào Dương: “Tăng Thanh Hà chào Minh Hằng”.   "Ảnh minh họa"   Thân thiết là thế, những tưởng Tăng Thanh Hà giả sẽ giảm giá cho bạn thân nhiều. Ai ngờ hai đôi giày bánh bèo giảm cho Dương những 5 nghìn 2 đôi. Trước sự hào phóng của bạn thân, Dương chỉ biết trợn mắt, không thốt lên lời.   "Ảnh minh họa" Quyên - Bồ cũ của Hải Minh Đóng vai Quyên là Bảo Anh, tuy chỉ xuất hiện ở vài tập đầu nhưng nhân vật Quyên để lại nhiều ấn tượng. Quyên là cô gái ham mê vật chất, thấy gia đình người yêu sa sút liền chạy mất hút. Cô này có tài lật mặt nhanh hơn lật bánh tráng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Quyên xinh đẹp nhưng xuất hiện trong phim khá đen đủi. Một lần Quyên bị Minh tát lật mặt, chửi cô là con điên; lần khác cô hứng nguyên nắm cát của Dương. Mỗi lần Quyên ló mặt là mỗi lần bị kỳ thị, xua đuổi bởi cách nói năng trơ tráo và xấc xược.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Dù đáng ghét như vậy nhưng không thể phủ nhận cô nàng rất có chí khí. Quyên thẳng thắn nói rõ quan điểm của mình khi yêu đương: “Không tiền cạp đất mà ăn” hay “Nếu anh ra đây gặp em để đòi lại những món quà mà anh đã tặng em thì em nói luôn là em sẽ không trả lại đâu”. Cô “tốt bụng” với tình cũ: “Trong ví em còn ngàn đô, em có thể cho anh hết số tiền đó”. Tiếc là Minh không cần tấm lòng của Quyên mà cho cô luôn cái tát điếng người. Anh chàng bán đồ lót Dường như trong Vừa Đi Vừa Khóc, ai bán hàng thì đều kỳ cục. Hết bánh bèo bán giày giống Tăng Thanh Hà lại đến anh chàng bán đồ lót dễ mến. Tất nhiên, chàng này “cùng hệ” với Hải Triều.   "Ảnh minh họa" Giống như Hải Triều, cậu bán đồ lót tỏ ra là người bán hàng rất tận tâm, chu đáo, phục vụ tận tình. Bên cạnh việc tư vấn chi tiết như mặc áo ngực nào cho đẹp, cậu còn thể hiện bằng hành động cơ thể. Và cái mỏ dẻo quẹo của cậu khiến khán giả không thể không thích thú. Cậu chàng là một trong những nhân vật phụ giúp Vừa Đi Vừa Khóc lấy được nhiều tiếng cười của khán giả.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hot boy phòng gym Ở những tập đầu của  Vừa Đi Vừa Khóc, không phải Dương mà chính là chàng hot boy phòng gym mới là người khán giả hay gán ghép với Minh. Trong mắt khán giả, Minh cặp kè với hot boy phòng gym là đẹp đôi nhất. "Ảnh minh họa" Không chỉ được khán giả yêu mến, chàng trai ở phòng tập thể hình còn rất được lòng bà nội. Mỗi lần đưa Dương đến tập, nội đều đứng ngoài ngắm nghía thân hình săn chắc và cơ bắp của anh với ánh mắt vui sướng. Cũng nhờ có anh mà tính mê trai đẹp của nội mới bị phát hiện. Mang tiếng đến giám sát cháu trai luyện tập nhưng nội tập trung ngắm trai là nhiều hơn cả. "Ảnh minh họa" ​ Hot boy phòng gym chiếm được cảm tình của người xem bởi vẻ ngoài khỏe mạnh, quyến rũ và rất hiền. Ngoài đời, anh chàng Duy Phương - người đảm nhiệm vai diễn này cũng rất được lòng fan bởi cách trả lời phỏng vấn chân thật và dễ thương. Xem ảnh minh họa >>