Samsung Galaxy S5 và Gear Fit đồng hành cùng trào lưu bóng đá Việt Nam | Kenh14 Mobile
Những tính năng đỉnh cao của Galaxy S5 và Gear Fit sẽ được lồng ghép vào những thử thách hấp dẫn, hứa hẹn đem lại những trải nghiệm thú vị cho các tín đồ của môn thể thao vua.   Galaxy11 là chương trình được xây dựng dựa trên ý tưởng của video clip “Galaxy11 Team Training” đang gây sốt trên toàn cầu. Nội dung clip xoay quanh quá trình khổ luyện của đội bóng Galaxy11 dưới sự dẫn dắt của huấn luyện viên Franz Beckenbauer nhằm chiến thắng đội bóng của ngoài ngoài hành tinh. Những cầu thủ hàng đầu như Iker Casillas, Lionel Messi, Cristiano Ronaldo đã được tuyển chọn để cùng cứu thế giới. Bằng cách sử dụng những tính năng mới nhất của Galaxy S5 và Gear Fit như chụp ảnh lấy nét nhanh, chống nước hay đo nhịp tim, biệt đội này đã vượt qua những thử thách trong quá trình tập luyện đầy cam go. Thú vị hơn nữa, Việt Nam chính là một trong 10 quốc gia được chọn để tổ chức sự kiện độc đáo này trên toàn cầu. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đến với Việt Nam trong không khí World Cup 2014, “sứ mệnh” của chương trình chính là tìm ra 11 trợ thủ xuất cho Biệt đội siêu sao Galaxy11. Mỗi trợ thủ được chọn sẽ nhận ngay 1 phần thưởng giá trị là bộ đôi Samsung Galaxy S5 và Gear Fit cực sành điệu để cùng tham gia giải cứu thế giới. "Ảnh minh họa"   Vậy cần làm gì để chiến thắng và trở thành một trong số những trợ thủ của Biệt đội siêu sao Galaxy 11? Các fan hâm mộ tại Tp.HCM và Hà Nội chỉ cần tham gia và chiến thắng những trò chơi trong khu vực mà Ban tổ chức đã thiết kế sẵn. Để làm được điều đó, người tham dự phải kết hợp nhuần nhuyễn kĩ năng vận động và những tính năng cao cấp của dòng thiết bị Galaxy để vượt qua những thử thách từ chương trình. Với mỗi khu trò chơi khác nhau, người chơi được yêu cầu sử dụng Galaxy S5 và Gear như những “vũ khí” để thực hiện những thử thách khác nhau. Lúc này, những tính năng như chụp ngược sáng (HDR), siêu tiết kiệm pin trên Galaxy S5 hay bộ đếm bước chân của Gear Fit chính là những công cụ để người tham dự chinh phục thử thách và giành lấy những phần quà hấp dẫn như ốp lưng điện thoại, quả bóng Galaxy11, khăn đa năng, túi đựng giày... Cơ hội gia nhập 11 trợ thủ cho Biệt đội siêu sao Galaxy11 để sở hữu Samsung Galaxy S5 và Gear Fit hoàn toàn nằm trong tầm tay bạn! "Ảnh minh họa"   Thông qua những thử thách của chương trình, người tham dự sẽ có cơ hội trải nghiệm những tính năng độc đáo của dòng thiết bị Galaxy S5 và Gear Fit, đồng thời thấy được tính ứng dụng cao của bộ đôi công nghệ trong các hoạt động thể thao và vận động hàng ngày. Chương trình sẽ được tổ chức tại Cresent Mall (Tp.Hồ Chí Minh) từ ngày 13/06 - 22/06 và Garden Mall (Hà Nội) từ ngày 20/06 – 29/06. Trong không khí sôi động của cơn lốc Galaxy 11, Công ty Điện tử Samsung còn công bố gói ưu đãi cực lớn lên đến 6,860,000 đồng cho bất kỳ khách hàng nào khi mua Samsung Galaxy S5 tại sự kiện. Qua đó, khách hàng sẽ được tặng kèm miễn phí những phụ kiện dành riêng Galaxy S5 như Samsung Gear Fit, S View cover, tai nghe Bluetooth, miếng dán màn hình và ốp lưng Galaxy 11 cao cấp. Xem ảnh minh họa >>