Nhạc sĩ Tiến Minh: “Bùi Anh Tuấn ngoan và tài” | Kenh14 Mobile
Ca khúc “Nỗi nhớ vô hình” mà anh trình diễn tại chương trình Bài hát yêu thích tháng 8 với Bùi Anh Tuấn làm tên tuổi anh ngày càng được chú ý, ca khúc này “khởi hành” từ đâu? Đây là ca khúc gần nhất tôi định viết cho một bộ phim truyền hình, nhưng sau đó, vào phim thấy nó không ăn nhập lắm, thì tôi quyết định viết một bài khác cho phim đó, là phim “Tìm lại điều đã mất”, nội dung thì cũng phù hợp, chỉ có phần giai điệu thì hơi lệch, mà bộ phim đó thuộc típ hơi già một chút, chủ đề tình yêu trong đó không nhiều bằng tình người trong xã hội. Sao anh cứ phải gắn mình với các bộ phim? Đến giờ tôi chưa có ca khúc độc lập nào, chính vì vậy mà tôi không tự nhận là nhạc sĩ. Một người nhạc sĩ được đào tạo bài bản, độc lập và có thể viết những ca khúc độc lập. Còn tôi cứ phải “dính” đến các bộ phim. Nó tạo cảm hứng cho tôi. Lần đầu tiên kết hợp song ca, Nhạc sĩ và Bùi Anh Tuấn đã nhận được sự yêu thích của fan. “ Nỗi nhớ vô hình” là bài hát được yêu thích nhất trong liveshow tháng 8 của chương trình Bài Hát Yêu Thích. Nhiều người tò mò về hoàn cảnh ra đời của “Nỗi nhớ vô hình”? Tôi sáng tác bài này trong hoàn cảnh nghe được tâm sự của người bác tôi trước lúc bác mất. Rất nhiều cái muốn tâm sự, tiếc nuối những cái chưa làm được, nhiều điều muốn nói, giải quyết mà lực bất tòng tâm. Có thể nhiều điều người ta mang máng nhưng không rõ ràng. Có thể một mối tình từ ngày xưa, hay hoài niệm mà người ta chôn chặt trong con người đến khi già. Nhưng rồi nó bị khơi gợi lại trong đời sống? Nó đó,  đúng là có những cái mà giống như ca từ, “Nỗi nhớ không vô tình, mà sao vẫn vô hình”, người ta vẫn hình dung ra được nỗi nhớ, có hình dạng, nhưng người ta cứ phải ép lại, giấu nó đi. Mặc dù người ta muốn nói ra, nhưng vẫn phải ép nó thành một cái, mà đôi khi không thể hình dung ra được đối với người nghe. Nhớ lại phần diễn “Nỗi nhớ vô hình” tại Bài hát yêu thích tháng 8, tôi thấy khán giả cổ vũ anh  và Tuấn rất nhiệt tình? Nói thật ở thời điểm đó sức khoẻ không được tốt, tôi có xin anh Việt Tú đạo diễn, “anh cho em một chân mic thôi em không di chuyển được”. Trước hôm đó tôi truyền 1 lít rưỡi máu và 2 chai sắt vào người. Đây cũng là lần đầu tiên tôi hát live, khi hát với ban nhạc là cảm giác đã lâng lâng rồi. Nhưng đến buổi tối hát trực tiếp, nó mới thực sự bị ngợp, may là Tuấn hát trước, theo như bản thu thì câu đầu là tôi hát. May mắn là tiên liệu được sự áp lực trên sân khấu nên tôi đảo cho Tuấn hát trước. Đó là trải nghiệm rất thú vị nhưng chắc 1 lần này thôi (cười). Tôi quý Tuấn và thích thú hợp tác cùng cậu ấy vì Tuấn ngoan và tài. "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Tiến Minh quý Tuấn và thích thú hợp tác cùng cậu ấy vì Tuấn ngoan và tài. Khi nhận ra Tuấn hợp với mình, sau này khi có ca khúc mới là nhạc sĩ chỉ nghĩ tới Tuấn và Bằng Kiều. Anh diễn sân khấu đã quá quen rồi những vẫn run? Dù tôi là diễn viên sân khấu, quá quen với khán giả rồi, nhưng đây là trong một tư thế khác. Tuấn đương nhiên là chuyên nghiệp, còn mình có làm hỏng cũng không thể lấy bất cứ lý do gì. Trước khi biểu diễn tôi còn nói với anh Việt Tú và Huy Tuấn, “nếu sức khoẻ không ổn, thì bảo Tuấn hát giúp em”. Các anh có động viên, “đây cũng là sự trở lại của Bùi Anh Tuấn, mọi người cũng yêu quý 2 đứa, mình hát cũng không phải để tranh giải hay biểu diễn, mà vì mình tình cảm của mình với mọi người”. Nhiều người giật mình khi biết anh mới dùng điện thoại, còn trước đó chỉ… gửi mail? Nói nghe buồn cười chứ hàng chục năm tôi không dùng thật, mới dùng lại từ đợt 2012 thôi. Trước đấy, tôi có dùng từ những năm 98, 99, toàn điện thoại cổ. Hồi đó tôi vẫn nhớ là tính mình ẩu, hay bị mất nên không dùng cho đến gần đây. Cần liên lạc gì thì người ta toàn gọi về máy bàn ở nhà. "Ảnh minh họa" Khi nhận được giải thưởng bài hát yêu thích tháng 8 và nghe anh Huy Tuấn cho ý kiến thì tôi dùng luôn điện thoại Kim Cương Đen vì mượt và tiện lợi. Tự nhiên gần đây thấy anh hí hoáy với chiếc Kim Cương Đen- PRIME 508, hơi bất ngờ vì anh bị hấp dẫn trở lại với điện thoại thì phải? Đây là chiếc điện thoại tôi được tặng sau khi nhận được giải thưởng Bài hát yêu thích nhất tháng 8, nên tôi thay luôn cho chiếc điện thoại cũ. Thú thật tôi là người muốn tìm tòi, cách đây mấy hôm cũng nghe anh Huy Tuấn giới thiệu, dùng mấy hôm, thấy cấu hình mạnh và tiện lợi nên dùng đến giờ luôn. Anh thấy điều quan trọng nhất với một chiếc smart phone là gì? Cái quan trọng  nhất của một smart phone là màn hình cảm ứng, thì chiếc điện thoại của Mobiistar này rất ổn. Màn hình cảm ứng nhạy và mượt, với một sản phẩm thế này, tôi nghĩ giá cả là rất hợp lý. "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Tiến Minh khoe luôn kiểu “ tự sướng” rất xì teen không kém các bạn trẻ bây giờ. Anh chia sẻ ấn tượng với camera của Kim Cương Đen vì cho hình ảnh đẹp và sắc nét. Anh bất ngờ không khi đây là một sản phẩm của Việt Nam? Cũng bất ngờ lắm đấy, tôi không nghĩ Việt Nam có thể làm được chiếc máy chất lượng thế này. Rất là hợp lý về cả giá cả và dễ chịu. Tôi có dùng thử camera vì đó là cái tôi hay thử với một chiếc điện thoại, hình ảnh thực sự hấp dẫn, nhất là để “tự sướng”  Đây là có thể là thói quen tôi nhiễm từ Tuấn (cười). Cảm ơn anh Tiến Minh về những chia sẻ thú vị. Xem ảnh minh họa >>