Học idol Hàn cách mix đủ kiểu với sơmi và T-shirt cơ bản | Kenh14 Mobile
Dù đã bao mùa thời trang đến rồi đi, những xu hướng mới liên tục xuất hiện và lùi dần vào dĩ vãng, lớp lớp thay phiên nhau... thì vẫn tồn tại những món đồ cơ bản luôn chiếm một vị trí vững chắc của riêng mình. Và hai trong số đó chính là item đơn giản và cơ bản nhất mà ai trong chúng ta cũng có: T-shirt trắng và sơmi trắng. Nguyên do vì sao hai item lại trở thành item cơ bản cũng không quá khó hiểu, bởi hiếm món đồ thời trang nào lại luôn hợp mốt, "dễ tính" và phù hợp với nhiều phong cách đa dạng như chúng. Dường như, mọi thứ trong tủ đồ của bạn đều có thể dễ dàng ghép cặp với những chiếc áo "quyền năng" này. Và chính các sao Hàn là minh chứng hùng hồn nhất cho việc nhờ gout thời trang tinh tế, những item đơn giản bậc nhất lại có thể trở nên sành điệu và thời thượng không kém bất kỳ món đồ "on-trend" nào, thậm chí là hơn thế nữa. Hãy cùng tham khảo các cách mix đồ T-shirt trắng cùng sơmi trắng hết sức hiệu quả và sáng tạo của những thần tượng xứ Hàn. Sơmi trắng Áo sơmi trắng và chân váy bút chì là bộ đôi "quyền lực", đại diện cho phong cách thanh lịch và nữ tính. Điểm thú vị là Yoona đã lựa chọn một chiếc chân váy denim với họa tiết lạ mắt. Chi tiết này đã biến set đồ tưởng chừng quen thuộc thêm phần lạ mắt. "Ảnh minh họa" Bởi sơmi trắng là item trông khá "nghiêm túc" nên những trang phục chất liệu denim là mảnh ghép hoàn hảo, giúp tăng thêm chất cá tính cho chiếc áo này. Gayoon đã mix đồ cùng quần jeans rách toác gối và sneakers. "Ảnh minh họa" HuynA lại "giấu quần" với shorts siêu ngắn và combat boots. "Ảnh minh họa" Kết hợp cùng shorts đen là cách nhanh-gọn-nhẹ nhất để diện sơmi trắng thật nổi bật và thoải mái, như Victoria đã làm. "Ảnh minh họa" Tiffany tận dụng sự tương phản giữa 2 sắc đen-trắng để làm nổi bật chiếc áo sơmi đơn giản. Cô phối cùng bomber jacket và chân váy xòe. "Ảnh minh họa" Váy xòe cạp cao phối với sơmi trắng vừa nữ tính lại tôn dáng hiệu quả. Những phụ kiện như vòng cổ statement là item không thể thiếu nếu bạn muốn diện chúng để tham gia vào các sự kiện như G.NA. "Ảnh minh họa" Krystal tối giản phong cách với một chiếc quần jeans màu pastel dịu mắt. "Ảnh minh họa" Lizzy cũng chung ý tưởng mix đồ: màu pastel ngọt ngào cùng sơmi trắng. Cô còn sáng tạo hơn khi mix layer áo sơmi trắng cùng váy suông. "Ảnh minh họa" Sooyoung trở nên thanh lịch, quý phái hơn bao giờ hết khi ứng dụng chân váy bút chì chất liệu ren laser-cut cùng sơmi trắng. T-shirt trắng "Ảnh minh họa" Những cô nàng nữ tính những vẫn ưa thích phong cách năng động, thoải mái có thể học hỏi IU. Cô nàng kết hợp T-shirt trắng với shorts họa tiết hoa và một chiếc túi màu pastel. Màu sắc dịu mát từ set đồ có thể vừa mắt bất kỳ ai. "Ảnh minh họa" Minzy lại tạo nên sự nổi bật cho chiếc áo T-shirt trắng bằng cách mix cùng quần skinny họa tiết da báo. "Ảnh minh họa" Xoay quanh những sắc màu sáng và nhẹ, set đồ layering cùng áo biker jacket của Bora trông không hề bức bối. "Ảnh minh họa" Dara lại thích cách mix đồ pha chút chất "swag" khi kết hợp item cơ bản này cùng sơmi caro tối màu và quần jeans rách. Những điểm nhấn màu sắc từ túi xách hay mũ beanie khiến cô trông cực bắt mắt. "Ảnh minh họa" Với vóc dáng chuẩn mực, chỉ cần diện độc T-shirt trắng cùng một chiếc skinny cơ bản là trông Goo Hara đã thật sự cuốn hút. "Ảnh minh họa" Hyomin khoe đôi chân thon dài với shorts jeans rách và một đôi sandals ánh kim bắt mắt. "Ảnh minh họa" HyunA chọn phối T-shirt trắng cùng những item theo style "bụi phủi": jeans rách, áo jacket theo hơi hướng military và sneakers khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" Tiffany cũng có cách phối hao hao HyunA. "Ảnh minh họa" Jiyeon lại "nam tính" một chút khi diện áo khoác caro tông màu trầm và quần jeans. "Ảnh minh họa" Điểm nhấn trên trang phục của Luna chính là chiếc áo denim màu loang và mũ beanie tông neon rực rỡ. "Ảnh minh họa" Sắc hồng được đặt khéo léo trên trang phục tuyền màu trắng là cách Qri tạo nên sự khác biệt. "Ảnh minh họa" Sự đối lập giữa áo blazer và quần jeans khiến cho set đồ của Yuri vừa năng động lại không kém phần lịch sự. Xem ảnh minh họa >>