Tổng hợp ứng dụng theo dõi đường bay hàng không thời gian thực | Kenh14 Mobile
Bạn tò mò muốn tìm hiểu về "giao thông" trên trời? Bốn ứng dụng dưới đây đều có tính năng cơ bản là theo dõi các chuyến bay theo thời gian thực vô cùng trực quan. Bên cạnh đó là một số các tính năng khác cũng rất hữu ích nếu bạn là người thường xuyên phải di chuyển bằng máy bay.  Bạn đọc quan tâm có thể truy xuất trang tải về các ứng dụng được chèn vào tiêu đề nhỏ của bài viết.  1. Air Navigation Pro (iOS - Bản trả phí | Android - Bản trả phí) Là ứng dụng thường được nhắc đến đầu tiên trong nhóm các ứng dụng hỗ trợ theo dõi đường bay của máy bay, Air Navigation Pro là ứng dụng chuyên nghiệp thường được sử dụng bởi các phi công với hệ thống dữ liệu đồ sộ và chính xác. Trong vụ việc liên quan đến chiếc máy bay mất tích bí ẩn MH370 hồi tháng ba năm nay, phần mềm  Air Navigation Pro cũng thường xuyên được sử dụng như một nguồn thông tin cứu hộ, cứu nạn. 2. Flightradar24  (iOS - Bản trả phí, Bản miễn phí | Android - Bản trả phí, Bản miễn phí | Web) "Ảnh minh họa" Được coi là một trong những ứng dụng theo dõi đường đi của các chuyến bay phổ biến nhất trên thế giới, phiên bản miễn phí của ứng dụng Flightradar24 mang đến cho người dùng các thông tin cơ bản như đường bay của các chuyến bay trên toàn thế giới theo thời gian thực, tìm kiếm máy bay, xem ảnh máy bay hoặc lấy mã hiệu chuyến bay. Trong khi đó phiên bản trả phí cung cấp các thông tin sâu hơn như tốc độ, độ cao, thời gian dự kiến hạ cánh, thời gian thực tế hạ cánh,... của các chuyến bay. Thú vị hơn, Flightradar24 còn có phiên bản chạy trên nền web. 3. FlightAware Flight Tracker (iOS - Bản miễn phí | Android - Bản miễn phí) "Ảnh minh họa" Theo khẳng định của nhà phát triển, bên cạnh thông tin về các chuyến bay thương mại trên toàn thế giới, FlightAware Flight Tracker còn có khả năng theo dõi máy bay cá nhân ở một số quốc gia như Mỹ hay Canada. Thông tin FlightAware Flight Tracker mang đến cho người dùng khá đa dạng như thời gian đến / đi, hủy, nhỡ chuyến,... bên cạnh bản đồ đường bay thời gian thực. 4. FlightTrack 5 (iOS - Bản trả phí | Android - Bản trả phí) "Ảnh minh họa" Được “tút tát” lại về mặt giao diện từ ứng dụng FlightTrack, FlightTrack 5 được cho là một trong những ứng dụng mang lại trải nghiệm tốt nhất hiện nay cho những người thường xuyên phải tiếp xúc với các thông tin liên quan đến hàng không. Với kho dữ liệu về 3.000 sân bay và 1.400 hãng hàng không, FlightTrack 5 mang đến cho người xem bản đồ đường bay khá đầy đủ và trực quan theo gian thực. Bên cạnh đó người dùng cũng có thể lấy một số thông tin như giờ đến / đi của chuyến bay chẳng hạn. Thậm chí FlightTrack 5, trong một số trường hợp, còn hỗ trợ người dùng tìm chuyến bay khác trong trường hợp bị hủy chuyến. Xem ảnh minh họa >>