12 bản Mash-up Kpop không thể bỏ qua | Kenh14 Mobile
Mash-up là 1 xu hướng thú vị đang được ưa chuộng trên thế giới. Những ca khúc hit quen thuộc được trộn lẫn với nhau bởi các DJ đã tạo nên nhiều bản nhạc mới mẻ hoàn toàn, hấp dẫn và đầy sáng tạo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2 trong 1 Nếu 1 ca khúc của idol có thể càn quét rất nhiều bảng xếp hạng âm nhạc thì hãy thử tưởng tượng xem, nếu 2 bài hát được yêu thích lại hòa làm 1 thì sẽ thú vị ra sao. Vũ đạo, hình ảnh, giai điệu sẽ được biến tấu mới lạ. Thay vì chờ đợi những màn hợp tác của các idol trên sân khấu thì hãy thử nghía qua những bản Mash-up 2 bài hit sau đây. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Because of You, the Chaser" (INFINITE và After School) - Don Faustino (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Warrior Face" (NU'EST và B.A.P) - RjeeMashUp (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Baby I'm Insane" (MYNAME và BTOB) - EndOfTheDawn Mở tiệc như 1 sao Kpop! Tạm quên đi playlist dành cho các buổi tiệc mà hãy thử một số bản Mash-up kết hợp tất cả các ca khúc "bốc" nhất chỉ trong 1 sản phẩm. Dù mở tiệc với bạn bè hay chỉ tận hưởng không gian âm nhạc trong phòng riêng, bạn nên chuẩn bị sẵn những bản nhạc non-stop (liên tục) để không bị ngắt quãng sự hứng khởi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "#2014POINT1" - SHIMMixes (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Adios 2009" - DJ Masa (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Summer Special Party" - MK REMIX (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "YG Mashup" - gothiccontortionist Các DJ lộ diện Không chỉ dừng lại ở việc cắt ghép, chỉnh nhạc một cách sáng tạo, đôi lúc các DJ tài năng cũng "lộ diện", cho khán giả chứng kiến cách làm việc cũng như thậm chí còn khoe giọng trong các sản phẩm riêng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "K-Pop Culture" - TAK (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "BIG BANG LIVE MASHUP" by Boyinaband (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "K-Pop Mashup in 100 Seconds" by Danthology Giúp bạn cười thích thú Nếu "tiếng Anh phong cách Kpop" và thời trang không đụng hàng chưa đủ để khiến bạn buồn cười thì 2 bản Mash-up sau đây của DJ Masa sẽ làm được chuyện đó. Không ai có thể ngờ 1 ca khúc mạnh mẽ như "Keep Your Head Down" (DBSK) và 1 ca khúc nhí nhảnh như "Shy Boy" (SECRET) lại có thể hòa quyện với nhau. Và cũng không thể ngờ những chữ "Oh", "Ah", "Baby" lại có thể tạo nên 1 bản nhạc thú vị đến vậy. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Why, Shy Boy?" ( TVXQ và SECRET) - DJ Masa (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "ULTIMATE K-POP SONG" - DJ Masa (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>