13 điều cho thấy Steve Jobs là người... không ra gì | Kenh14 Mobile
Đối với những người hâm mộ Apple, Steven Paul Jobs hay còn được biết với cái tên  Steve Jobs luôn là một biểu tượng không thể chối cãi, những phát biểu cùng các sản phẩm của ông gây được tiếng vang lớn trên thị trường công nghệ. Có những người hâm mộ Steve Jobs tới nỗi, họ ví ông như một Da Vinci của thời đại mới. Thế nhưng, đối với những người đã từng làm việc cùng hay cộng tác với Steve Jobs, thiên tài công nghệ này nhiều khi trở thành một kẻ ghê gớm đích thức. Dưới đây là một số ví dụ cho nhận định đó. 1. Mắng chửi đối tác vì chậm trễ tiến độ Công ty VLSI, một công ty sản xuất chip xử lý đã từng có khoảng thời gian không đẹp đẽ với Apple khi họ gặp rắc rối trong quá trình sản xuất và không thể đảm bảo tiến độ kịp với dự kiến từ Apple. Lúc đó, Steve Jobs nhanh chóng tổ chức một buổi họp mặt giữa hai công ty và sử dụng những lời lẽ thô tục để mắng mỏ đại diện từ VLSI. Sau đó, vì sức ép từ phía Apple, VLSI đã kịp với dự định của Apple thế nhưng công ty này đã có một cái nhìn hoàn toàn khác về Steve Jobs cũng như táo cắn dở. 2. "Các anh thì biết mình đang làm cái quái gì!", Steve Jobs "Ảnh minh họa" Steve Jobs cho rằng màu xanh của hình ảnh quảng cáo không giống với sản phẩm thật. Chiếc iMac màu mè đã trở thành một biểu tượng đối với Apple. Thế nhưng trước khi sản phẩm ra mắt, nhóm quảng cáo của Apple đã nhận được cuộc điện thoại từ Steve Jobs với nội dung họ đang làm sai hết định hướng của Apple. Steve Jobs cho rằng màu sản phẩm đã sai hoàn toàn so với thực tế. Mặc cho trưởng nhóm quảng cáo là bạn thân của Steve Jobs, phù thủy công nghệ vẫn dọa dẫm sẽ sa thải nhóm quảng cáo trên. Thế nhưng, sau khi kiểm tra lại giữa sản phẩm thực tế và ảnh quảng cáo, màu sắc không hề gặp bất kì vấn đề nào. Steve Jobs sau đó đã "nguội" nhưng ông không hề xin lỗi gì sai lầm của mình. 3. Khách sạn 5 sao vẫn là chưa đủ đối với Steve Jobs "Ảnh minh họa" Khách sạn 5 sao từng được Jony Ive đặt cho Steve Jobs trong chuyến công tác London. Jony Ive từng gặp phải vô vàn khó khăn khi phải là người đặt khách sạn cho Steve Jobs. Trong một chuyến đi công tác ở London, Jony Ive đã mạnh tay đặt một phòng sang trọng ở khách sạn 5 sao tại London cho Steve Jobs. Thế nhưng, khi vừa bước vào phòng, Steve Jobs đã kéo tay Jony Ive và nói rằng: "Tôi ghét căn phòng này. Nó chẳng khác gì một đống rác, đi thôi!". Sau đó, Steve Jobs thậm chí còn phàn nàn với nhân viên lễ tân và nói cho anh này biết khách sạn anh đang làm tệ tới mức nào. 4. Trách móc người khác chẳng vì lý do gì "Ảnh minh họa" Jony Ive hồi tưởng lại về lần ông cùng Steve Jobs đi uống nước hoa quả trong một khu chợ lớn. Steve Jobs đã trách móc người phục vụ chỉ vì cách thức mà người này làm không đúng với những gì ông mong muốn. Không lâu sau đó, Steve Jobs đã tỏ ra hối hận vì những gì mình làm, cho cùng, người phụ nữ trên cũng chỉ làm đúng như những gì bà được dạy. Thêm vào đó, những hành động của Steve Jobs cũng khá... "vô lễ" khi mà người phục vụ trên tuổi đã cao. 5. Dè bỉu đối thủ để chiêu mộ nhân tài "Ảnh minh họa" Chiếc Xerox Star, "thảm họa" công nghệ được Steve Jobs mô tả. Vào những năm 80 của thế kỉ trước, công ty Xerox nổi lên như một hiện tượng công nghệ. Thế nhưng, chiếc máy tính mà họ cho ra mắt hoạt động kém so với quảng cáo cũng như những sản phẩm cạnh tranh. Steve Jobs cùng nhóm phát triển tại Apple sau đó đã nghiên cứu chiếc máy tính này. Tất nhiên, ông hoàn toàn coi thường nó. Không lâu sau, Steve Jobs mời Bob Belleville, một trong những người phụ trách thiết kế phần cứng tại Xerox và nói rằng: "Tất cả những gì anh từng làm trong cuộc sống của mình chỉ là một đống rác. Vậy, tại sao anh không tới làm việc cho tôi?". Tất nhiên, Belleville lập tức đồng ý với đề nghị của Steve Jobs. 6. Để mặc con gái một thời gian dài "Ảnh minh họa" Có thời điểm, Steve Jobs chối bỏ nghĩa vụ làm cha với Lisa, con gái đầu lòng của Steve Jobs. Mặc dù vậy, không lâu sau đó Steve Jobs đã hoàn tất mọi nghĩa vụ mà ông có thể làm với Lisa, đưa cô về sống cùng ông. Sản phẩm máy tính Apple Lisa cũng được đặt tên dựa trên người con này của Steve Jobs. 7. Sa thải nhân viên mà không thông báo "Ảnh minh họa" Khi còn làm việc tại Pixar và tới các kì cắt giảm nhân sự, Steve Jobs tự động sa thải nhiều nhân viên mà không đưa ra bất kì lý do cũng như những giải pháp trợ cấp thất nghiệp. Theo Pamela Kerwin, một cựu nhân viên của Pixar, Steve Jobs nên đưa ra khoảng thời gian 2 tuần trước khi đưa ra quyết định chính thức. 8. "Lừa" bạn để lấy tiền lời "Ảnh minh họa" Steve Wozniak (trái) cùng Steve Jobs (phải). Khi còn làm việc ở Atari, Jobs đã tuyển Steve Wozniak, người mà sau này trở thành đồng sự với Steve Jobs tại Apple. Thế nhưng, khi còn làm việc ở Atari, Steve Jobs đã "lừa" Wozniak khi không nói với ông này lợi nhuận đạt được sau đó chiếm một khoản lớn cho riêng mình. 9. Làm khó những người muốn xin việc "Ảnh minh họa" Trong cuốn tiểu sử về Steve Jobs, một người từng xin việc vào Apple đã mô phỏng lại cuộc phỏng vấn khó quên với chính Steve Jobs. "Bạn mất trinh tiết vào lúc bao nhiêu tuổi?", Steve Jobs hỏi. "Ngày hôm nay bạn đã sử dụng ma túy chưa?". Tất nhiên, những câu hỏi đó làm người được phỏng vấn ngượng tím mặt. Mặc cho người này đang loay hoay với những câu hỏi, Steve Jobs vẫn cố "moi" bằng được câu trả lời. Thế nhưng, không lâu sau đó, những câu hỏi về nghiệp vụ chuyên môn cũng được đưa ra. Tới lúc này, người được phỏng vấn chẳng còn tâm trí nào để tập trung vào những gì Steve Jobs đề cập tới nữa. Tất nhiên, anh ta không được nhận vào công việc mong muốn. 10. Đuổi việc một nhân viên cấp cao trước mặt toàn thể nhóm phát triển "Ảnh minh họa" Khi dự án MobileMe của Apple được tung ra vào năm 2008, nó gặp phải rất nhiều vấn đề nghiêm trọng. Thời báo Wall Street Journal lúc đó còn cho rằng đây là sản phẩm thảm hại của Apple, Steve Jobs cùng Apple không nên đưa nó ra khi còn chưa hoàn thiện. Không lâu sau đó, Steve Jobs họp mặt toàn bộ nhóm phát triển MobileMe hỏi tất cả mọi người mục đích của sản phẩm này và họ phải làm những gì cho sản phẩm đó. Sau  khi nhận được câu trả lời, Steve Jobs nhấn mạnh: "Tại sao tất cả mọi người không làm điều đó?". Ông tiếp nối câu nói của mình bằng việc sa thải trưởng nhóm MobileMe và thay thế Eddie Cue vào vị trí này. 11. Mâu thuẫn với nhóm quảng cáo iPad "Ảnh minh họa" Steve Jobs vẫn luôn là một con người cầu toàn, đây cũng là lý do khiến cho những sản phẩm trước đây của Apple luôn luôn hoàn hảo. Vào thời điểm Apple cho ra mắt chiếc máy tính bảng iPad, Steve Jobs tỏ thái độ gay gắt với đoạn quảng cáo sản phẩm này. Ông gặp nhóm quảng cáo sau đó nói với họ rằng: "Đoạn quảng cáo các anh làm rất chán... Chiếc iPad là sản phẩm sẽ thay đổi thế giới, tôi muốn nhìn thấy sự to lớn của sản phẩm. Cái mà các anh cung cấp cho tôi là một đống rác với khả năng hạn hẹp". Không lâu sau đó, đoạn quảng cáo iPad xuất hiện và sản phẩm này đúng như những gì Steve Jobs nói, đã phần nào thay đổi thế giới công nghệ. 12. Lên án những người chê bai sản phẩm Apple "Ảnh minh họa" Đoạn email được Steve Jobs gửi cho Ryan Tate. Khi phóng viên Ryan Tate của trang thông tin Gawker gửi email hỏi Steve Jobs tại sao Apple lại hạn chế khả năng sáng tạo của các lập trình viên khi viết ứng dụng cho iPad. Mặc cho đoạn email rất đỗi bình thường này, Steve Jobs vẫn trả lời lại với thái độ gay gắt. Câu cuối cùng trong đoạn email, Steve Jobs có nói: "Tiện thể, anh đã làm được cái gì to lớn cho cuộc sống này chưa? Anh đã tạo được sản phẩm nào chưa hay thứ duy nhất anh biết làm chỉ là lên án sản phẩm của người khác cũng như không tôn trọng khả năng phát triển của họ?". 13. Làm tổn thương người khác để gặt hái thành công "Ảnh minh họa" Steve Jobs là một thiên tài, thế nhưng ẩn chứa bên trong con người ấy lại là một hung thần khó kiểm soát. Khi được hỏi về Steve Jobs, những gì Jony Ive kể lại là một con người có tính trẻ con, thường xuyên nóng giận vô cớ. Jony Ive phát biểu: "Khi tôi hỏi Steve Jobs tại sao ông hay nóng giận vì những chuyện nhỏ nhặt, Steve cho rằng ông có tức giận nhưng nó không kéo dài lâu. Cách thức gặt hái thành công của Steve Jobs chính là trở nên nghiêm khắc, rất nghiêm khắc. Steve Jobs cho rằng ông ta có quyền làm điều đó, ông hiểu được cảm giác của những người bị phỉ báng và ông sử dụng cách đó để làm công việc đạt hiệu quả cao hơn". Xem ảnh minh họa >>