Mix shorts chất cho set đồ party ngoài trời với giá 1 triệu VND | Kenh14 Mobile
Quần shorts luôn là người bạn thân thiết trong tủ đồ mùa hè của những cô nàng năng động. Với shorts bạn có thể vừa thoải mái hoạt động lại vừa khoe được đôi chân dài một cách hiệu quả. Hơn thế nữa, shorts lại rất đa dạng. Từ những loại vải lâu nay không hề lỗi mode như denim, khaki, hè năm nay còn xuất hiện vô số những chất liệu thời trang khác như vải nỉ, vải bố, vải thun ... Quần shorts rất dễ mặc, có thể hợp với hầu hết mọi dáng vóc. Hơn nữa mix đồ với nó lại tương đối dễ. Chính vì thế, bạn không chỉ dùng shorts để dạo phố mà còn có thể tự tin diện chúng đến những bữa tiệc sôi động của mùa hè. Với mỗi loại shorts khác nhau, bạn có thể tạo nên những bộ cánh ấn tượng khác biệt, nhưng tựu trung đều toát lên sự năng động và tươi trẻ. N hững sáng tạo về chất liệu cũng như cách mix đồ đã mang đến cho trang phục này một vẻ đẹp thật mới lạ. Nhờ thế mà shorts nhanh chóng được nhều bạn gái lựa chọn để khoe được vẻ nữ tính, trẻ trung và không kém phần sexy trong những buổi tiệc tràn đầy niềm vui. Một tín đồ của phong cách sport-chic hẳn sẽ mê mệt sự kết hợp giữa áo khoác lưới và tailored shorts. "Ảnh minh họa" Áo quây họa tiết vừa đóng vai trò điểm nhấn, vừa mang đến sự trẻ trung, năng động pha chút chất sexy. "Ảnh minh họa" Loại áo quây theo phong cách thể thao này sẽ giúp bạn "hở" một cách an toàn, không tạo nên cảm giác phản cảm. "Ảnh minh họa" Cảm hứng mùa hè in đậm trên shorts hoạ tiết nhiệt đới và kimono jacket mang họa tiết hoa. "Ảnh minh họa" Set đồ quá nhiều họa tiết sẽ vừa mắt hơn nếu phối cùng một chiếc áo 2 dây trơn màu nhẹ nhàng, thanh thoát. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ứng dụng phom cách monochrome với áo sơmi oversized và shorts cạp cao chất vải thô. "Ảnh minh họa" Trang phục là sự pha trộn giữa sự gợi cảm và chút chất tomboy đầy hấp dẫn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự lựa chọn đơn giản nhưng không kém phần sành điệu là áo 2 dây - shorts denim. Một chiếc clutch ánh kim sẽ trở thành tâm điểm của set đồ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Duyên dáng, nữ tính hơn với áo thiết kế bất đối xứng và shorts họa tiết. Công thức phối màu trắng - xanh dương góp phần mang đến sự dễ chịu, thư thái cho cả người nhìn lẫn người mặc. Stylist: Zoe  Photo: Lộc Jigme Model: Kim Ngân Clothings & Accessories: BLOOMODE Libé - Phòng 31, Tần 3, 26 Lý Tự Trọng, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>