Vua kungfu Thái trổ tài võ thuật trong "Fast & Furious 7" | Kenh14 Mobile
Cuối cùng, những bức ảnh đầu tiên tiết lộ tạo hình của vua kungfu Thái Tony Jaa trong bộ phim Fast & Furious 7 cũng đã xuất hiện. Trong ảnh,  Tony Jaa và nhân vật Luke Hobbs của  Dwayne Johnson đang đối đầu nhau trước một toa tàu hỏa. Mặt mũi ai cũng hằm hằm. Trên gương mặt và cả người họ là những vết trầy xước đang rớm máu. Dường như cả hai vừa trải qua một trận chiến máu lửa.   Tony Jaa và Dwayne Johnson trong một cảnh quay   Có thể thấy, hai tay  Tony Jaa xăm trổ chằng chịt những hình thù lạ mắt, giống như đuôi một con rồng. Thậm chí những hình xăm này không chỉ giới hạn trên cánh tay, mà tràn cả lên tận cổ. Ngoài ra, bức hình thứ hai tiết lộ hậu trường cảnh đạo diễn James Wan đang thị phạm cho nam diễn viên một pha hành động trên sân thượng một tòa nhà cao tầng.   "Ảnh minh họa" Với một võ sĩ vô cùng lành nghề và lôi cuốn như Tony Jaa, việc tham gia vào Fast and Forious 7 được coi là bước đệm vững chắc đưa anh bước chân vào Hollywood. Jaa nổi tiếng nhờ những màn trình diễn đỉnh cao trong series phim Ong-Bak với hàng loạt các cú đấm, đá và lên gối “thần sầu”. Thông thường, anh quay cảnh võ thuật không cần dùng dây cáp bảo hiểm và phần hậu kỳ thì nhà sản xuất cũng không tốn công cho hiệu ứng CGI như những diễn viên khác.   "Ảnh minh họa" Tony Jaaa và Dwayne Johnson Sau cái chết bi thảm của ngôi sao Paul Walker, nhiều người cho rằng có khả năng nhà sản xuất  Fast & Furious 7 sẽ tăng thêm đất diễn cho những diễn viên phụ, đặc biệt là những ngôi sao hành động. Nếu đúng như vậy thì vai của Tony Jaa trong bộ phim sẽ được nâng lên tầm cao mới. Chắc chắn với năng lực của mình, vai diễn của anh sẽ đem đến cho Fast & Furious 7 cũng như khán giả Mỹ những hình ảnh độc đáo, và vô cùng mới mẻ.   "Ảnh minh họa" Tony Jaaa và Jason Statham Bên cạnh đó, tất cả những người hâm mộ võ thuật của Tony Jaa muốn anh có được sự nổi tiếng và giới thiệu được tài năng của mình cho số lượng lớn khán giả trên toàn thế giới. Muốn đạt được mục tiêu đó, anh phải cố gắng thể hiện tốt nhất trong Fast & Furious 7. Nếu diễn xuất của Tony Jaa được đón nhận, thì việc trở thành ngôi sao võ thuật châu Á đột phá tại thị trường Mỹ sẽ không còn xa.   "Ảnh minh họa" Fast & Furious 7 do đạo diễn James Wan chỉ đạo thực hiện. Phim sẽ ra mắt ngày 03/04/2015. Xem ảnh minh họa >>