Triệu Lệ Dĩnh hóa thân thành "Nữ thần Kim Ưng" lộng lẫy | Kenh14 Mobile
Tối qua, Triệu Lệ Dĩnh đã tham dự buổi tổng duyệt hóa thân thành "Nữ thần Kim Ưng". Trong bộ váy dài thướt tha như công chúa, Triệu Lệ Dĩnh đẹp hoàn hảo và kiêu kỳ. Theo thông lệ hàng năm, Liên hoan phim truyền hình Kim Ưng luôn chọn ra một nữ diễn viên có đầy đủ khí chất và tài năng để hóa thân thành “Nữ thần Kim Ưng”. Đây được coi là vinh dự dành cho các nghệ sĩ trẻ. Trong lễ khai mạc, cô sẽ có dịp hóa thân thành Nữ thần Kim Ưng và biểu diễn trước hàng nghìn khán giả. Trước đó, Lưu Diệc Phi, Lưu Thi Thi, Vương Lạc Đan, Lý Tiểu Lộ từng có vinh dự này.   "Ảnh minh họa" Triệu Lệ Dĩnh đã tham dự buổi tổng duyệt hóa thân thành "Nữ thần Kim Ưng". Trong bộ váy dài thướt tha như công chúa, Triệu Lệ Dĩnh đẹp hoàn hảo và kiêu kỳ.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp long lanh của Triệu Lệ Dĩnh   Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>