Ronaldo và Messi cùng chơi trò "đuổi bắt" với các kỷ lục ghi bàn | Kenh14 Mobile
Ở trận đại thắng Granada với tỷ số 6-0, Messi đã đạt được thêm một cột mốc đáng tự hào trong sự nghiệp của mình. Cụ thể, 2 bàn thắng trong trận đấu trên sân Nou Camp đã giúp M.10 có 401 pha lập công, qua đó chính thức góp mặt trong CLB những ngôi sao đã ghi được trên 400 bàn thắng. Messi đã ghi được hơn 400 bàn thắng trong sự nghiệp Trên trang Facebook cá nhân của mình, Messi cũng đã chia sẻ vài dòng cảm xúc, kèm theo đó là bức ảnh cách điệu ăn mừng sự kiện trọng đại này.  "Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ đạt được cột mốc này. Xin cảm ơn tất cả những lời chúc của mọi người. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ để ghi được thêm nhiều bàn thắng nữa". Cuối tuần này, Barcelona của Messi chỉ phải tiếp đón đối thủ dưới cơ Rayo Vallecano. Với việc từng ghi 9 bàn vào lưới  Rayo Vallecano , có thể nói đây sẽ là cơ hội tuyệt vời để tiền đạo người Argentina tiếp cận 2 kỉ lục ghi bàn khác: "Top 4 cầu thủ có nhiều cú hat-trick nhất lịch sử La Liga" và "Cầu thủ ghi bàn xuất sắc nhất lịch sử La Liga".  "Ảnh minh họa" Messi đứng trước cơ hội tiếp cận hàng loạt kỷ lục ghi bàn Ngoài ra, chuyến hành quân tới sân Công viên các Hoàng tử của PSG vào hôm thứ 4 tới cũng là dịp để Messi nâng cao thành tích ghi bàn tại Champions League. Hiện anh đã có 67 bàn, chỉ kém Raul, cầu thủ đứng đầu danh sách dội bom trong lịch sử Champions League có vỏn vẹn 4 bàn. Con đường tới đỉnh vinh quang của Messi là không hề dễ dàng, bởi đua cùng anh chính là VĐV nước rút "có số có má", Cristiano Ronaldo. Nếu Messi chỉ còn kém Raul 4 bàn thì Ronaldo thậm chí còn có thành tích ấn tượng hơn nhiều. Ở trận đấu với Ludogorets Razgrad vào ngày 2/10 tới đây, nếu ghi được một hat-trick, CR7 sẽ vượt mặt Raul để chính thức trở thành chân sút vĩ đại nhất lịch sử Champions League. "Ảnh minh họa" CR7 cũng sở hữu thành tích ghi bàn cực khủng Trong danh sách những chân sút  có nhiều cú hat-trick nhất lịch sử La Liga, Ronaldo cũng đang chễm chệ trên ngôi đầu khi có cùng thành tích 22 cú hat-trick với 2 bậc tiền bối  Alfredo di Stefano  và Telmo Zarra. Messi chỉ đang chiếm lợi thế hơn hẳn so với Ronaldo ở duy nhất một hạng mục, đó là  "Cầu thủ ghi bàn xuất sắc nhất lịch sử La Liga". CR7 mới chỉ có 187 bàn, trong khi kình địch Messi đang vững vàng ở vị trí thứ 2 với 248 lần lập công. Tuy nhiên, nếu xét về hiệu số ghi bàn thì CR7 đang không có đối thủ. Trung bình một trận, ngôi sao người Bồ Đào Nha ghi được 1,1 bàn, con số này với M.10 là 0.9. "Ảnh minh họa" 2 chân sút vĩ đại đang so kè nhau từng bàn thắng Xem ảnh minh họa >>