Apple Watch vàng có thể sẽ có giá hơn 4.000 USD | Kenh14 Mobile
Sản phẩm đồng hồ thông minh đầu tiên của Apple hay còn được biết với tên gọi Apple Watch có thể sẽ không quá phổ biến khi được bán ra, lý do chủ yếu tới từ việc giá thành của sản phẩm sẽ không hề rẻ chút nào. Mức giá 349 USD cho một chiếc đồng hồ thông minh là tương đối cao. Chuyên trang về các sản phẩm của Apple tại Pháp là iGen.fr đã công bố mức giá của Apple Watch. Mức giá khởi điểm của sản phẩm này là 349 USD và đó là Apple Watch vỏ nhôm. Phiên bản vỏ thép không gỉ sẽ có mức giá khởi điểm từ 500 USD trong khi phiên bản vỏ vàng của sản phẩm Apple Watch sẽ có mức giá lên tới 4.000 USD. Một số dự đoán cho rằng Apple Watch phiên bản vỏ vàng sẽ có giá khởi điểm từ 1.200 USD và chiếc Apple Watch đắt tiền nhất sẽ có mức giá hơn 4.000 USD. Ngoài mức giá của sản phẩm, iGen.fr cũng một lần nữa xác định ngày Apple Watch được bán ra sẽ là ngày 14 tháng 2 năm 2015. Một số nguồn thông tin thân cận với Apple cho hay họ chọn ngày Valentine vì cho rằng nó sẽ mang tới may mắn cho Apple. Thêm vào đó, 2 phiên bản 38mm cùng 42mm có thể sẽ bán rất chạy khi các cặp đôi mua chúng làm quà Valentine. Apple Watch đang gây ấn tượng mạnh trong cộng đồng công nghệ nhờ khả năng tùy biến tới khó ngờ. Như vậy với mức giá lên tới trên 4.000 USD cho phiên bản vỏ vàng, chiếc Apple Watch cao cấp này có lẽ không phù hợp với rất nhiều người dùng. Thế nhưng, người dùng vẫn có thể tùy biến để sở hữu cho mình một chiếc Apple Watch với vỏ nhôm hay thép không gỉ đẹp mắt. (Tham khảo: iGen.fr, MacRumors) Xem ảnh minh họa >>