“Mổ xẻ” các giải pháp "cứu" pin smartphone | Kenh14 Mobile
Sau đây là một số gợi ý cũng như ưu, nhược điểm của từng giải pháp để các tín đồ smartphone nên cân nhắc trước khi lựa chọn phương án thích hợp cho điều kiện của mình. Đế sạc không dây Với các bộ sạc dùng chuẩn Qi, người dùng còn có thể sử dụng để sạc cho tất cả những smartphone tích hợp Qi. Chỉ cần đặt điện thoại lên đế sạc không dây là máy sẽ tự cảm ứng và bắt đầu sạc. Đây là loại phụ kiện sử dụng các kết nối không dây với smartphone để làm đầy pin thiết bị. Hiện nay, loại phụ kiện này vẫn chưa phải là sự lựa chọn phổ biến, một phần vì mức giá khá cao và chỉ sử dụng được với số lượng giới hạn các sản phẩm cao cấp tương thích. Ngoài ra, loại thiết bị này cũng phụ thuộc vào một nguồn điện cố định để có thể hoạt động, rất khó khi cần phải di chuyển. Pin thay thế chính hãng "Ảnh minh họa" Ưu điểm: pin dự phòng chính hãng là một cách để thoát khỏi sự phụ thuộc vào nguồn điện và đảm bảo chiếc smartphone của bạn không bị đe dọa bởi pin thay thế kém chất lượng. Khi hết pin bạn có thể tự tháo lắp vỏ máy và thay ngay. Ngoài ra, 1 cục pin dự phòng chính hãng cũng gọn nhẹ, có thể bỏ bóp để mang theo mọi lúc mọi nơi. Tuy nhiên, nhược điểm của giải pháp này là bạn phải xoay sở tháo lắp thiết bị và hoạt động của máy bị gián đoạn. Ngoài ra, cũng khá khó khăn để mua được pin chính hãng nếu smartphone của bạn là những model mà hãng đã “bỏ mẫu” hoặc đối với các smartphone tầm trung thiết kế pin gắn liền với máy, có sẵn pin thay thế thì bạn cũng “bó tay”. Pin sạc dự phòng "Ảnh minh họa" Hiện nay, sạc dự phòng đang được xem là giải pháp “thời thượng” được rất nhiều người sử dụng bởi sự gọn nhẹ, vừa vặn bỏ túi, tiện lợi mang theo, có thể cắm sạc mọi lúc mọi nơi và giá cả hợp lí. Chỉ cần 1 chiếc sạc dự phòng, người dùng không cần phải tháo lắp smartphone để thay pin, cũng không cần một khoản chi lớn cho smartphone cao cấp mà vẫn có thể duy trì smartphone hoạt động thông suốt, không bị gián đoạn, không bị hạn chế bởi nguồn điện cố định. Trên thị trường, nguồn cung sạc dự phòng khá nhiều và người dùng smartphone có thể dễ dàng mua được. Tuy nhiên, để giúp cho smartphone hoạt động tốt và tránh tình trạng pin bị cháy nổ, bạn nên mua pin sạc dự phòng tốt tại những nơi có uy tín. Tại hệ thống 280 cửa hàng kinh doanh thiết bị công nghệ thegioididong.com trên toàn quốc, bạn có thể tậu được những sản phẩm pin sạc lõi pin Samsung chất lượng; tương thích với hầu hết smartphone hiện nay; dung lượng phù hợp và thiết kế tiện lợi, gọn nhẹ cùng màu sắc thời trang. Đặc biệt, người mua được dùng thử miễn phí sản phẩm trong 30 ngày, bảo hành 1 năm 1 đổi 1. Thông tin chi tiết về sản phẩm như tính năng, giá cả, chính sách đi kèm, vui lòng truy cập website www.thegioididong.com hoặc tổng đài tư vấn miễn phí 1800 1060. Xem ảnh minh họa >>