Khi sao vô tư diện đồ ngủ luộm thuộm ra phố | Kenh14 Mobile
Không có gì quan trọng hơn việc gìn giữ hình ảnh đối với một ngôi sao. Tuy nhiên, hình ảnh hay phong cách thời trang của các sao đôi khi cũng "bấp bênh". Đây là điều dễ hiểu bởi ai cũng có đôi lần mắc sai lầm. Mặc dù sở hữu tài sản bạc tỷ hay những bộ sưu tập hàng hiệu đắt tiền, nhưng thỉnh thoảng những ngôi sao nổi tiếng thế giới vẫn chọn những bộ cánh luộm thuộc, xuề xòa vốn chuyên mặc nhà để ra phố. Chính những lần sai lầm như vậy mà công chúng hiểu rõ rằng, không phải cứ là ngôi sao thì lúc nào cũng là lượt và xinh đẹp. Xuất hiện trên đường phố New York sau khi xem trận bán kết World Cup Brazil - Đức, Rihanna khiến không ít người chú ý vì cách diện đồ có một không hai. Cô nàng vô tư mặc váy lụa bóng mỏng kiểu nội y, "thả rông" vòng 1 và diện váy với giày thể thao không mấy liên quan. "Ảnh minh họa" Mặc dù kiểu váy 2 dây mang hơi hướng nội y đang là mốt, nhưng tông màu hồng sến rện này lại khiến cho chiếc váy của Rihanna trông cũ kỹ và nhàm chán chẳng khác gì đồ ngủ bình thường. Không ít người hâm mộ cảm thấy ngạc nhiên trước bộ cánh này của ngôi sao đang mang danh biểu tượng thời trang của thế giới. "Ảnh minh họa" Một lần khác, Rihanna lại bổ sung số lượng vào tuyển tập những trang phục "mặc như không" với chiếc váy ngủ đỏ rực, mỏng tang. "Ảnh minh họa" Mặc dù là buổi tối nhưng vòng một lấp ló ẩn hiện không nội y của Rihanna cũng được “tố cáo” rõ ràng sau lớp váy mỏng.  "Ảnh minh họa" Miley Cyrus lại tự tin dạo phố với bộ đồ ngủ "nhí nhảnh", đi kèm với đôi dép bệt "khổng lồ" chuyên dùng để đi trong nhà. "Ảnh minh họa" Luộm thuộm và nhếch nhách vốn đã trở thành "phong cách" đặc trưng của Britney Spears. Không chỉ vô tư diện đồ ngủ xuề xòa ra phố, cô còn không thèm chỉn chu lại đầu tóc hay trang điểm khuôn mặt. Có ý kiến cho rằng, trông Britney còn giống như người... quên chưa tắm lâu ngày. "Ảnh minh họa" Không chỉ diện đồ ngủ mà còn ôm luôn cả gối ngủ. "Ảnh minh họa" Britney nên để dành chiếc váy mỏng tang, tẻ nhạt này cho phòng ngủ thay vì diện nó ra đường. "Ảnh minh họa" Vanessa Hudgens không buồn chải tóc, dùng một chiếc mũ vải màu ghi xám đội đầu. Giấu đôi mắt còn sưng lúc sáng sớm sau cặp kính đen, cô nàng diện bộ đồ ngủ màu sắc nổi bật, áo hồng quần legging đen trắng. Kết hợp với đó là đôi dép bông đi trong nhà.  "Ảnh minh họa" Không hiểu có việc gì vội vã mà Jessica Biel phải xuống phố trong chiếc váy ngủ lôi thôi này. "Ảnh minh họa" Vừa diện nhầm đồ ngủ, Kirsten Dunst vừa "khoe khéo" vòng 1 chảy xệ. "Ảnh minh họa" Chiếc váy nội y dài lượt thượt với chất liệu bóng của Heidi Klum gợi cho người nhìn đến những giấc ngủ ngon lành. Đáng lẽ ra cô nên thay đôi sandals bệt bằng giày cao gót để trông sành điệu hơn. "Ảnh minh họa" Katie Holmes là sao ăn mặc "nhếch nhác" có tiếng của Hollywood khi thường xuyên diện những bộ đồ ngủ đúng nghĩa ra phố. "Ảnh minh họa" Suri - con gái của cô cũng học tập được ở mẹ về phong cách này. "Ảnh minh họa" Dù đã cố thêm thắt kính râm và mũ nhưng bộ street style của Jennifer Aniston vẫn không khác gì đồ ngủ. "Ảnh minh họa" Không ít người đã phải ngoái lại nhìn bộ đồ ngủ đầy cá tính của Phạm Băng Băng. "Ảnh minh họa" Rời xa hàng hiệu, trông cô cũng giản dị như bao người với bộ đồ ngủ. "Ảnh minh họa" Thậm chí, bộ đồ ngủ này của Phạm Băng Băng còn bị mỉa mai là giống như trang phục cho bệnh nhân. "Ảnh minh họa" Chiếc áo voan mỏng dài quá gối khiến Tần Lam giống như là đang diện thời trang cho phòng ngủ. "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc kém đẹp mắt với trang phục như đồ ngủ của Gong Hyo Jin. Xem ảnh minh họa >>