Ảo giác ma túy, nam thanh niên phóng hỏa đốt nhà | Kenh14 Mobile
Ngày 29-9, Phòng kỹ thuật hình sự Công an tỉnh Đắk Nông phối hợp với Công an thị xã Gia Nghĩa (tỉnh Đắk Nông) khám nghiệm trường, điều tra làm rõ nguyên nhân vụ hỏa hoạn thiêu rụi toàn bộ căn nhà của bà Phan Thị Tiểu My (56 tuổi), trú tại thôn Nam Rạ, xã Đắk Nia, thị xã Gia Nghĩa. Theo lời kể của bà My, vào khoảng 11h đêm 28-9, con trai của bà là Nguyễn Trần Anh Triết (22 tuổi) sau khi đi chơi về đã đập phá toàn bộ đồ đạc, chửi bới và đe dọa sẽ đốt nhà. Nguyễn Trần Anh Triết vẫn đang còn “vã” thuốc khi bị áp tải về cơ quan công an - Ảnh: Nhật Lệ Đến 2h ngày 29-9, bà My cùng chồng là ông Nguyễn Trần Phúc đang ngủ trên gác của căn nhà thì nghe tiếng nổ lép bép cùng khói bốc lên ở căn gác dưới. Bà My và ông Phúc liền mở cửa chạy xuống, tá hỏa phát hiện ngọn lửa đã bùng cháy dữ dội, bao trùm căn nhà nên tri hô hàng xóm đến hỗ trợ. Tuy nhiên do căn nhà hai gác làm bằng gỗ, chứa nhiều chất dễ gây cháy, lại xảy ra giữa đêm khuya vắng nên chỉ trong vòng hơn một giờ đồng hồ căn nhà cùng toàn bộ tài sản trong gia đình như ti vi,  xe máy, tủ lạnh… cùng nhiều tài sản giá trị khác đã bị ngọn lửa thiêu rụi. Thiệt hại ước tính hàng trăm triệu đồng. Nhận tin báo, cơ quan cảnh sát điều tra Công an thị xã Gia Nghĩa đã bắt giữ Nguyễn Trần Anh Triết để điều tra làm rõ vụ việc. Bước đầu cơ quan công an nhận định có khả năng do Triết sử dụng ma túy đá quá liều, sốc thuốc, và bị ảo giác không kiểm soát được hành vi nên đã phóng hỏa đốt nhà. Nguyễn Trần Anh Triết là sinh viên một trường trung cấp tại TP.HCM, mới ra trường chưa xin được việc làm. Xem ảnh minh họa >>