Chùm ảnh khỉ mẹ ôm ấp, bảo vệ khỉ con gây xúc động mạnh | Kenh14 Mobile
Khỉ đột Western Lowland là loài thuộc nhóm nguy cấp và có nguy cơ bị tuyệt chủng bởi số lượng ngày càng giảm. Vì vậy, sự ra đời của chú khỉ Mjukuu - thuộc giống khỉ đột Western Lowland - đã khiến các nhân viên vườn thú Taronga tại Sydney, Australia vô cùng phấn khởi, háo hức.  Tuy nhiên, niềm hạnh phúc lớn nhất vẫn thuộc về khỉ mẹ Mbeli. Kể từ khi sinh con vào ngày thứ Ba vừa qua, khỉ mẹ Mbeli luôn ôm con thật chặt, không hề tách rời. Tên của khỉ con được các nhân viên trong vườn thú đặt tên là Mjukuu - có nghĩa là "thế hệ thứ hai" trong tiếng Swahili thuộc khu vực Đông Phi. Lou Grossfelt, một nhân viên vườn thú cho biết, khỉ mẹ Mbeli từng được lớn lên trong môi trường hoàn toàn tự nhiên. "Nó có thể tự chăm sóc cho con mình", cô Lou Grossfelt nói. Trước sự chào đời của chú khỉ Mjukuu, Bộ trưởng Môi trường bang, ông Rob Stokes, đã gửi lời khen ngợi tới toàn thể ban quản lý vườn thú Taronga. Ông nói: "Đây là 1 thành quả tuyệt vời mà vườn thú Taronga làm được trong chương trình Sữa mẹ quốc tế". Đến thăm vườn thú Taronga nhân dịp chú khỉ  Mjukuu chào đời, nhiếp ảnh gia Lisa Riddley của trang Dailymail đã vô cùng thích thú và xúc động trước hình ảnh 2 mẹ con khỉ quấn quít bên nhau. Niềm hạnh phúc và tự hào hiện rõ trên gương mặt khỉ mẹ Mbeli. Như sợ con có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào, Mbeli luôn ôm con thật chặt. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>