Justin Bieber hôn Selena Gomez giữa chốn đông người | Kenh14 Mobile
Hôm 6/9, Justin Bieber đã bị bắt gặp khi đang trao một nụ hôn nồng thắm cho Selena Gomez ở một khu mua sắm tại Toronto (Canada). Một người hâm mộ có mặt ở đó đã ghi lại được khoảnh khắc này và chia sẻ trên mạng. Justin Bieber hôn Selena Gomez giữa chốn đông người. Theo nguồn tin, vệ sĩ của Justin Bieber đã không cho phép những người hâm mộ chụp ảnh cùng cặp đôi. Tuy nhiên, các fan của cặp sao trẻ vẫn ghi lại được thêm một số hình ảnh của họ. Trong các bức hình, Justin và Selena nắm tay nhau vô cùng tình cảm trong khu mua sắm. Khi chuẩn bị rời khỏi đó, Justin đã thay chiếc áo đỏ bằng một chiếc áo khác màu đen. "Ảnh minh họa" Justin và Selena nắm tay nhau trong khu mua sắm. "Ảnh minh họa" Cặp đôi chuẩn bị rời khỏi địa điểm. Khi rời khỏi khu mua sắm và trở về khách sạn, cặp đôi nổi tiếng ngay lập tức thu hút sự chú ý của cánh săn ảnh. Gần đây, Justin không ngại công khai thể hiện tình cảm giữa anh và Selena. Trước khi bị bắt gặp ở Toronto, nam ca sĩ cũng đã đăng tải bức ảnh cho thấy anh và Selena trông như đang ngồi trên máy bay trở lại Canada để tiếp tục kỳ nghỉ lãng mạn bên nhau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Justin và Selena cùng trở về khách sạn. "Ảnh minh họa" Trước đó, Justin đã đăng hình chụp cặp đôi trên máy bay. "Ảnh minh họa" Hình ảnh hạnh phúc của cặp đôi được anh chia sẻ hôm 2/9. Nguồn: HLife Xem ảnh minh họa >>