Phản cảm cảnh tượng tờ rơi quảng cáo vương vãi trước các cổng trường đại học | Kenh14 Mobile
Những năm trở lại đây, tình trạng hàng loạt các đơn vị giáo dục cử nhân viên phát tờ rơi cho các phụ huynh và thí sinh vào mỗi dịp thi Đại học đã được phản ánh liên tục. Rất nhiều người đã cảm thấy khó chịu, thậm chí bực mình khi bị đội quân tờ rơi quảng cáo “tấn công” trong lúc chờ con em đi thi. Vào khoảng 4h chiều nay, tại điểm thi Học viện Báo chí và Tuyên truyền, chúng tôi đã ghi lại được quang cảnh hàng nghìn tờ rơi được các đơn vị quảng cáo phát cho thí sinh nằm la liệt trên vỉa hè, lòng đường, cống thoát nước...  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thậm chí, một trung tâm tiếng anh do không thể phát hết số lượng tờ rơi quá lớn đã vô tư “để lại” ngay trước điểm tiếp sức mùa thi của sinh viên tình nguyện mặc dù đã được nhắc nhở dọn dẹp. Hành động này vô tình đã gây hình ảnh xấu xí, phản cảm và bừa bộn trước địa điểm thi vốn sạch sẽ và gọn gàng của Học viện Báo chí Tuyên truyền. Bác Nguyễn Văn Hoàng (55 tuổi, quê ở Phú Thọ) đang ngồi chờ em Nguyễn Quang Tùng đang dự thi vào khoa Báo phát thanh, cầm trên tay 3 tập tờ rơi của 3 đơn vị giáo dục khác nhau chia sẻ: “ Ngày nào tôi cũng nhận được ít nhất 3, 4 tập tờ rơi quảng cáo thế này, từ photo cho đến bìa màu bắt mắt”. Bác Hoàng đùa rằng: “ Con mình còn đang thi căng đầu ở trong kia mà bên ngoài bố đã nhận được giấy báo nhập học rồi. Không biết nên vui hay buồn đây!”. "Ảnh minh họa" Không “dễ tính” như bác Hoàng, cô Thu (Hoàng Mai, Hà Nội) tỏ ra bức xúc với một số bạn phát tờ rơi: “Vừa mới đến cổng trường chưa được bao lâu mà đã có 3, 4 em đến tư vấn du học và tuyển sinh tiếng anh. Mình còn đang lo chưa xong cho con mà các em cứ trình bày, chia sẻ rồi xin số điện thoại liên hệ... rất mệt mỏi và phiền phức”. Cô Thu cho biết thêm: “Chưa biết các đơn vị giáo dục này đạt hiệu quả quảng cáo đến đâu, có bao nhiêu người sẽ đăng ký theo học nhưng cứ nhìn xung quanh đây thì thấy. Phụ huynh cầm nhiều không xuể lại để đầy ra vỉa hè, lối đi. Các cháu phát tờ rơi dúi đại vào tay người đi đường, tờ rơi ngập thành rác rất mất mỹ quan.” "Ảnh minh họa" Hai mẹ con ngồi bên cạnh hàng loạt tờ rơi quảng cáo "Ảnh minh họa" 1 thí sinh đang đọc hẳn một cuốn tạp chí do đơn vị quảng cáo đầu tư phát ra khi em đang đợi phụ huynh. Tờ rơi được phát ra với số lượng lớn không chỉ làm các bậc phụ huynh đưa đón sĩ tử những ngày này bị “bội thực” mà còn làm phiền không gian riêng tư, phút nghỉ ngơi ít ỏi trong thời gian chờ con làm bài. "Ảnh minh họa" Các đội thanh niên tình nguyện phải liên tục nhắc nhở các đối tượng phát tờ rơi giữ ý thức; thậm chí dọn dẹp, làm sạch “bãi chiến trường” mà họ để lại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tờ rơi chất thành túi lớn và bao tải trước cổng trường thi. Trong khi các đội thanh niên tình nguyện phải liên tục nhắc nhở các bạn phát tờ rơi quảng cáo giữ ý thức, thậm chí dọn dẹp, làm sạch “bãi chiến trường” mà các đối tượng này để lại thì ngay tại cổng trường HV Báo chí, một tấm biển quảng cáo nổi bật với nội dung “Tuyển nhân viên phát tờ rơi” được căng lên chỉ mới từ ngày thi cho thấy, dịch vụ này rất có vẻ “ăn nên làm ra” trong mùa thi Đại học! Xem ảnh minh họa >>