Thùy Chi gây bất ngờ khi thể hiện lại "Trường Sơn Đông - Trường Sơn Tây" | Kenh14 Mobile
Dành thời gian cho việc dạy nhạc và hạn chế nhận lời biểu diễn trên sân khấu, "hiện tượng mạng" đình đám một thời Thùy Chi mới đây đã gây bất ngờ cho khán giả khi xuất hiện với vẻ ngoài ngày càng rạng rỡ và xinh đẹp. Chưa dừng lại ở đó, Thùy Chi vừa tiếp tục khiến những ai yêu mến mình vô cùng thích thú khi tham gia biểu diễn trong chương trình Giai điệu tự hào. Cùng với Tạ Quang Thắng, Thùy Chi đã có màn thể hiện lại ca khúc nhạc Đỏ nổi tiếng "Trường Sơn Đông - Trường Sơn Tây". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Thùy Chi và Tạ Quang Thắng biểu diễn "Trường Sơn Đông - Trường Sơn Tây" Vẫn chất giọng nhẹ nhàng, trầm ấm và nhiều cảm xúc, Thùy Chi kết hợp cùng Tạ Quang Thắng đã mang đến một "Trường Sơn Đông - Trường Sơn Tây" rất lãng mạn, mới lạ hơn so với các phiên bản đã nổi tiếng trước đây.  Thiếu tá quân đội Nguyễn Minh Cường - một thành viên trong hội đồng bình luận chương trình Giai điệu tự hào, chia sẻ về tiết mục "Trường Sơn Đông - Trường Sơn Tây" của Thùy Chi và Tạ Quang Thắng: “Người lính lãng mạn nhất trong tình yêu cũng chính là người dũng cảm nhất khi ra chiến đấu. Tôi thấy chính mình, tình yêu rất lính khi nghe hai bạn trẻ hát ca khúc này”.  Dù vậy, NSND Thanh Hoa lại cho rằng chị chỉ thấy hai ca sĩ hát dễ thương chứ chưa thể truyền tải hết nét đẹp trong tình yêu, lý tưởng sống, quê hương đất nước như thời ca sĩ của thế hệ trước. Đồng quan điểm với Thanh Hoa, đạo diễn Lê Hoàng cũng nhận định, mỗi bài hát phải gắn liền với cái thần, như ca khúc này thể hiện ở sự tự hào. Nghe hai ca sĩ trẻ hát, đạo diễn chỉ thấy tình yêu trai gái, đối đáp, tỏ tình qua lại mà không thấy được cái tự hào, sang sảng của ngày xưa. Tuy nhận những ý kiến trái chiều nhưng nhiều khán giả chia sẻ vẫn rất thích cách xử lý của Thùy Chi và Tạ Quang Thắng trong ca khúc này. Xem ảnh minh họa >>