Key (SHINee) đau buồn vì bà qua đời đúng vào sinh nhật mình | Kenh14 Mobile
Key (SHINee) đã thông báo một tin buồn: Người bà yêu quý của anh đã qua đời vào hôm 23/9. Bà của Key đã qua đời vào hôm 23/9. Vào hôm 5/10, Key đã đăng một bức ảnh lên Instagram của mình và viết: " Gửi đến những người quan tâm tới nhóm nhạc của tôi. Tôi là Key. Tôi không biết mình phải nói như thế nào nữa. Vì lịch trình của tôi vào hôm 24/9, cá nhân tôi đã không thể nói chuyện này, bà của tôi đã qua đời hôm 23/9. Bởi vì bà là người đã nuôi dưỡng tôi và dành cho tôi nhiều tình yêu thương, cho nên tôi vẫn chưa thể tin bà đã ra đi. Tôi thấy thật không đúng nếu thông báo chuyện đó ngay trước tour diễn của nhóm và concert của SMTOWN, nên giờ này tôi mới nói. Tôi sẽ tiếp tục cố gắng thật chăm chỉ trong phần còn lại của tour diễn vì tôi tin bà đang ở trên thiên đường và dõi theo tôi. Rất nhiều người đang ủng hộ, quan tâm tới tôi và tôi sẽ gặp lại tất cả các bạn với nụ cười trên môi. Cảm ơn các bạn ".   "Ảnh minh họa" Bức ảnh được Key đăng lên Instagram hôm 5/10. Còn nhớ, Key đã đăng một bức ảnh hình bầu trời vào ngày mà bà cậu qua đời và người hâm mộ của nam ca sĩ đã không biết ý nghĩa của bức ảnh đó cho tới lúc này. Ngày 23/9, tức hôm xảy ra chuyện buồn, cũng chính là sinh nhật của Key.   "Ảnh minh họa" Bức ảnh hình bầu trời được nam ca sĩ đăng tải lên Instagram hôm bà anh qua đời. Trong quá khứ, Key đã kể chuyện về người bà đã nuôi nấng anh trên các chương trình truyền hình bằng những tình cảm chân thành nhất. Nguồn: Soompi Xem ảnh minh họa >>