"Lược tự sướng" - Phụ kiện kì quặc cho người dùng iPhone | Kenh14 Mobile
Trong thế giới số hiện tại, thật khó để có thể xa rời những thiết bị di động. Con người giờ đây sử dụng thiết bị di động mọi lúc mọi nơi và tích hợp rất nhiều phụ kiện vào những sản phẩm này để phục vụ cho các nhu cầu khác nhau trong cuộc sống. Nếu như một số chiếc smartphone được gắn bên mình mở nắp chai hoặc dao gọt hoa quả, chiếc ốp lưng iPhone hình chiếc lược dưới đây sẽ là phụ kiện hoàn tất trải nghiệm sử dụng di động của bạn. Chiếc lược tự sướng trong quá trình sử dụng. Được thiết kế với tác dụng chải tóc ở một mặt và mặt còn lại sẽ sử dụng iPhone để soi gương hoặc chụp ảnh "tự sướng", chiếc lược iPhone này đang trở thành một trong những phụ kiện kì quặc được bán ra thị trường. Không những với kích thước lớn mà việc sử dụng một chiếc lược để đựng iPhone là điều mà... chưa ai từng tưởng tượng sẽ thực hiện. "Ảnh minh họa" Sản phẩm được thiết kế để chải đầu cũng như chụp ảnh tiện lợi. Sản phẩm hiện tại đang được bán với mức giá 19,99 USD, nếu bạn là thường có sở thích chải tóc và dùng điện thoại cùng lúc, bạn có thể theo dõi thêm về sản phẩm tại đây. Mặc dù khá kì quặc và bất tiện, thế nhưng sản phẩm đang nhận được khá nhiều sự quan tâm từ nữ giới. "Ảnh minh họa" Cách thức sử dụng lược tự sướng theo hướng dẫn của nhà sản xuất. (Tham khảo: Mashable) Xem ảnh minh họa >>