Cô bé 3 tuổi lai Việt Nam - Hungary xinh yêu như thiên thần | Kenh14 Mobile
Loạt ảnh ghi lại những khoảnh khắc đời thường của cô bé 3 tuổi Gyore Hương Ly được mẹ chia sẻ trên 1 trang diễn đàn đã nhanh chóng thu hút sự yêu thích của cộng đồng mạng, đặc biệt là những phụ nữ đã có gia đình.  Với gương mặt tròn, bầu bĩnh cùng nụ cười chúm chím, đáng yêu và đôi mắt long lanh, biết nói, Gyore Hương Ly khiến nhiều người đặc biệt ấn tượng. Được biết, cô bé xinh xắn là con lai Việt - Hungary và hiện cô bé đang sống cùng gia đình ở Việt Nam. Xuất hiện trong mỗi bức ảnh, Hương Ly đều tỏ ra rất tự nhiên bởi vậy sự đáng yêu của cô bé càng được thể hiện rõ nét hơn. Cùng ngắm những hình ảnh xinh xắn của cô bé lai này: Gyore Hương Ly diện áo dài đi du xuân. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ xinh đẹp như thiếu nữ của cô bé 3 tuổi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nụ cười hồn nhiên. "Ảnh minh họa" Gyore Hương Ly khiến nhiều người yêu mến bởi gương mặt bụ bẫm và đôi môi chúm chím, xinh xinh. Xem ảnh minh họa >>