Cha mẹ bị chỉ trích vì đặt con bên vách núi cheo leo chụp ảnh | Kenh14 Mobile
Trong một lần ghé thăm Vách đá Pulpit ở Preikestolen (Na Uy) mới đây, anh Hiker Fred Sirevag đã chụp lại được khoảnh khắc thót tim khi cả gia đình đặt một em bé bên vách núi cheo leo để chụp ảnh. Mặc bộ quần áo màu hồng, em bé được đặt cạnh vách núi trước sự chứng kiến của 4 người thân trong gia đình, trong đó có 1 người đang đưa máy ảnh lên chụp hình.  Bức ảnh khiến nhiều người thót tim. Nhìn thấy cảnh tượng này, anh Hiker Fred Sirevag cho biết không thể tin vào mắt mình bởi chỉ cần quay đầu một chút, em bé có thể sẽ rơi xuống vực và mãi mãi ra đi. Sau khi được đăng tải lên mạng, bức ảnh của anh Hiker Fred Sirevag đã được nhiều trang báo Na Uy sử dụng và đưa tin bài. Bức ảnh khiến dư luận thực sự choáng váng và phẫn nộ bởi sự an toàn của em bé trong bức ảnh đã bị đe dọa nghiêm trọng. "Ảnh minh họa" Nhiều người ghé thăm vách đá Pulpit  dù rất nguy hiểm. Vách đá Pulpit ở Preikestolen là 1 trong những điểm du lịch được yêu thích nhất ở Na Uy. Tuy nhiên, khu vực này khá nguy hiểm khi không có hàng rào chắn bảo vệ. Năm ngoái, 1 người đàn ông Tây Ban Nha cũng đã thiệt mạng khi đang chụp ảnh bên vách núi này. Nhiều người cho rằng cơ quan chức năng nên tiến hành xây dựng hàng rào chắn để đảm bảo an toàn cho khách du lịch ghé thăm nơi đây.  (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>