iPhone suýt nữa có "tên khai sinh” là... màu tím | Kenh14 Mobile
Khó một ai có thể phủ nhận được rằng sự ra đời của iPhone vào năm 2007 là một dấu mốc quan trọng trong lịch sử ngành công nghiệp smartphone. Tuy nhiên, để tạo ra được sản phẩm này, Apple đã phải bỏ ra rất nhiều công sức và phải chịu khá nhiều rủi ro liên quan. Khoảnh khắc Steve Jobs mang iPhone đến với thế giới trên sân khấu MacWorld 2007. Được biết, trong quá trình phát triển iPhone, Apple đã dành hẳn một tòa nhà trong trụ sở Cupertino để tiến hành nghiên cứu. Tất cả các công đoạn và quy trình ở đây đều được “chôn” sâu dưới lớp khóa bảo mật chắc chắn nhất. Nếu muốn vào tòa nhà này lúc bấy giờ, bạn cần có thẻ chuyên dụng và phải vượt qua từ hai đến ba bước kiểm tra an ninh. Tuy nhiên, có một điều mà ít người biết về iPhone đó là chiếc điện thoại này đã suýt chút nữa có tên là “Purple” (màu tím) và tòa nhà nêu trên cũng được đặt tên là “Purple Dorm”. Đây là một sự thật thú vị về iPhone được chính Scott Forstall, cựu trưởng bộ phận phần mềm của iPhone tiết lộ. "Ảnh minh họa" Tòa nhà được dùng để phát triển iPhone đời đầu cũng được gọi là “Purple Dorm” (tạm dịch: ký túc màu tím). Forstall còn cho biết thêm: “Khu trụ sở này thực sự giống như một khu kí túc xá, mọi người hầu như ở đây cả ngày và nó có mùi như pizza vậy. Bên ngoài cửa chúng tôi còn dán một mảnh giấy có đề “Fight Club” và nguyên tắc đầu tiên ở đây là không được nói bất cứ một điều gì về iPhone bên ngoài cánh cửa này”. "Ảnh minh họa" iPhone thậm chí suýt chút nữa còn được tung ra thị trường với cái tên... iPad. Cho tới lúc này vẫn chưa có lời giải thích vào cho ý tưởng đặt tên iPhone là iPad của Apple. Dẫu vậy, cái tên “Purple” của iPhone được nhắc đến bên trên chỉ là tên mã của thiết bị này. Trước khi đưa iPhone ra thị trường đại trà với cái tên như chúng ta vẫn biết đến, thiết bị smartphone này còn được Apple cân nhắc chọn những cái tên kì lạ như Telepod, Tripod, Mobi hay thậm chí là... iPad. Xem ảnh minh họa >>