Bí kíp diện đồ đen-trắng đơn giản mà vẫn thú vị | Kenh14 Mobile
Đen và trắng, bộ đôi màu sắc không bao giờ lỗi mốt là một trong những xu hướng luôn giành được vị trí đặc biệt trong lòng các tín đồ thời trang. Combo này không chỉ đơn giản, dễ phối mà còn ngay tức thì mang đến sự thanh lịch, tinh tế cho người mặc. Tuy vậy, cũng chính vì tính đơn giản mà một set đồ đen – trắng dễ trở nên nhạt nhòa, nhàm chán. Vậy làm thế nào để tô điểm thêm sự thú vị cho bộ cánh mang hai tông màu cổ điển này mà vẫn không làm mất đi tính tối giản thanh lịch? Sau đây là một vài bí quyết để bạn có thể làm chủ cách mix&match cho combo đen – trắng mùa đông này. Lấy màu trắng làm chủ đạo Sắc trắng thanh lịch, tươi sáng vốn được ưa chuộng hơn cả trong mùa hè ngập nắng nhưng điều đó không có nghĩa nó không phù hợp với tiết trời đông. Sự tinh khôi của màu trắng sẽ ngay lập tức mang đến nét rạng rỡ cho bộ cánh ngày đông của bạn. Hãy bắt đầu với item chủ đạo là một chiếc áo trắng, có thể là sweatshirt, áo len hay áo khoác, sau đó bạn có thể kết hợp thêm với chân váy hoặc quần đen và có thể thêm chút điểm nhấn với một đôi giày trắng chẳng hạn.  Layer và họa tiết Layering là chìa khóa tạo nên sự đặc sắc cho một set đồ chỉ mang hai tông màu đen – trắng. Bên cạnh đó, hãy tạo thêm chi tiết cho set đồ bằng những item mang họa tiết phối hợp đen và trắng như kẻ caro, tartan, houndstooth, zigzag (chevron), v.v... Đó có thể là chiếc áo sơ mi kẻ caro, áo khoác họa tiết tartan hoặc houndstooth, khăn họa tiết chevron... Nhưng lưu ý rằng, việc đưa quá nhiều họa tiết vào một set đồ nhiều layer sẽ chỉ tạo nên một tổng thể rối tinh rối mù, vì vậy hãy biết tiết chế. Kết hợp với màu ghi Bạn muốn bổ sung thêm một sắc màu gì đó cho một set đồ đen – trắng nhưng không muốn phá vỡ định nghĩa cơ bản? Vậy thì ghi xám là một lựa chọn tuyệt vời trong trường hợp này. Màu ghi vừa rất “tây”, vừa đem đến cảm giác tươi mới, vừa sang trọng nhưng vẫn nhẹ nhàng, tinh tế. Đơn cử như áo khoác, một chiếc áo khoác màu ghi sáng không chỉ làm sáng bừng set đồ đông của bạn mà còn mang đến sự nhẹ nhàng, thanh lịch khác hẳn với một chiếc áo khoác màu đen có phần u ám, nặng nề. Nguồn: TeenVogue Xem ảnh minh họa >>