Những màn chia tay lùm xùm nhất của hot girl Việt | Kenh14 Mobile
Chuyện tình cảm của các hot girl luôn là chủ đề được giới trẻ quan tâm, đặc biệt là lúc chia tay. Nếu có những cặp hot teen chia tay trong im lặng thì cũng có những cuộc chia tay ồn ào và đầy tai tiếng. Dù là do nguyên nhân chủ quan hay khách quan thì những màn chia tay này cũng khiến người ngoài cuộc phải bất ngờ và đôi khi là đau đầu với việc chạy theo những quan điểm cá nhân của mỗi người. Cùng điểm lại những màn chia tay lùm xùm của các hot girl Việt nhé! Chi Pu - Cường Seven Công khai chuyện tình yêu vào đầu năm 2010, Chi Pu và Cường Seven đã nhận được rất nhiều sự ủng hộ của giới trẻ. Cả hai thường xuyên xuất hiện trong nhiều bộ ảnh thời trang cũng như thường xuyên up ảnh chụp chung khá tình cảm lên facebook khiến giới trẻ, nhất là những ai yêu mến họ đều cảm thấy vui lây cho cặp đôi này. "Ảnh minh họa" Tháng 5/2013, sau hơn 3 năm yêu nhau, Cường Seven viết một status khá dài công khai việc đã chia tay với Chi Pu. Ít phút sau, trên facebook cá nhân của mình, Chi Pu cũng xác nhận việc chia tay là chính xác. Sự việc khiến fan của cả Chi Pu và Cường Seven rất hụt hẫng và tiếc nuối cho cặp hot teen đẹp đôi nhất thời điểm đó. Nhưng có lẽ đây cũng sẽ được xem là màn chia tay trong yên ắng nếu fan của 2 người không làm quá lên.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thời gian đó, hàng loạt fanpage được lập ra với nội dung kêu gọi Chi Pu và Cường Seven quay lại với nhau, như: "1000 000 likes kêu gọi Chi Pu và Cường Seven quay lại couple", "100 000 Likes Hãy ủng hộ Chi Pu và Cường Seven quay lại với nhau nào"... khiến cho sự việc ngày càng đi quá xa, vụ chia tay cũng trở nên ầm ĩ hơn rất nhiều so với bình thường. Thời điểm đó, khắp nơi đều là ảnh chế của Chi Pu và Cường Seven, những bài thơ, câu đùa cợt khiếm nhã trong khi 2 nhân vật chính lại không hề hay biết. Vì vậy, mặc dù không phải do người trong cuộc nhưng màn chia tay của Chi Pu và Cường Seven trở thành một trong những cuộc chia tay lùm xùm nhất năm 2013. Andrea - Yanbi Khoảng giữa tháng 5/2013, sau khi chia tay với hot boy Baggio không lâu, tại một số sự kiện, mọi người bắt gặp Andrea và Yanbi khá tình tứ với nhau. Tháng 6, cặp đôi chính thức công khai hẹn hò. Ngay từ những ngày đầu tiên yêu nhau, Andrea và Yanbi đã là một cặp đôi thu hút sự chú ý của dư luận. Nàng là hot girl nổi tiếng trong giới trẻ, model tiềm năng trên sàn catwalk cùng lịch sử tình trường và chuỗi scandal liên tiếp. Chàng là ca sĩ trẻ Hà thành với nhiều hit được giới trẻ yêu mến. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đến ngày 11/9, sau 4 tháng hẹn hò ngắn ngủi, sự việc Yanbi đánh Andrea trên phố Hàng Trống đã trở thành scandal lớn nhất trong cộng đồng mạng thời điểm đó, bởi đây là sự việc chưa từng có. Khắp các trang mạng xã hội, báo chí, trang tin điện tử, đâu đâu cũng đưa tin, đăng bài về màn xô xát hi hữu này. Scandal này bỗng chốc biến Andrea và Yanbi trở thành những cái tên không thể không click. Và dĩ nhiên màn chia tay của họ trở thành màn chia tay được quan tâm đặc biệt. "Ảnh minh họa" Mặc dù sau sự việc xô xát này, Andrea cũng tuyên bố sẽ không bao giờ quay lại với Yanbi nữa nhưng cả hai vẫn thường xuyên gặp gỡ, chuyện trò, chụp ảnh chung như chưa có chuyện gì xảy ra. Tuy vậy khi có ai hỏi đến việc còn có mối quan hệ tình cảm với nhau không thì cả Andrea và Yanbi đều trả lời: Chúng tôi đã chia tay. Dù việc chia tay là thật hay đùa thì đây cũng xứng đáng là màn chia tay lùm xùm nhất năm 2013. Tâm Tít - Thế Bảo Thế Bảo và Tâm Tít chính thức bị bắt gặp hẹn hò vào tháng 10 năm 2013. Mặc dù trên trang cá nhân liên tục có những bức ảnh, status nói về nhau khá tình cảm nhưng cả hai vẫn rất hạn chế xuất hiện cùng nhau và chưa một lần thừa nhận mối quan hệ với truyền thông. Những tưởng sự im ắng sẽ là dấu hiệu tốt đẹp của cặp đôi trai tài gái sắc này, nhưng bức tâm thư mới đây của Thế Bảo về việc cả hai đã chia tay, cũng như tiết lộ những sự thật về mối quan hệ yêu đương trong suốt hơn 1 năm qua của hai người đã khiến cư dân mạng bất ngờ, nhất là khi Thế Bảo cho biết cuộc tình với Tâm Tít là sai lầm lớn nhất cuộc đời anh.  "Ảnh minh họa" Trong khi Tâm Tít vẫn im hơi lặng tiếng thì một số hot girl khác đã lên tiếng bênh vực cô. Sự việc càng đẩy lên cao khi một người bạn thân của Tâm Tít đã tiết lộ rất nhiều chuyện riêng tư được cô gọi là "bộ mặt thật" của Thế Bảo. Việc khiến nhiều người sốc nhất chính là Thế Bảo từng đánh Tâm Tít đến nỗi cô phải bỏ nhà đi.  Đến lúc này, màn chia tay này không còn là của riêng Tâm Tít và Thế Bảo nữa. Mọi việc đang dần trở nên căng thẳng khi Thế Bảo liên tục đăng tải status, cho rằng Tâm Tít đang dựng ra những câu chuyện hết sức sáo rỗng khiến anh cảm thấy bất ngờ. Không chỉ có vậy, anh còn khẳng định nếu Tâm Tít còn tiếp tục đứng sau giật dây và bịa đặt mọi chuyện, anh sẽ đưa ra bằng chứng để mọi người biết ai đúng, ai sai. "Ảnh minh họa" Rõ ràng câu chuyện này đang ngày càng đi xa hơn so với những gì người trong cuộc tưởng tượng, theo những chiều hướng khá phức tạp và khó phân định đúng sai và khiến phần nào những người theo dõi sự việc này từ đầu cảm thấy khó hiểu. Có lẽ, cũng không quá lời khi nhận định đây chính là cuộc chia tay lùm xùm nhất trong năm cho đến thời điểm này. Xem ảnh minh họa >>