Angelina Jolie bị tiết lộ chuyện "khát tình" sau khi ly hôn | Kenh14 Mobile
Pat O'Brien - ngôi sao truyền hình nổi tiếng từng làm việc cho kênh giải trí Access Hollywood, The Insider - mới đây đã phát hành cuốn tự truyện có tựa đề "I'll Be Right Back After This". Trong đó, Pat hé lộ rằng ông từng được Angelina Jolie kể cô đã rất đói khát chuyện sex và đang săn tìm đàn ông sau khi ly dị người chồng Billy Bob Thornton. Nữ diễn viên kết hôn với Billy Bob Thornton vào năm 2000 và ly dị năm 2003. Pat O'Brien phỏng vấn Angelina trong một dịp năm 2007. Pat O'Brien kể lại, đó là vào năm 2002, ông và nữ minh tinh đi chung một thang máy ở khách sạn L'Ermitage, Beverly Hills. Trong thang máy, Pat hỏi thăm Angelina và được cô chia sẻ: “Tôi đang tìm một người nào đó mà mình cũng quen biết vì tôi thực sự rất "khát tình" lúc này”. Pat nói thêm: “Tôi đã đùa rằng cô ấy đã có số điện thoại của tôi rồi đấy và nếu cần thì gọi, và thế là chúng tôi cùng cười”. "Ảnh minh họa" Cũng trong cuốn hồi ký, Pat còn chia sẻ buổi phỏng vấn hồi năm 2002 với nam diễn viên kỳ cựu Jon Voight – bố của Angelina kể về những rắc rối về tâm lý của con gái. Vào thời điểm đó, mối quan hệ của hai cha con Jon – Angelina khá căng thẳng, cách đây vài năm họ mới thực sự làm lành.  "Ảnh minh họa" Angelina Jolie và người chồng Billy Bob Thornton. Xem ảnh minh họa >>