4 kiểu quần dễ mang lại "tai họa" cho người mặc | Kenh14 Mobile
Cái đẹp của người con gái không chỉ nằm ở bờ vai thon, khuôn ngực đẹp, vòng eo con kiến mà còn được chú ý cả bởi đôi chân dài hay vòng 3 gợi cảm. Chính bởi thế, sự phát triển của xu thế thời trang đã không còn tập trung quá nhiều vào những chiếc áo hay đơn giản là trang phục ở phần thân trên nữa, mà còn mang đến những chiếc quần giúp khoe triệt để vẻ đẹp của phần thân dưới như shorts siêu ngắn, shorts ren, tregging... Tuy nhiên, chúng cũng chính là "con dao 2 lưỡi". Chỉ cần thiếu sự tinh tế hay sơ sảy trong lúc cử động là chúng sẽ "phản bội" người mặc, biến họ trở thành hình ảnh vô cùng phản cảm trong mắt người khác. Vì vậy, dù có quyến rũ hay thoải mái đến đâu, bạn cũng nên cân nhắc kỹ trước khi ướm thử 4 kiểu quần phản cảm này lên cơ thể mình và bước xuống phố. Quần bó chẽn  Kiểu quần này chẳng hề xa lạ đối với các tín đồ thời trang. Thoải mái và nhẹ nhàng là điểm cộng cho bất cứ kiểu dáng quần bó chẽn nào. Loại quần này thường giúp người mặc tôn được vẻ đẹp gợi cảm và đôi chân thon dài vốn có. Một cảnh báo muôn thuở là không phải ai mặc tregging cũng đẹp, kể cả những ngôi sao. Bên cạnh những ưu điểm rõ rệt, quần bó chẽn còn hiện rõ những khuyết điểm lớn. Nó thường tố cáo những nhược điểm từ vòng 3 của cơ thể hoặc đôi chân người mặc. Kiểu quần này khiến bạn trông béo lên và hiện rõ những đường nét cơ thể kém săn chắc. Hoặc nếu quá gầy nó sẽ tố cáo nét khẳng khiu trên đôi chân của bạn. Và "kinh hoàng" nhất là khi vùng nhạy cảm của người mặc hằn rõ trên chiếc quần tregging. Đây là tình huống tồi tệ đã diễn ra không ít lần, với minh chứng cụ thể nhất chính là các sao Việt. Để tự tin diện quần bó chẽn, bạn nên kiểm tra kỹ chất liệu của chúng: không quá mỏng và bó, độ bóng vừa đủ. Cách thời trang nhất là phối chúng cùng áo oversized dài quá mông và... ngắm kỹ trong gương trước khi ra đường. Thủy Tiên "Ảnh minh họa" Hương Giang Idol "Ảnh minh họa" Mai Phương Thúy "Ảnh minh họa" ... và Đông Nhi đều đã từng bẽ bàng vì quần bó chẽn. Đường chỉ "vô duyên" Đường chỉ ở ngay chính giữa của chiếc quần chính là nguyên nhân khiến cho người đối diện khó có thể làm ngơ trước vùng nhạy cảm của bạn. Tuy vùng nhạy cảm của người mặc không bị phô bày lộ liễu nhưng chi tiết này làm giảm đi khá nhiều tính thẩm mỹ của trang phục. Khi đi kèm với chất liệu bó sát và có độ bóng, trang phục này hiện nguyên hình là một chiếc quần phản cảm vô cùng. "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh "Ảnh minh họa" Trang Nhung "Ảnh minh họa" ... và Đông Nhi bị làm xấu hình ảnh với đường chỉ vô duyên ở trang phục. Shorts siêu ngắn Việc mặc quần shorts khoe những đôi chân dài miên man luôn là xu thế chung của các cô gái hiện đại. Tuy nhiên, chiếc quần ngắn thế nào và chất liệu quần ra sao lại là yếu tố ảnh hưởng không nhỏ đến vẻ ngoài của người mặc khi xuất hiện tại nơi công cộng. Thay vì chiếc quần shorts độ dài vừa phải tạo thiện cảm với người đối diện, không ít cô nàng đã biến tấu nó thành những màn gây "choáng" với người nhìn. Khi lựa chọn những chiếc quần shorts siêu ngắn để khoe chân dài tối đa, một phần vòng 3 cũng theo đó mà lộ ra ngoài. Từ gợi cảm đến phản cảm khoảng cách không xa, để đưa bản thân vào thế khó với những chiếc quần phản cảm này là điều vô cùng đơn giản. "Ảnh minh họa" Hà Anh "Ảnh minh họa" Đinh Phương Ánh "Ảnh minh họa" Vũ Hoàng Điệp "Ảnh minh họa" Hương Giang Idol "Ảnh minh họa" ... và Angela Phương Trinh tích cực "khoe" vòng 3 với quần shorts siêu ngắn. "Ảnh minh họa" Emily "Ảnh minh họa" ... và Quỳnh Anh Shyn cũng vấp phải những ý kiến trái chiều khi diện shorts da ngắn như quần bơi. Shorts ren Kiểu quần shorts ren mang đến cho người mặc sự nữ tính, dịu dàng, quyến rũ và cổ điển. Chất liệu mềm mại cùng hoa văn, màu sắc đa dạng là ưu điểm của loại quần short này. Short ren cũng rất thích hợp khi mix cùng những chất liệu khỏe khoắn như denim hay nhựa dẻo PVC, tạo nên những set đồ cá tính và thú vị cho ngày hè; hoặc đi kèm với crop-top, áo ống hay áo trễ vai đầy quyến rũ. Chất liệu, màu sắc và độ dài của shorts ren cũng đòi hỏi sự tinh tế từ người mặc; bởi với cách mix và độ dài không phù hợp, bạn sẽ dễ khiến người ngoài lầm tưởng mình đang mặc nhầm quần ngủ đi ra đường. "Ảnh minh họa" Hà Min "Ảnh minh họa" Quỳnh Nga "Ảnh minh họa" Trang Pháp "Ảnh minh họa" ... và Hồng Quế bị chê trách là diện nhầm đồ ngủ ra đường. Xem ảnh minh họa >>