Nắp lưng iPhone 6 tiếp tục xuất hiện | Kenh14 Mobile
Những mô hình của chiếc iPhone 6 nối tiếp nhau xuất hiện. Ban đầu, chúng chỉ là những miếng cao su với kích thước 4,7 inch cùng 5,5 inch giúp cho các hãng sản xuất phụ kiện có được phần nào cái nhìn về iPhone 6, thế nhưng dần dần các mô hình này trở nên sống động hơn với các chi tiết ghép nối từ nhiều thông tin rò rỉ. Một số chuyên gia công nghệ cho rằng, các mô hình bị rò rỉ có khả năng lớn sẽ giống hệt sản phẩm thật. Phần nắp lưng (giữa) khi so sánh với mô hình iPhone 6 5,5 inch (trái) và iPhone 6 4,7 inch (phải). Mới đây, một mô hình iPhone 6 lại tiếp tục xuất hiện. Vậy nhưng, thay vì một sản phẩm smartphone hoàn chỉnh, mô hình lần này được xem là phần nắp lưng của iPhone 6 với các rãnh lắp vít, bảng mạch cũng như sự xuất hiện của logo Apple. "Ảnh minh họa" Các lỗ cố định vít cũng như bảng mạch xuất hiện, nhiều chi tiết bên trong không được trau chuốt như phần nắp lưng iPhone 5/5S nên không loại trừ khả năng linh kiện này là giả. So với phần nắp lưng của iPhone 5S, chiếc nắp lưng mới này có logo Apple được cắt rời. Đầu năm nay, một vài người dùng hâm mộ Apple đã dự đoán về việc Apple trang bị logo rời cho iPhone để giống hơn với dòng Macbook, một số còn kì vọng Apple sẽ trang bị... logo phát sáng trên iPhone 6. "Ảnh minh họa" Logo Apple được cắt rời ra, thiết kế mặt sau không khác với các mô hình bị rò rỉ thời gian gần đây. "Ảnh minh họa" So sánh kích thước giữa iPhone 5S (trên cùng), nắp sau iPhone 6 4,7 inch (giữa) và mô hình iPhone 6 5,5 inch (dưới). Linh kiện lần này được cung cấp bởi một số hãng sản xuất Trung Quốc, những nhà sản xuất này cho hay họ tạo nên linh kiện nói trên dựa vào thiết kế 3D từ Apple, tỷ lệ Apple cũng như được dập từ chính máy dập khung iPhone 6. "Ảnh minh họa" Nắp lưng của iPhone 5 cùng iPhone 5S không được cắt bỏ logo Apple như mô hình phía trên. "Ảnh minh họa" Cách đây không lâu, linh kiện tương tự cũng đã từng xuất hiện. Quá nhiều thông tin đồn thổi xuất hiện ở thời điểm hiện tại nên rất khó nói liệu linh kiện này có giống hệt với những gì Apple sẽ cho ra mắt hay không. Thế nhưng, ý tưởng về một chiếc iPhone với logo Apple phát sáng đã được người hâm mộ táo cắn dở nung nấu từ lâu. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Video "trên tay" linh kiện được cho là của iPhone 6. Xem ảnh minh họa >>