Trời mưa gió vẫn diện "oách" với những công thức đơn giản | Kenh14 Mobile
Trong những ngày trời mưa tầm tã, liên tục không nghỉ mỗi khi bão về, bạn nên quên hết những kiến thức của mình về phong cách ăn mặc sành điệu hay thật trưng trổ. Lúc này, những trang phục đơn giản và cơ bản như quần shorts, áo phông, chân váy xòe... lại trở nên thiết thực và hữu ích biết bao. Mỗi khi mùa hè nổi bão là chúng lại trở thành người bạn đồng hành không thể thiếu của những quý cô sành thời trang. All-Black Màu đen là gam màu cơ bản trung tính, khá đơn giản trong việc kết hợp trang phục với tone đen mà vẫn giữ được sức thu hút, quyến rũ. Màu đen dễ phối đồ và khá an toàn với mọi khuôn mặt, dáng người. Đặc biệt là dễ dàng giấu nhẹm được các khuyết điểm cơ thể, thế nên đây luôn là màu sắc được lựa chọn hàng đầu nếu bạn đang trong tình trạng không-biết-nên-mặc-gì trong ngày mưa gió. Ưu điểm tuyệt vời là sự tiện lợi, tính thời trang và bạn sẽ không phải e ngại những vết lấm bẩn vì bùn đất ẩm ướt. Nếu bạn không phải là một tay phối đồ cừ khôi – hãy bắt đầu với những kiểu dáng đơn giản nhất. Sự gợi ý đó chính là những chiếc quần skinny năng động và T-shirt hay áo phông. Cách mix đồ này giữ cho bạn sự gọn gàng, tươi trẻ. Nếu muốn mình trở nên hấp dẫn chọn những váy ngắn hay jumpsuit. Ngoài ra, bạn còn có thể tô điểm cho set đồ toàn màu đen với những phụ kiện bắt mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo pull + Váy xòe Bạn sẽ thấy khó chịu khi cảm giác gấu váy bị ướt quệt vào chân mỗi khi di chuyển, hay bước đi cực kì khó khăn với chiếc váy bó chặt lấy đôi chân đang ngự trên đôi cao gót lênh khênh của bạn. Và lựa chọn lúc này cho bạn là những chiếc chân váy xòe ngắn đến đầu gối hoặc cao hơn. Hơn thế nữa, dù có thắc mắc thì hẳn ít cô nàng có thể phủ nhận sự nữ tính và trẻ trung của dáng váy này. Cách kết hợp thú vị và tiện lợi nhất là diện kèm với những chiếc áo pull, tạo nên cảm giác nữ tính nhưng vẫn năng động, thoải mái vô cùng. Nếu là một cô nàng điệu đà, hẳn đây sẽ là phong cách thời trang hàng đầu mà bạn nên hướng tới khi quyết định bước ra ngoài cơn mưa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy liền + Sandal ánh kim Trong mùa hè năm nay, danh sách các mẫu sandal "hot" còn có thêm sự lựa chọn mới, đó là sandal ánh kim. Các nhà thiết kế đã có một sự kết hợp rất táo bạo khi sử dụng gam màu ánh kim cho những đôi sandal bệt - một món phụ kiện vốn dân giã, dùng với trang phục dạo phố. Sandal bệt ánh kim hiện đang tạo nên một cơn sốt trên toàn thế giới, đặc biệt là đối với các tín đồ thời trang châu Á nói chung và Việt Nam nói riêng. Khác với các loại sandal bệt thông thường, sandal ánh kim hầu như không sợ ảnh hưởng của những cơn mưa. Đặc biệt hơn, với hiệu ứng của những giọt mưa tí tách, sandal ánh kim sẽ phản chiếu ánh sáng lóng lánh vô cùng bắt mắt. Đồng thời, đây là món phụ kiện dễ dàng giúp bạn thu hút sự chú ý dù chỉ mặc một bộ trang phục đơn giản, tiêu biểu như váy liền. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sơvin với shorts Hãy tận dụng quần short và những chiếc áo chất liệu mỏng, nhẹ. Bạn vẫn có thể làm đẹp được với hai loại trang phục này trong ngày mưa. Chỉ có điều, đừng sử dụng những chiếc quần short nhàu nhĩ, hoa văn ca rô, kẻ sọc chằng chịt và tối kị chuyện mặc… quần shorts hoa. Nên chọn những loại quần tối màu. Mùa mưa luôn mang theo một vẻ ảm đạm nhất định. Chính vì thế mà một chiếc quần shorts hoa sẽ không thể hợp với không khí ấy.  Thay vào đó là shorts jeans, shorts da hoặc running shorts. Chúng thoải mái, cá tính lại dễ phối đồ. Sơvin chúng với áo 2 dây, sơmi denim hay áo pull đơn giản cũng đủ để bạn có một vẻ ngoài chỉn chu, hút mắt trong tiết trời u ám. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Giấu quần" Có rất nhiều kiểu chạy theo “chủ nghĩa sexy” của các cô nàng cá tính, thế nhưng sexy thế nào để không hớ hênh thì bạn hãy tìm đến công thức "giấu quần" - áo dài quần ngắn - một trong những mốt sexy nhưng không lộ hàng. Trang phục này khiến người mặc khoe được phần chân thon, vừa gợi cảm, vừa cá tính, năng động. Và tất nhiên, khó có thể tìm thấy sự cố “lộ hàng” với những bộ cánh này. Nó mang lại sự thoải mái, linh hoạt tuyệt đối trong ngày mưa gió. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần yếm Quần yếm vốn là item "độc quyền" của thời trang thiếu niên. Hiển nhiên, chiếc quần yếm cổ điển ngày nào đã được cách tân linh hoạt để phù hợp hơn với xu thế thời trang đương đại và trở thành trang phục yêu thích của những bạn gái yêu thích phong cách trẻ trung, năng động. Do trở thành một xu hướng "hot" nên các tín đồ thời trang đã thỏa sức lựa chọn các kiểu quần yếm với nhiều thiết kế đa dạng: từ dáng dài, dáng lửng tới xắn gấu; denim, khaki hay in kẻ sọc bắt mắt… Chúng ghi điểm bởi sự vui tươi, trẻ trung và thoải mái. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>