Cảm động những cặp vợ chồng già chung thủy và hạnh phúc nhất thế giới | Kenh14 Mobile
1. Cặp vợ chồng sống chung lâu nhất thế giới Cặp vợ chồng Karam Chand và Kartari Chand. Hai ông bà Karam Chand và Kartari Chand người Ấn Độ đã trở thành cặp vợ chồng chung sống lâu nhất trên thế giới. Họ kết hôn ngày 11/12/1925, tính đến nay họ đã sống với nhau gần 89 năm. Cụ ông Karam Chand 109 tuổi còn cụ bà Kartari Chand cũng đã 102 tuổi nhưng họ vẫn tỏ ra rất minh mẫn.  Hiện nay họ đã định cư tại Braford, Anh Quốc và có rất nhiều con cháu. Có thể xem đây là một trong những cuộc hôn nhân mỹ mãn và hạnh phúc nhất thế giới. 2. Đám cưới gỗ sồi thứ hai trên thế giới "Ảnh minh họa" Hai cụ Helen Kaye và cụ ông Maurice Kaye là cặp đôi thứ hai trên thế giới có "đám cưới gỗ sồi". Cụ bà Helen Kaye và cụ ông Maurice Kaye người Anh kết hôn với nhau năm 1934. Họ vừa kỷ niệm "đám cưới gỗ sồi" tức kỷ niệm 80 năm ngày cưới cách đây không lâu.  Cặp vợ chồng già đã trở thành một trong những cặp đôi hiếm hoi trên thế giới có ngày kỷ niệm đáng nhớ này. Hai ông bà được xem là một trong những cặp đôi hạnh phúc nhất của xứ sở sương mù. Họ yêu thương và tin tưởng nhau tuyệt đối. Hiện cặp đôi đang sống với con cháu trong một thị trấn ven biển miền nam nước Anh. 3. Cặp tình nhân kết hôn sau 80 năm chung sống "Ảnh minh họa" Cặp tình nhân "chung thủy" nhất thế giới. Một cặp tình nhân chung thủy người Paraguay đã quyết định đi đến hôn nhân sau 80 năm chung sống. Chú rể Jose Manuel Riella, 103 tuổi và cô dâu Martina Lopez, 99 tuổi đã trở thành vợ chồng sau những nghi thức tôn giáo. Được biết, họ đã chung sống với nhau được 80 năm, kể từ năm 1933. Nhưng phải cho tới gần đây, cả hai mới quyết định tiến tới hôn nhân ràng buộc. Đám cưới được tổ chức ngay trong khu vườn tại nhà riêng của hai người. Tham dự đám cưới là sự góp mặt đông đảo của 8 người con, 50 người cháu, 35 chắt và 20 chút của cặp tình nhân già. 4. Cặp vợ chồng cao tuổi nhất Việt Nam "Ảnh minh họa" Cặp vợ chồng cao tuổi nhất Việt Nam. Kỷ lục về “cặp vợ chồng cao tuổi nhất Việt Nam” thuộc về cụ ông Cao Viễn, 106 tuổi và vợ là cụ Vũ Thị Hai, 100 tuổi. Hai cụ ngụ tại làng Phượng Lịch, xóm 2, xã Diễn Hoa, huyện Diễn Châu, tỉnh Nghệ An. Dù đều đã bước qua tuổi 100 nhưng hai cụ vẫn rất minh mẫn, thích đọc báo, nghe đài. Hai cụ có tất cả 8 người con, gồm 3 trai, 5 gái. Hiện tại, hai cụ đã có 34 cháu nội, ngoại và rất nhiều người chắt. Khi được hỏi về bí quyết sống lâu, vợ chồng cụ Viễn đều cho rằng, đó là nhờ vô tư, chân thật, vui vẻ, hòa hợp với mọi người, biết kính trên nhường dưới, tích cực tham gia các hoạt động văn hóa, văn nghệ và chăm tập thể dục. Hai cụ luôn tâm niệm:  "Muốn con cháu hiếu thảo, học hành giỏi, đạo đức tốt thì trước hết, cha mẹ phải là tấm gương soi.". 5. Chuyện tình cổ tích của cặp vợ chồng 70 năm "Ảnh minh họa" Hai cụ Helen và Kenneth Felumlee bên người thân. Đôi vợ chồng già Helen và Kenneth Felumlee, người Mỹ đã có một tình yêu đẹp như cổ tích có thật. Họ gặp nhau năm 1941 và sau 3 năm đã nhanh chóng tiến tới hôn nhân. Suốt hơn 70 năm chung sống, dù đã có với nhau 8 mặt con nhưng họ vẫn luôn thắm thiết như thuở ban đầu. Dường như hai ông cụ chẳng khi nào rời nhau nửa bước. Tuy nhiên, không ai có thể chiến thắng được thời gian, cụ bà Helen Felumlee qua đời ngày 12/4 vừa rồi ở tuổi 92. Và ngày hôm sau, chồng bà là cụ ông Kenneth Felumlee cũng trút hơi thở cuối cùng ở tuổi 91. (Nguồn: Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>