Mãn nhãn với street style tuần qua của sao Việt & thế giới | Kenh14 Mobile
Với gout thời trang tinh tế và đẳng cấp, Thanh Hằng là một trong những mỹ nhân V-biz đầu tiên đi theo phong cách menswear và hiện tại, phong cách này cũng đã trở thành "thương hiệu" của cô. Trong lần xuất hiện gần đây nhất, Thanh Hằng phối military jacket cùng tank-top và quần skinny. Những đôi giày oxford cũng là một phần không thể thiếu để mặc những trang phục street style đậm chất menswear của cô. "Ảnh minh họa" Nếu như Thanh Hằng ứng dụng military jacket cho phong cách menswear thì cũng item này, Tóc Tiên lại mix theo kiểu "giấu quần" trẻ trung và năng động. Yếu tố tạo nên sự nổi bật cho street style của Tóc Tiên chính là chiếc balo với tông màu cam bắt mắt, mang đầy cảm hứng của mùa hè. "Ảnh minh họa" Nếu như Minh Hằng diện style "giấu quần" và trang phục street style tuyền tông đen để khoe đôi chân thon dài thì Hoàng Thùy Linh lại có street style đơn giản hơn với áo phông và quần skinny jeans cạp cao. "Ảnh minh họa" Trong tiết trời mát lành của London, Văn Mai Hương diện những món đồ "ấm áp" hơn bình thường. Cô bắt nhịp xu hướng monochrome bằng trang phục thuần tông màu đen với điểm nhấn màu sắc là chiếc túi xách hàng hiệu. "Ảnh minh họa" Có lẽ vì tiết trời miền Nam quá oi bức nên Hà Anh đã xuống phố với một chiếc quần shorts cũn cỡn, để lộ một phần vòng 3. Cô mix item này cùng áo quây và ankle boots, nhằm tôn triệt để vóc dáng quyến rũ. "Ảnh minh họa" Những cây anh đào không chỉ trang trí cho sàn diễn xuân/hè 2014 của Dolce&Gabbana mà còn là họa tiết tô điểm cho rất nhiều trang phục street style của các tín đồ thời trang trong thời gian này. Yến Nhi mix áo họa tiết hoa anh đào cùng shorts cạp cao và sneaker theo cùng tông trung tính. "Ảnh minh họa" Trúc Diễm đối phó với cái nóng của miền Nam bằng áo yếm, quần shorts và một đôi sneakers năng động. "Ảnh minh họa" Một ví dụ điển hình khác của sự phổ biến, đa dạng của họa tiết hoa trong mùa xuân/hè năm nay. Tuyết Lan lựa chọn một chiếc đầm suông với họa tiết hoa tươi tắn, dịu dàng; Thùy Dương lại đối lập với chiếc đầm suông họa tiết hoa đỏ nổi bật trên nền đen. Riêng Lê Thúy, cô diện đầm suông họa tiết hoa lá với nét vẽ cách điệu cùng tông màu đen-trắng cơ bản. "Ảnh minh họa" Thu Thủy nhẹ nhàng mà vẫn năng động với set đồ màu sắc tươi tắn, gồm áo ba lỗ in hoa, quần jeans trắng ống lửng, giày loafer và mũ phớt tone be. "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh diện đồ trẻ trung, cá tính nhưng vẫn không thể rời xa những đôi giày cao gót với phần đế "khủng". Trông cô sẽ "chất" hơn nếu thay bằng một đôi giày thể thao hoặc giày bệt. "Ảnh minh họa" Kiểu giày sục (mules) của những năm 90s thường dễ khiến phong cách của người mặc trở nên già cỗi và lại không mấy tôn chân. Nhưng với gout thời trang tinh tế và đôi chân dài tít tắp, Taylor Swift đã chinh phục item này một cách dễ dàng. Không cầu kỳ, cô sử dụng chiếc thắt lưng để tạo điểm nhấn ở eo cho chiếc sơmi váy và rảo bước trên đôi giày sục. "Ảnh minh họa" Selena Gomez khoe đôi chân dài nuột nà khi diện váy ngắn đầy nữ tính, khoác ngoài cardigan chất liệu len móc và thêm thắt phụ kiện là một chiếc mũ. "Ảnh minh họa" Trang phục matchy-matchy với họa tiết quả dứa trên nền xanh bạc hà đã khiến Rihanna trở thành tâm điểm trên phố. Street style của cô sành điệu và tràn ngập âm hưởng mùa hè. "Ảnh minh họa" Rita Ora "giấu quần" với một chiếc áo bomber jacket to sụ. Đôi giày cao gót với thiết kế lạ mắt của cô cũng là điểm khác biệt đầy thú vị. "Ảnh minh họa" Trái ngược với vẻ ngoài quyến rũ trên thảm đỏ, Emma Watson ưu tiên sự thoải mái khi diện đồ street style là quần baggy và áo sơmi màu xanh bộ đội. "Ảnh minh họa" Biker jacket đi kèm với shorts và sơmi họa tiết là trang phục street style mang đậm cá tính của Cara Delevingne. "Ảnh minh họa" Như nhiều sao khác, Vanessa Hudgens bao phủ trang phục street style bằng tông màu đen giản đơn. "Ảnh minh họa" Rosie Huntington Whiteley biết tạo nên sự thời thượng cho trang phục đơn giản với chiếc blazer chất liệu metallic sang trọng. "Ảnh minh họa" Sau nhiều lần bị chê bởi những bộ váy diêm dúa không hợp với dáng vóc đồ sộ, Kim Kardashian "rút kinh nghiệm" với trang phục gọn gàng, đơn giản và được phối màu hiệu quả. "Ảnh minh họa" Jennifer Lawrence với phong cách thời trang đẳng cấp: Jumpsuit đen phối cùng một chiếc áo khoác có kiểu dáng độc đáo và túi xách ton-sur-ton trang phục. Xem ảnh minh họa >>