Cái này thì liên quan đến ý thức thôi nhưng em thấy nên có chế tài thưởng phạt cho phù hợp. Em đề nghị thôi nên các thím đừng quăng gạch em.
- Những trận có thể đi đá là khi có ít nhất 7 8 thím trong danh sách đội bóng, có thể cộng thêm file đính kèm.
- Những thím nào đăng ký trong danh sách đội bóng mà không thể đi đá được thì đóng 10k/trận.
- Những thím nào đi đá mà đến muộn quá 15 phút, đóng 10k/trận.
- Những thím nào bảo đi đá rồi nghỉ thì đóng 20k/trận.
- Thím nào ghi bàn 5k/bàn, kiến tạo 2k/bàn.