Lâu lắm rồi ko viết status, nhưng ruột đau như cắt, nước mắt đầm đìa, tức hộc máu quá mà thương thân đội bóng con yêu !
Thật không ngờ nổi, câu chuyện cổ tích mang tên "MU và Howard WEBB" vẫn chưa đến hồi kết thúc mà lại còn thật li kì và hấp dẫn ! 2 quả pen như đạp thẳng vào mặt các fan bóng đá đích thực, ko hiểu lão ta nghĩ chúng ta mắt mù tai điếc hay là lão lại ăn phải của quý gì của ngài phaocâusơn chăng !!!!( mà ko hiểu cái lão Webb ấy nếu bắt ở sân Vinh thì có toàn thây để về nhà ko nhỉ, chắc xe dân ta chực thấy nó cán cho bầy nhầy luôn ấy chứ)))
Đau xót nhưng hãnh diện, chúng ta vẫn có thể ngẩng cao đầu với cái thằng đương kim vô địch rùa ấy, có thua chỉ thua Webb và cái độ rùa đã thành tinh của nó mà thôi!!!
Man of the match : Webbbb!!!!!!!
Ngán nhất là mấy cái báo mạng :
+Mu ghi 3 bàn và bị gỡ 3 đều . Báo mạng "Mu chia điểm đầy tiếc nuối" "Chelsea may mắn cầm hòa Mu"

+Chel ghi 3 bàn và Mu gỡ 3 đều .Báo mạng "Đẳng cấp Mu lên tiếng" "Mu-Xứng danh nhà vô địch" "Hãy gọi tên Mu"
Ngán ko chịu đc