Sáng ngày mai thứ 7 ngày 23/3/2013 là 1 ngày thiên thời địa lợi nhân hòa. vậy tại sao chúng ta không tổ chức 1 trận siêu kinh dị ? t kêu gọi toàn thể các a e đẹp trai của K56CA ngày mai có mặt đông đủ tại sân ngoại ngữ để chúng ta tổ chức 1 trận đấu kinh điển nhất trong năm.
địa điểm: sân ngoại ngữ
thời gian: 7 h30
sự có mặt của a e là niềm vui của gia đình

thằng nào không đi đập chết, thằng nào đi thì comment ok men, thằng nào không đi thì comment ok girl. nói rồi thì phải đi đấy.
xin chân thành cảm ơn a e.