Thiếu nữ xinh đẹp bị tổn thương não, hôn mê sau tai nạn thương tâm đã tử vong | Kenh14 Mobile
Chưa kịp đi làm trả nợ giúp gia đình đã bị nạn Ngày 27/8, sau khi đi làm về nhà trọ (ở quận Tân Phú, TP.HCM) Lê Thị Cẩm Nhung (23 tuổi, ở thôn Tân Hóa Nam, xã Cát Hanh, huyện Phù Cát, tỉnh Bình Định) lấy điện thoại gọi về nhà cho ba mẹ nhưng điện thoại lại sắp hết tiền. Nhung gọi điện cho người anh trai nhờ anh mua hộ thẻ cào nhưng lúc đó, người anh đang đi đường có việc gấp nên không thể mua cho em được. Đến khoảng 22h30, hầu hết các hàng quán trên đường Lê Trọng Tấn đã đóng cửa, chỉ còn sót lại một quán, Nhung vào đó mua thẻ. Khi trở về, đường vắng và nhìn quanh không có xe cộ qua lại nên Nhung quyết định sang đường. Trời Sài Gòn mưa nên càng tối đen như mực, bất ngờ có một chiếc xe máy lao nhanh với tốc độ cao đâm vào Nhung khiến cô té lăn xuống đường, đầu chảy máu, tay chân xây xước. Người lái xe máy thấy vậy định rồ ga bỏ chạy nhưng bị người bán hủ tíu gõ ban đêm chặn lại. Sau đó, anh ta cùng 2 cô gái đi đường đưa Nhung vào Phòng khám đa khoa Cộng Hòa gần đó. Khi đến phòng khám, bác sĩ kiểm tra và thấy vết thương của Nhung quá nặng, đầu chảy nhiều máu nên yêu cầu chuyển lên bệnh viện Nhân Dân 115 (Quận 10, TP.HCM). Hiện tại, Nhung vẫn đang hôn mê trong bệnh viện. Từ lúc bị tai nạn, Nhung chỉ ú ớ được 1 lần với người đưa cô vào bệnh viện, rồi hôn mê chưa tỉnh lại lần nào. Nhập viện, các bác sĩ đã tận tình cứu chữa nhưng sau 2 tuần điều trị và liên tục hôn mê, Nhung đã không qua khỏi. "Nghe những người đưa em nó vào bệnh viện nói rằng, lúc mới bị nạn, con bé chỉ ú ớ gì đó không thành lời rồi bất tỉnh đến bây giờ. Tội nghiệp con tôi, mới làm việc được 2 tháng và nói với tôi "để con cố gắng làm trả nợ cho ba mẹ đỡ khổ", vậy mà giờ lại ra nông nổi này - bà Thắng (mẹ của Nhung) kể lại với đôi mắt đẫm lệ. Theo các bác sĩ, Nhung nhập viện trong tình trạng rất nguy kịch, chấn thương não nghiêm trọng, dẫn đến máu tụ trong não và não bị phù, ảnh hưởng đến dây thần kinh nói, đồng thời bị tụt huyết áp nên điều trị rất khó khăn, các bác sĩ đã cố gắng hết sức.  "Ảnh minh họa" Nhung bên máy điều trị dành cho những bệnh nhân trong tình trạng bệnh nặng. Theo lời kể của mọi người, Nhung là cô gái nghị lực, tự bươn chải ở Sài Gòn suốt 6 năm nay. Năm 2009, Nhung tốt nghiệp trường Trung cấp Tây Nam Á, khóa 7, khoa Hướng Dẫn Viên Du Lịch, nhưng không xin được việc đúng chuyên ngành, cô phải làm rất nhiều công việc khác nhau để kiếm sống. Cô gái này từng xin được làm lễ tân ở khách sạn White Palace, nhưng do sức khỏe không tốt nên xin nghỉ. Sau đó Nhung xin làm ở nhà hàng Điện ảnh được 2 tháng nay. Nhưng chưa được bao lâu, chưa có đủ tiền để gửi về cho mẹ trả nợ thì cô đã gặp tai nạn. "Ảnh minh họa" Hình ảnh của Nhung trước đây do cô tự chụp với nụ cười đầy sức sống. "Ảnh minh họa" Nhung lúc ở quê nhà. "Ảnh minh họa" Cô gái rất vui khi đi chơi cùng bạn trai. Gia đình thường gặp nạn Trước khi Nhung gặp nạn, mẹ và người anh trai đầu của em cũng bị tai nạn giao thông và đến giờ vẫn chưa bình phục hoàn toàn. Chi phí chữa trị cho bà Thắng và người con trai cũng đã ngốn bộn tiền, nên gia đình thường xuyên đi vay mượn nhiều nơi, thậm chí vay nặng lãi. "Gia cảnh nghèo khó mà gia đình lại hay gặp chuyện nên không biết lấy tiền đâu ra để chữa bệnh, phải vay nóng với lãi cao từ hồi tôi và thằng con đầu gặp tai nạn, chưa trả hết được giờ lại thêm đứa con gái út, tôi không biết phải bấu víu vào đâu nữa" - bà Thắng ngậm ngùi. "Ảnh minh họa" Bà Thắng (mẹ Nhung) chia sẻ cùng PV về hoàn cảnh gia đình. Vợ chồng ông Lê Đức Long (61 tuổi, ba của Nhung) và bà Thắng có 4 người con, ông bà trước đây đều là cán bộ nhà nước đã nghỉ hưu nhưng đồng lương hưu ít ỏi chỉ đủ trang trải cho cuộc sống hàng ngày ở quê nhà. "Tôi và ông nhà đều là cán bộ nhà nước nghỉ hưu đã lâu, lương bồi dưỡng tuổi già cũng không đủ nuôi mấy đứa nhỏ đi học nên ông nhà tôi phải đi làm bảo vệ để có thêm thu nhập. Ngoài ra, khi tụi nhỏ đi học phải vay nhà nước hơn 60 triệu đến nay vẫn chưa trả được vì các con chưa có việc làm ổn định" - bà Thắng cho biết. Cuộc sống khó khăn, vất vả nhưng bà Thắng vẫn gắng gượng cùng gia đình vượt qua. Tuy nhiên, sau cái chết đột ngột của Nhung, tinh thần của bà suy sụp hẳn. Xem ảnh minh họa >>