Lee Byung Hun bị tung bằng chứng ngoại tình | Kenh14 Mobile
Theo tin tức từ Dispatch, Lee Byung Hun sở dĩ bị tống tiền 5 tỷ won (hơn 100 tỷ đồng) là vì phụ bạc người tình. Một trong hai thủ phạm tống tiền – người mẫu Lee chính là người tình của Byung Hun vài tháng nay.   Lee Byung Hun đã trở thành người đàn ông trăng hoa trong mắt dư luận. Cô này khai với cảnh sát đã qua lại cùng Byung Hun trong 3 tháng gần đây. Tuy nhiên, chỉ một thời gian sau đó, Lee Byung Hun quyết định chia tay với cô. Vì tức giận nên người mẫu đã rủ bạn là ca sĩ Dahee (nhóm Glam) quay clip nhạy cảm để tống tiền. Phía Byung Hun lập tức phủ nhận thông tin này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bằng chứng về những món quà của Byung Hun dành cho Lee. Cô này thường chia sẻ ảnh chụp quà tặng lên trang cá nhân sau khi Lee Byung Hun ra về. Mặc dù vậy, cộng đồng mạng Hàn Quốc không hề tin những gì phía Byung Hun tuyên bố. Trên trang Nate đã phát tán khá nhiều hình ảnh và khẳng định đây là món quà của tài tử điển trai dành cho cô người tình nhỏ khi hai người còn hẹn hò. Anh thường gửi tặng cô mỹ phẩm và cả một số món đồ khác. Trong đó có cả hình ảnh những quà tặng do chính anh làm đại diện phát ngôn quảng cáo. Những cư dân mạng cũng cho biết thêm, Byung Hun thường gọi người tình bé nhỏ của mình là “tri kỷ”. Phía Lee Byung Hun chưa lên tiếng về những động thái mới này. Nguồn: Dispatch Xem ảnh minh họa >>