Laptop “xịn” giá sinh viên cho năm học mới | Kenh14 Mobile
Trong tầm giá từ 6 - 8 triệu đồng, những chiếc laptop dưới đây được đánh giá là “đáng giá” cho nhu cầu sinh viên của đa số các bạn. Acer Aspire ES1 Mỏng và nhẹ và được trang bị hệ điều hành bản quyền Windows 8.1 mới nhất với hơn 50000 ứng dụng của Microsoft là những “giao điểm” của Acer Aspire ES1 với nhu cầu trải nghiệm, khám phá đa dạng của các bạn sinh viên. Mức giá chỉ 6,49 triệu nhưng chiếc laptop này được trang bị màn hình lên đến 15.6 inch chuẩn HD chống chói, công nghệ hiển thị hình ảnh sắc nét, rõ ràng cả khi ở ngoài trời. Với cấu hình vi xử lý Intel Celeron, 1.83GHz, RAM 2GB, ổ cứng 500GB và các kết nối hiện đại: Wifi, Bluetooth 4.0, mạng LAN, cổng USB 2.0, 3.0, HDMI, Acer Aspire ES1 sẽ là trợ thủ đắc lực trong công việc và học tập của các bạn trẻ. Acer Aspire E1 470 Cuộc sống sinh viên năng động và không kém phần bận rộn với việc học tập trên giảng đường, họp nhóm, tham gia các câu lạc bộ, làm thêm… Vì vậy, một chiếc máy tính xách tay có tính di động cao là ưu tiên số 1 khi lựa chọn. Vượt ngoài mong đợi, Acer Aspire E1 còn rất thời trang và quan trọng nhất là cấu hình với CPU thế hệ thứ 3 Intel tốc độ xử lý 1.8GHz cho khả năng vận hành ổn định, tiết kiệm pin đến 20%, đảm bảo chạy êm ái, ổn định hầu hết các tác vụ cần thiết. Song hành cùng chiếc laptop này trong những buổi thuyết trình trước lớp, hoặc làm việc nhóm các bạn sẽ hoàn toàn hãnh diện tự tin. "Ảnh minh họa" Asus F451CA Được trang bị bộ vi xử lý Intel Core™ i3 và card đồ họa tích hợp, cấu hình của Asus F451CA có thể đáp ứng được hầu hết công việc học tập của các bạn sinh viên một cách mượt mà. Công nghệ màn hình Splendid tối ưu hóa hiển thị và công nghệ âm thanh SonicMaster và ASUS AudioWizard là những điểm cộng giúp cân bằng học tập và giải trí. Ngoài ra, Asus F451CA còn hỗ trợ người dùng đầy đủ các kết nối tối ưu như công USB 3.0, cổng VGA, HDMI… Với cấu hình phổ thông, thiết kế đơn giản nhưng bóng bẩy và mức giá chỉ 8,49 triệu, Asus F451CA là lựa chọn rất “vừa vặn” cả về giá thành lẫn hiệu quả sử dụng. "Ảnh minh họa" Theo thông tin từ thegioididong.com, với mức giá phải chăng cùng cấu hình phù hợp nhu cầu đa số người dùng, những chiếc laptop này hiện đang nằm “top” tiêu thụ mạnh. Trong thời điểm chương trình khuyến mại “Back to school” diễn ra từ 21/08 - 11/09/2014, hệ thống tiếp tục đưa các sản phẩm này vào danh mục khuyến mại với nhiều quà tặng thiết thực kèm theo như tặng túi xách laptop, giảm tiền từ 50 ngàn – 300 ngàn theo vòng quay may mắn, đổi trả miễn phí 14 ngày nếu máy phát sinh lỗi và giảm giá sốc cho các phụ kiện kèm theo như chuột quang, tai nghe, phần mềm diệt virus hay bản quyền office 365 personal. Thông tin chi tiết về cấu hình, giá cả, ưu đãi và chính sách hậu mãi đi kèm, khách hàng tham khảo tại đây hoặc tổng đài miễn phí 1800 1060. Nhân dịp năm học mới, thegioididong.com cũng kết hợp cùng Nokia trao tặng 200 điện thoại Nokia Lumia 530 cho tân thủ khoa của gần 200 trường Đại học trên cả nước, giúp các bạn có một khởi đầu thuận lợi và đầy hào hứng hơn. Xem ảnh minh họa >>