Hài hước loạt ảnh "già khú" của sao sau khi được chỉnh bằng ứng dụng | Kenh14 Mobile
Bên cạnh những lợi ích mà smartphone mang lại cho con người, thiết bị này còn là một nguồn giải trí vô tận với một số lượng có thể lên tới cả trăm nghìn ứng dụng giải trí, trong đó một trong những ứng dụng đáng chú ý có thể mang đến cho bạn những trải nghiệm mới mẻ là Oldify 2. Cụ thể, cách thức hoạt động của phần mềm này rất đơn giản. Bạn chỉ cần chọn hoặc chụp một bức ảnh và Oldify sẽ "già hóa" nó tùy theo mức độ từ 20 – 100 năm. Cách thức sử dụng rất đơn giản, người dùng chỉ cần căn chỉnh khuôn mặt bên trong ứng dụng sau đó ứng dụng sẽ làm tất cả mọi việc còn lại. Ở bản cập nhật Oldify 2, người dùng còn có thể chọn số tuổi hiển thị sau này. "Ảnh minh họa" Oldify 2 cho phép người dùng chọn số năm được "tua nhanh" đồng thời còn cho phép người dùng tạo đoạn video về sự... lão hóa của mình. Nếu vẫn muốn có một cái nhìn trực quan hơn về Oldify, bạn có thể ngắm loạt hình các ngôi sao hiện nay qua lăng kính “già hóa” của Oldify dưới đây. Trong trường hợp muốn thử ứng dụng nêu trên, bạn có thể click vào đây để tải bản dành cho Android và vào đây để tải bản dành cho iOS. "Ảnh minh họa" Ngôi sao “lắm chiêu” Miley Cyrus với điệu lè lưỡi... huyền thoại chia ở thì tương lai. "Ảnh minh họa" Jennifer Lawrence, nữ diễn viên với tuổi đời rất trẻ, nổi tiếng qua vai diễn trong các bộ phim như The Hunger Games, Silver Linings Playbook, X-Men... "Ảnh minh họa" Diễn viên người Canada Ryan Gosling khi về già. "Ảnh minh họa" Diễn viên điện ảnh Mỹ Anna Kendrick. "Ảnh minh họa" Công nương Kate và Hoàng tử bé George cũng được thử nghiệm “già hóa”. Hoàng tử nhí nước Anh mới vừa bước qua sinh nhật đầu tiên của mình. "Ảnh minh họa" Bạn muốn hình tượng một Justin Bieber... già dặn và đứng đắn hơn? "Ảnh minh họa" Kim “siêu vòng ba”. "Ảnh minh họa" Kanye West có lẽ là người chịu ít ảnh hưởng của “tuổi già” nhất trong bộ ảnh thú vị này. "Ảnh minh họa" Rapper JayZ. "Ảnh minh họa" Beyonce với khuôn mặt đầy nếp nhăn. Mái tóc vàng thời thượng ngày nào nay đã bạc trắng. "Ảnh minh họa" Anh chàng ca sỹ “hot boy” của nhóm nhạc One Direction Harry Styles thì sao? "Ảnh minh họa" Công chúa nhạc đồng quê thì cũng đâu chống lại được... tuổi già? "Ảnh minh họa" Lindsay Lohan... khi về già. Xem ảnh minh họa >>