Angela Phương Trinh: dự sự kiện hay đi thi cosplay? | Kenh14 Mobile
Ấn tượng về cái tên " Angela Phương Trinh"? Có hai điều đáng để nhớ đến. Đầu tiên, công chúng thường nhớ về cô gái 18 tuổi này với cái tên vẫn còn thuần Việt: "Bà mẹ nhí" Phương Trinh, với tài năng diễn xuất đã được khẳng định qua những bộ phim truyền hình gắn bó với lứa tuổi học sinh/sinh viên như Mùi Ngò Gai, Kính Vạn Hoa, Thứ 3 học trò, Tiểu thư Lọ Lem, Những ông bố độc thân... Đó là Phương Trinh của ngày xưa. Từ khi được gắn thêm đôi cánh thiên thần với cái tên Angela, cô bé ngây thơ ngày nào đã tự đẩy mình bay cao, bay xa hơn trong Vbiz với hàng loạt những scandal về phát ngôn, tình cảm, học hành... và hơn hết, quanh đi quẩn lại vẫn là áo váy. Không còn trong tay những bộ phim ấn tượng, con đường âm nhạc lại chẳng mấy thuận lợi bởi giọng hát chỉ dừng lại ở mức biết hát đúng nốt; tất cả những gì mà dư luận quan tâm ở Angela Phương Trinh chỉ còn gói gọn trong chuyện nhan sắc và thời trang. Chính bản thân Angela Phương Trinh cũng tự nhận thấy được sức hút của mình trong khoản này, nên thay vì chú tâm rèn luyện tài năng thì cô chỉ chăm chăm chọn váy vóc, đầu tóc thật rườm rà ấn tượng nhằm "chặt chém" triệt để các mỹ nhân đàn chị trên thảm đỏ. Mỗi lần cô xuất hiện trong những hình tượng mang "cảm hứng" của Phạm Băng Băng hay Angela Baby, công nương Grace Kelly thì dường như khiến các người đẹp khác như Ngọc Trinh, Thanh Hằng, Tăng Thanh Hà… có phần lu mờ. Và cũng bởi vậy nên Angela Phương Trinh ngày càng tích cực làm quá. Không ngoa, người đẹp 18 tuổi đang thẳng tiến đến ngôi vị "Nữ hoàng làm quá" của Vbiz. Nếu như Phạm Băng Băng mang váy Tứ đại mỹ nhân để chinh phục thảm đỏ Cannes 2012 thì Angela Phương Trinh cũng không kém phần long trọng. Cô đến tham dự một sự kiện tầm trung trong Vbiz với chiếc váy được thiết kế in họa tiết Hai Bà Trưng cưỡi voi đánh giặc. "Ảnh minh họa" Hàng loạt ý kiến ca ngợi khiếu thẩm mỹ và sự tinh tế của Băng Băng trong việc mang bản sắc dân tộc đến với thế giới. Còn Angela Phương Trinh, cô cũng được khen vì "phổ cập" cho công chúng biết về văn hóa dân tộc thông qua mẫu váy bị phát hiện là ăn cắp họa tiết. "Ảnh minh họa" Phạm Băng Băng quấn tóc kiểu đời Đường thì Angela Phương Trinh cũng "làm quá" với mái tóc của mình. "Ảnh minh họa" Cùng một sự kiện, các mỹ nhân đàn chị như Hà Tăng, Ngô Thanh Vân, Thanh Hằng... lại diện những trang phục đơn giản, thanh nhã nhưng không kém phần sang trọng. "Ảnh minh họa" Thay vì chọn những trang phục thanh lịch, nhã nhặn và có dấu ấn riêng như các mỹ nhân khác của Vbiz thì Angela Phương Trinh lại chọn "một mình một núi" khi may nhái hàng loạt váy hiệu của Phạm Băng Băng. "Ảnh minh họa" Từ váy áo cho đến phụ kiện, cách trang điểm đều mang âm hưởng của phong cách Phạm Băng Băng. Với quá nhiều lần liên tiếp diễn ra, công chúng tự hỏi rằng Angela Phương Trinh đi dự sự kiện hay tham gia cuộc thi cosplay? "Ảnh minh họa" Cô cũng vô cùng sáng tạo khi tái chế lại những kiểu váy của Phạm Băng Băng để tạo ra một thiết kế mới, và tất nhiên, ai nhìn thấy cũng biết là "hao hao" Phạm Băng Băng. "Ảnh minh họa" Chán Phạm Băng Băng thì Angela Phương Trinh lại quay sang "cosplay" huyền thoại Grace Kelly, phục sức như Công nương Monaco đang đến dự tiệc hoàng gia và đưa tay chào đúng chuẩn Hoa hậu. "Ảnh minh họa" Vừa diện váy nhái, Angela Phương Trinh vừa tranh thủ tạo điểm nhấn trên mái tóc cầu kỳ gấp mấy lần "hàng xịn". Vbiz ai cũng tranh nhau tiếng "Yêu nữ hàng hiệu", riêng Angela Phương Trinh lại toàn thắng trong trận chiến giành danh hiệu "Yêu nữ hàng nhái". "Ảnh minh họa" Tuy không còn cơ hội trở thành Hoa hậu như đã chia sẻ, song Angela Phương Trinh thường xuyên dùng vương miện để tham gia các sự kiện làng giải trí hay những bộ sưu tập hình ảnh bắt mắt.  "Ảnh minh họa" Cô diện một bộ váy thướt tha lộng lẫy, đội vòng hoa điệu đà, đến dự Bước nhảy hoàn vũ trong tâm thế của một Hoa hậu sắp sửa đăng quang đến nơi. "Ảnh minh họa" Không ít lần "làm quá" của Angela Phương Trinh không thành công như mong muốn, giúp cô nổi bật nhưng lại lòe loẹt quá đà. "Ảnh minh họa" Nhằng nhịt dây dợ, ánh kim cũng đủ để khiến Angela Phương Trinh trở nên tỏa sáng theo đúng nghĩa đen. "Ảnh minh họa" Hình ảnh của Angela Phương Trinh tại lễ Halloween. Và hiện tại thì, có vẻ như 365 ngày đều là Halloween đối với Angela Phương Trinh khi cô có thể thoải mái "cosplay" thành bất cứ biểu tượng thời trang nào mà cô yêu thích. Những hình ảnh về phong cách thời trang chừng mực, vừa phải của Angela Phương Trinh trong thời gian trước đó: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>