La Liga: Real chờ Ronaldo, Barcelona mong Suarez | Kenh14 Mobile
Real Madrid chờ Ronaldo CR7 đang cực hưng phấn. Anh vừa nổ súng trong trận El Clasico tuần trước với Barcelona. Siêu sao người Bồ cũng lập hattrick danh hiệu (cầu thủ xuất sắc nhất, bàn thắng đẹp nhất, tiền đạo hay nhất) tại buổi lễ trao giải các danh hiệu La Liga mùa trước. Dù phải làm khách nhưng phong độ ấn tượng của Ronaldo khiến người hâm mộ Real Madrid tin vào một chiến thắng, thậm chí là thắng đậm trước chủ nhà Granada tỏ ra quá yếu. Ronaldo đang thi đấu thăng hoa Sau khởi đầu khá thành công, Granada tụt dốc tới chóng mặt trong thời gian qua. Thầy trò Joaquín Caparrós đã không thể giành chiến thắng trong 5 trận liên tiếp, trong đó, họ lĩnh tới 4 thất bại. Họ cũng thua tan nát tới 0-6 trước Barcelona ở vài vòng đấu trước. Tất nhiên, bóng đá không phải là phép toán bắc cầu thông thường trong môn số học nhưng những so sánh nêu ra cho thấy cách biệt quá lớn giữa hai đội bóng. Ronaldo từng ghi 5 bàn vào lưới Granada (sau 6 trận đấu). Trong thời điểm anh đang sở hữu một phong độ khủng khiếp như thế này, con số ấy ắt hẳn sẽ còn được tăng lên. Bale vắng mặt nhưng điều đó càng khiến cho Ancelotti ‘thoải mái’ hơn trong việc lựa chọn những cái tên ra sân. Thêm chi tiết nữa liên quan đến ông thầy người Italia, nếu Real Madrid chiến thắng ông sẽ có trận cầm quân chính thức liên tiếp thắng thứ 11. Một kỷ lục thực sự. Và quá dễ dàng để vượt qua. Barcelona mong Suarez Luis Suarez được tung ra sân trong trận El Clasico tuần trước và anh đá không tồi. Điều quan trọng là HLV Enrique phải tung anh ra sân càng nhiều càng tốt để lấy lại bản lĩnh sát thủ và cảm giác chơi bóng đỉnh cao sau 4 tháng bị treo giò. Luis Suarez được chờ đợi sẽ ghi bàn đầu tiên chính thức cho Barcelona Luis Suarez vừa ghi được cú đúp vào lưới Oman trong một trận giao hữu của ĐTQG Uruguay nhưng nó chẳng nói lên điều gì bởi những cuộc đấu khốc liệt chính thức như với Celta Vigo tuần này mới thực sự giúp Luis Suarez nhanh trở lại. Chính HLV Enrique đã nói: “Suarez đã làm được nhiều điều hơn cả mong đợi của tôi”. Quả thực, chân sút người Uruguay đã rất nỗ lực từ luyện tập đến thi đấu để khát khao trở lại. Giờ còn điều mà người ta mong ngóng: Luis Suarez ghi bàn trong một trận đấu chính thức của Barcelona. Không chỉ mong chờ những màn trình diễn của Suarez để mang lại bộ mặt mới cho hàng công Barca mà NHM đội bóng còn chờ xem thầy trò Luis Enrique sẽ phản ứng như thế nào sau trận thua không thể bào chữa trước Real Madrid cách đây 1 tuần. Tuy nhiên, Celta Vigo không dễ bị bắt nạt. Họ đang chơi thăng hoa và có vị trí thứ 6 trên BXH bất chấp việc phải chia tay chính HLV Enrique vào đầu mùa. Một trận đấu khó cho Barcelona nhưng nhiều người tin là họ sẽ vượt qua và mong chờ Luis Suarez ‘có được lần đầu tiên’. Xem ảnh minh họa >>