Taylor Swift thống trị BXH iTunes với... 8 giây tiếng ồn | Kenh14 Mobile
Các fan của Taylor Swift hẳn đều đang cực kỳ "hóng" album "1989" của thần tượng. Bằng chứng là sáng thứ Ba 21/10 vừa qua (giờ địa phương), lỗi hệ thống của iTunes đã làm một file audio có tên "Track 3" với thông tin ca sỹ là Taylor Swift xuất hiện trên mạng. Fan Canada lập tức đua nhau tải về "Track 3", đưa file audio này lên No.1 iTunes Canada. Nhiều fan ú ớ sau khi tải về file audio 8 giây toàn tiếng ồn mang tên "Track 3" Đáng nói, "Track 3" chỉ là một file audio dài vỏn vẹn 8 giây và toàn tiếng ồn. Sau khi bỏ ra 1,29 USD (~ 28.000 VNĐ) để tải về file này, nhiều fan mới ngớ người và tweet hỏi Taylor Swift cho ra ngô ra khoai. Theo Independent, có vẻ như nhiều fan tải "Track 3" mà không nghe thử vì nghĩ rằng đây là single mới của Taylor Swift, do trước đó một ngày nữ ca sỹ đã phát hành ca khúc "Welcome To New York" (hiện đang No.2 iTunes Canada) từ album "1989". Mặc dù đã được iTunes gỡ xuống khỏi phần tải về, "Track 3" hiện vẫn đang No.1 BXH. Dù đã được gỡ bỏ khỏi phần tải về, "Track 3" vẫn giữ chặt No.1 iTunes Canada Bình luận về việc này, nhiều fan Taylor Swift cảm thấy rất tự hào về thần tượng: "Taylor Swift có thể phát hành một ca khúc với tiếng xì hơi của cô ấy và nó sẽ vẫn vọt lên No.1. 8 giây tiếng ồn của Track 3 đang No.1 tại Canada", "Một đoạn clip 8 giây tiếng ồn có tên "Track 3" đang No.1 trên iTunes Canada, đó là lý do Taylor Swift chính là một nữ hoàng", "8 giây nghe thử của Track 3" từ album mới của Taylor Swift đang No.1 iTunes", v.v... (Nguồn: CBC) Xem ảnh minh họa >>