Bộ ảnh vui về nỗi khổ của những người đeo kính | Kenh14 Mobile
Với những bạn nào đeo kính thâm niên, thì chắc sẽ hiểu cái cảm giác của lần đầu tiên "được" đeo kính, nó khác thế nào với lúc cảm nhận được việc "bị" đeo kính là một điều hết sức kinh khủng. Và rồi mỗi khi tháo cặp kính ra, hai con mắt bồ câu ngày nào giờ đã thành cặp mắt cá vàng lồi ra ngáo ộp. Hay vào mùa mưa thế này, mỗi lần chạy xe là cứ sợ tông vào lề vì mưa phủ ướt chẳng thấy đường đâu. Chỉ mong trước mặt có hai cái cần gạt nước tự động giống như trên kính xe hơi,...  Còn vô số những điều dở khóc dở cười mà chỉ có những người mang kính mới hiểu được thôi. Và giờ thì bạn hãy thử xem qua bộ tranh này để biết được nỗi khổ của người đeo kính nhé. Xem ảnh minh họa >>