Concert SMTOWN chạm mốc 1 triệu khán giả giữa scandal | Kenh14 Mobile
Buổi concert SMTOWN ở Tokyo vừa qua đã giúp SM chạm ngưỡng 1 triệu khán giả. Concert SMTOWN được tổ chức lần đầu tiên vào năm 2008. Trong đó, các nghệ sĩ nhà SM Entertainment thực hiện các tour lưu diễn trên toàn thế giới bắt đầu từ Seoul rồi đến New York, Los Angeles, Paris, Tokyo, Bắc Kinh, Thượng Hải, Bangkok, Singapore, v.v... Họ lập kỷ lục về số lượng khán giả ở mọi nơi họ lưu diễn, đến nay đã đạt được tổng cộng 1.014.000 khán giả sau màn trình diễn tại Tokyo trong hai ngày 4 và 5/10. SM vừa đạt ngưỡng 1 triệu khán giả  nhờ concert mới đây Show diễn với tiết mục của các nghệ sĩ như Kangta, BoA, DBSK, Super Junior, SNSD, SHINee, f(x), EXO, Red Velvet và J-Min đã thu hút 120.000 người hâm mộ trong 2 ngày qua. Buổi concert ở Tokyo có lượng khán giả rất lớn. Ngoài ra, đêm diễn còn được phát sóng trực tiếp tại 135 rạp chiếu trên khắp Nhật Bản như Tokyo, Hokkaido, Osaka, Kyoto, Hiroshima và có hơn 100.000 người hâm mộ theo dõi trực tiếp qua kênh truyền hình. (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>