Phim Luhan đóng khi còn trong EXO vẫn phát hành theo kế hoạch | Kenh14 Mobile
Vụ  Luhan đệ đơn chấm dứt hợp đồng với SM hôm 10/10 đang làm dấy lên lo lắng về số phận dự án điện ảnh chưa ra mắt mà anh chàng thực hiện hồi còn trong EXO –  Trở Lại Tuổi Hai Mươi. Mới đây, trang NowNews cho hay, Miss Granny phiên bản Trung không hề bị ảnh hưởng bởi sự việc Luhan rời EXO và vẫn phát hành theo đúng kế hoạch - dự kiến “đại náo” phòng vé Đài Loan vào tháng 1/2015 và ra rạp đại lục sau đó 2 tháng. Luhan sẽ tham gia các hoạt động tuyên truyền phim cùng dàn cast Trở Lại Tuổi Hai Mươi tại xứ Đài trong tháng 12 tới.     "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, trong một cuộc phỏng vấn vừa thực hiện với Sina, đạo diễn Trở Lại Tuổi Hai Mươi – Trần Chính Đạo – còn cho hay: Luhan tham gia dự án với danh nghĩa nghệ sĩ trực thuộc SM. Nay tuy anh rời công ty quản lý Hàn nhưng vụ việc sẽ không tác động đến sự xuất hiện của Luhan trên màn ảnh. Các cảnh Luhan thực hiện trong Trở Lại Tuổi Hai Mươi vẫn được giữ nguyên, không có chuyện bị biên tập cắt bỏ.   "Ảnh minh họa" Luhan và nữ chính "Trở Lại Tuổi Hai Mươi" - Dương Tử San Trở Lại Tuổi Hai Mươi là dự án điện ảnh đầu tay của Luhan. Đây là lịch trình cá nhân SM sắp xếp cho Luhan vào tháng 6/2014, xen giữa chuỗi hoạt động cùng nhóm nhạc EXO. Trong cốt truyện giả tưởng hài hước của Miss Granny phiên bản Trung, Luhan đảm nhận vai nam thứ - một chàng trai say mê âm nhạc, tự thành lập ban nhạc trẻ, về sau còn phải lòng chính bà nội khi bà hồi xuân làm thiếu nữ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Clip giới thiệu dàn nhân vật “Trở Lại Tuổi Hai Mươi” và so sánh với phiên bản gốc "Miss Granny" (Ngoại Già Tuổi Đôi Mươi) của Hàn. (Nguồn: NowNews, Sina) Xem ảnh minh họa >>