Lo nhiễm Ebola, người phụ nữ mặc áo phòng hộ kín như bưng ở sân bay | Kenh14 Mobile
Những hành khách tại sân bay cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy một người phụ nữ mặc bộ quần áo nilon phòng hộ trong suốt màu xanh, bịt khẩu trang kín mít để đợi chuyến bay. Người phụ nữ này ngồi đợi chuyến bay tại sân bay Quốc tế Washington Dulles Airport - nơi người y tá thứ hai của Mỹ được chẩn đoán là nhiễm căn bệnh chết người Ebola. Người phụ nữ mặc chiếc áo nilon xanh trong suốt, bịt kín mít tại phòng chờ sân bay Quốc tế Washington Dulles dường như để phòng ngừa lây nhiễm Ebola. Dường như người phụ nữ này cảm thấy vô cùng lo lắng và bà đã phải tự trang bị đầy đủ để phòng ngừa. Nhiều người chứng kiến cảm thấy kỳ lạ nhưng cũng không ai dám hỏi vì sao bà lại lo lắng đến vậy. Có lẽ, trong thời điểm diễn biến của đại dịch phức tạp, không kiểm soát được như hiện nay, mọi  người dân đều cảm thấy lo lắng ở những nơi công cộng và đều phải tự tìm cách phòng hộ cho bản thân. Bệnh nhân Thomas Eric Duncan vào tháng trước trở về Texas từ Liberia đã dừng chân tại Dallas, nhưng các quan chức y tế cho biết ông cũng không có triệu chứng của bệnh vào thời điểm đó, vì vậy cũng không thể lây nhiễm. Tuy nhiên, Amber Vinson (y tá thứ hai bị nhiễm virus sau khi điều trị cho Duncan) đã bay trên một chuyến bay đến Dallas và có biểu hiện sốt nhẹ vào hôm thứ Hai, một ngày trước khi cô đến bệnh viện với các triệu chứng của căn bệnh. Có lẽ điều này lý giải vì sao người phụ nữ kia lại cẩn trọng tại sân bay Washington Dallas như vậy. "Ảnh minh họa" Amber Vinson đã bay từ Cleveland đến Dallas vào hôm thứ hai trên chiếc máy bay của hãng hàng không Frontier. Tổ chức Y tế thế giới (WHO) thông báo hồi đầu tuần hiện đã có 8.914 ca nhiễm Ebola, trong đó, số người thiệt mạng vì đại dịch này đã tăng vọt lên 4.447 người. Đại diện WHO cảnh báo số người nhiễm bệnh có thể tăng thêm 10.000 ca/tuần trong vòng hai tháng tới nếu cộng đồng quốc tế không nỗ lực chống dịch. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>