Netizen "sững sờ" với màn cover dở tệ của EXO-L | Kenh14 Mobile
Một khán giả trong show "I'm a Man" đã vừa khiến Kpop "dậy sóng". Từ MC, các khán giả xung quanh cho tới cư dân mạng Hàn đều không thể nhịn cười khi nghe cô gái này thể hiện lại bài hit "Growl" ( EXO) theo phong cách "biến tấu khôn lường". Sau khi màn trình diễn được phát lên, cô gái lập tức được phong cho biệt danh "Tone-deaf girl" (Cô gái mù âm nhạc) bởi cả cư dân mạng lẫn truyền thông Hàn. Cô chia sẻ mình từng bị chỉ trích trong quá khứ vì khả năng hát hò có hạn. Cô nàng từng thổ lộ tình cảm với 1 tiền bối cô thực sự thích bằng cách đến chương trình phát thanh, đọc 1 lá thư và hát 1 bài gửi tặng người đó. Khi đạo diễn nghe cô tập hát, anh đã nhận xét khá nặng nề: " Tôi nói cô hát, chứ không phải là đọc sách. Sao cô cứ lầm bầm như đang đọc sách mãi vậy?". Các MC đều rất thông cảm trước tình huống này và cho cô nàng cơ hội trình diễn 1 ca khúc mình yêu thích với nhạc nền. Cô gái lập tức chia sẻ mình là 1 EXO-L và chọn ngay "Growl". Kết quả là màn trình diễn không chỉ khiến khán giả cười bò mà còn khiến không ít người... "hoảng sợ". Phản ứng ban đầu của người nghe... ... và biểu cảm ngay sau đó Xem ảnh minh họa >>