Lật tẩy Vân Tokyo sử dụng camera 360 để có những bức ảnh đẹp long lanh | Kenh14 Mobile
“Vân Tokyo” có lẽ là từ khóa hot nhất trong cộng đồng mạng những ngày qua. Cô gái với gương mặt đẹp kiểu mỏng manh như búp bê, có thể sánh ngang với mỹ nhân Hồng Kông hoặc diễn viên Hàn Quốc, đã công khai ảnh quá khứ khác một trời một vực. Trước khi lột xác nhờ phẫu thuật thẩm mỹ, Vân Tokyo – tên thật là Tăng Ngọc Vân sở hữu một gương mặt khá xấu với cằm bạnh ra ngoài, mũi to, môi mỏng. Thế nhưng giờ đây, Vân Tokyo đã là một cô nàng sở hữu các đường cong gợi cảm, bộ ngực to tròn và nhất là gương mặt không tỳ vết: mắt to, mũi thon gọn, môi trái tim hờn dỗi… Tất cả các nét của cô gái này đều nhỏ nhắn gọn gàng, đem lại một gương mặt xinh như búp bê. Nhìn những bức ảnh ngày xưa của Vân Tokyo, không ai dám nghĩ rằng hai người này là một. Em gái của Vân Tokyo là Tăng Ngọc Phụng cũng sở hữu nhan sắc loại kém giống chị gái, và hiện cũng đã lột xác hoàn toàn nhờ phẫu thuật thẩm mỹ. "Ảnh minh họa" Vân Tokyo trước và sau khi PTTM "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Em gái của Vân Tokyo là Tăng Ngọc Phụng cũng đã thay đổi hoàn toàn nhờ PTTM Vân Tokyo chia sẻ trên mạng xã hội rằng cô gái này đã phải chịu nhiều đau đớn để sở hữu ngoại hình đẹp như hôm nay. Tuy vậy, việc “đập đi xây lại” hoàn toàn dường như vẫn chưa đủ để cái tên Vân Tokyo tỏa sáng. Mỗi khi post ảnh lên facebook, cư dân mạng còn phát hiện ra cô nàng vẫn sử dụng phần mềm Ngọc Trinh 360 – chỉnh mặt mịn và mắt to, cằm nhỏ cũng như môi xinh hơn bình thường. Tất cả những hiệu ứng đó mới đem lại gương mặt hoàn hảo, thậm chí còn đẹp hơn cả tranh vẽ hay “nuột” hơn ảnh diễn viên người mẫu trên báo. Rất nhiều cư dân mạng cũng sử dụng phần mềm 360 khẳng định rằng, các bức ảnh mà chị em hot girl Vân Tokyo post lên facebook, ngoài gương mặt đã phẫu thuật thẩm mỹ nét nào ra nét ấy, thì hai cô nàng còn “làm một lượt” 360 cẩn thận. Nick NgQuyen cho biết: “Chụp bằng 360 đã rất trắng và đẹp rồi, sau đó vào phần Edit, chọn Face Fix và di đến phần nào cần chỉnh. Thế là mắt to hơn bình thường, da mặt như được “là” nên mịn căng hồng hào, và chiếc cằm cũng trở nên nhỏ - nhọn hơn, môi thì trái tim hờn dỗi”. Còn facebooker Julia Pham khẳng định: “Con gái bây giờ ai cũng xài 360, nhưng chụp 360 không chưa đủ, họ còn phải xài thêm hiệu ứng chỉnh mặt trong phần mềm này. Hiệu ứng này khiến mắt to khủng khiếp, mặt mịn nhưng nhìn giả lắm. Tóm lại ai cũng sẽ giống búp bê mắt to cằm nhỏ. Bình thường cô nào xấu thì sẽ xinh hơn, nếu mặt đã phẫu thuật có nét rồi thì phải nói là xinh hoàn hảo”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô gái này còn "nghiện" phần mềm chỉnh ảnh 360 để "là" mặt thật mịn, hồng hào và mắt to, cằm bé "Ảnh minh họa" Tuy nhiên vì lạm dụng 360 quá đà, bức ảnh của cô em Tăng Ngọc Phụng trông hơi... đáng sợ "Ảnh minh họa" Còn cô chị Vân Tokyo lại quá trắng... Mai Phương, một “chuyên gia” từng nghiện phần mềm 360 khẳng định rằng, chỉ cần nhìn qua cô cũng thấy hot girl Vân Tokyo sử dụng hiệu ứng Face Fix trong 360 để “là” mặt mịn nhất có thể. Không một lỗi nào có thể xuất hiện trên mặt nếu dùng hiệu ứng này, khiến gương mặt của chị em Vân Tokyo vốn đã nét do phẫu thuật thẩm mỹ, nay lại càng nuột nà. Phương cho biết, hiện nay cô đã bỏ phần mềm này ra khỏi các Apps chỉnh ảnh trên điện thoại. Lý do vì “Nhìn nó giả quá, nếu chỉ chụp bằng 360 không còn được, chứ cứ lạm dụng Face Fix, mắt to cằm nhỏ, da thì mịn quá khiến ai xem ảnh cũng chê giả, không tự nhiên. Giờ cô nào cũng mặt mịn, má hồng, mắt to, cằm nhỏ nhìn cứ như “cùng một lò” thẩm mỹ. Thật ra là cùng một lò 360 hết!”, Phương chia sẻ. "Ảnh minh họa" Phần mềm chỉnh ảnh 360 quả là hiệu ứng lợi hại nhất để cho ra đời những gương mặt như búp bê "Ảnh minh họa" Nhưng khi nhìn kỹ thì lại hơi.. sợ sợ Hai chị em Vân Tokyo đã khiến cư dân mạng ngỡ ngàng và thán phục về khả năng chịu đau trên bàn phẫu thuật thẩm mỹ để lột xác từ vịt thành thiên nga. Tuy nhiên, việc lạm dụng cả phần mềm chỉnh ảnh 360 chỉnh mặt như tượng sáp dường như đã đem lại hiệu ứng ngược trong cộng đồng mạng khi nhiều ý kiến cho rằng càng “là lượt” 360, gương mặt của hai cô gái này càng bị cứng đờ giả tạo. Xem ảnh minh họa >>