Jae Wan (Lee Dong Wook) cầm súng dọa giết cha ruột | Kenh14 Mobile
Từ những tập đầu của Hotel King ( Ông Hoàng Khách Sạn) cho đến nay, Cha Jae Wan ( Lee Dong Wook) là nhân vật được khán giả dành nhiều sự thương cảm nhất. Bí mật về cha mẹ anh cuối cùng đã được mở ra trước mắt Jae Wan trong sự đau đớn tột cùng. Trong tập 26 của phim, Jae Wan không ngần ngại cầm súng dọa giết chính cha ruột – phó chủ tịch Lee Joong Goo (Lee Deok Hwa) vì những lời dối trá mà ông ta đã nói với anh.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Cha Jae Wan dọa bắn cha ruột trong tập 26 của “Hotel King” (Ông Hoàng Khách Sạn) Trước đó, Jae Wan đã phát hiện ra ngôi mộ được cho là của mẹ anh chỉ là giả. Chàng CEO của khách sạn Ciel càng bất ngờ hơn khi Roman Lee (Jin Tae Hyun) kể cho anh biết gã gangster từng bị anh bắn ở Mỹ vẫn còn sống. Jae Wan nhớ lại cảnh phó chủ tịch đã dàn dựng đám tang giả cho hắn để khiến anh nghĩ mình là kẻ giết người. Quá phẫn nộ trước sự giả dối của cha ruột, Jae Wan mang khẩu súng đặt trong két sắt tới tìm Lee Joong Goo.     "Ảnh minh họa" Đứng trước ngôi mộ giả, phó chủ tịch đã phải quỳ xuống xin lỗi Jae Wan và mong con trai mình tha mạng. Kể từ giây phút này, chàng CEO chính thức cắt đứt mọi ràng buộc quan hệ với cha ruột.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Jae Wan hôn Mo Ne  đắm đuối   và cùng người yêu xem hoạt hình   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mặt khác, Ah Mo Ne ( Lee Da Hae) đến tìm Jae Wan tại nhà riêng vì lo lắng cho người yêu. Vừa bước vào nhà, Jae Wan đã ngay lập tức hôn cô đắm đuối. Cả hai cùng ngồi xem bộ phim hoạt hình Finding Nemo và thay nhau lồng tiếng cho nhân vật trong phim. Với Jae Wan, giờ đây cô bạn gái xinh đẹp dường như là chỗ dựa tinh thần duy nhất. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Jae Wan chạy theo xe ô tô áp giải bà Baek   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, Alex (Yoo Joon Sung) bất ngờ tới tìm Jae Wan và đưa anh những chứng cứ chống lại “bạch phát ma nữ” Baek Mi Nyeo ( Kim Hae Sook). Sau khi cảnh sát đến áp giải bà ta đi, Jae Wan tình cờ tìm thấy bức ảnh năm xưa trong phòng chủ tịch. Với lời xác nhận của Mo Ne, Jae Wan đã biết được sự thật về mẹ mình. Anh đau đớn đuổi theo chiếc ô tô chở bà Baek tới đồn cảnh sát. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh giường chiếu trong sáng của Mo Ne và Jae Wan   "Ảnh minh họa" Ngoài ra, nhà sản xuất của Hotel King đã khiến các fan mừng hụt bởi cảnh “ giường chiếu” không thể trong sáng hơn của cặp đôi “song Lee”. Không ít người tỏ ra thất vọng khi phân đoạn này không được “nóng” như mong đợi.   "Ảnh minh họa" 2 tập tiếp theo của Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn) sẽ được trình chiếu vào ngày 12,13/7 trên kênh MBC. Xem ảnh minh họa >>