Không khí lạnh tăng cường, miền Bắc mưa dông rải rác | Kenh14 Mobile
Dự báo khoảng đêm nay (7/11), bộ phận không khí lạnh này sẽ ảnh hưởng đến các tỉnh vùng núi phía Bắc và khu Đông Bắc Bắc Bộ, sau đó ảnh hưởng đến các nơi khác ở Bắc Bộ, Bắc và Trung Trung Bộ. Do ảnh hưởng của không khí lạnh tăng cường nên ở các tỉnh Bắc Bộ có mưa rải rác; các tỉnh Bắc và Trung Trung Bộ từ gần sáng và ngày mai (8/11) có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và dông. Gió đông bắc trong đất liền mạnh cấp 3, vùng ven biển cấp 4. Ở vịnh Bắc Bộ và khu vực Bắc Biển Đông (bao gồm cả vùng biển quần đảo Hoàng Sa) từ đêm nay gió đông bắc lại mạnh dần lên cấp 6, giật cấp 7 - 8; biển động.   Các tỉnh Bắc Bộ trời lạnh, vùng núi trời rét.   Ảnh minh họa - Nguồn Internet. Hồi 1 giờ ngày 7/11, vị trí trung tâm vùng áp thấp ở khoảng 6.00N – 107.00E trên vùng biển phía Tây Nam quần đảo Trường Sa. Dự báo trong 24 giờ tới vùng áp thấp này di chuyển về phía Tây với tốc độ khoảng 5 - 10km một giờ. Do ảnh hưởng của hoàn lưu vùng áp thấp vùng biển phía Tây khu vực Nam Biển Đông, vùng biển các tỉnh từ Bình Thuận đến Cà Mau, Cà Mau đến Kiên Giang và vịnh Thái Lan có mưa rào và dông mạnh. Trong cơn dông có khả năng xảy ra lốc xoáy và gió giật mạnh. Vùng biển Bình Thuận – Cà Mau đề phòng gió mạnh cấp 5, giật cấp 7 - 8. Biển động. Dưới đây là dự báo chi tiết các vùng trên cả nước ngày 7/11: Phía Tây Bắc Bộ Nhiều mây, ngày có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to; đêm có mưa vài nơi. Gió nhẹ. Sáng và đêm trời rét. Nhiệt độ thấp nhất từ: 16 – 19 độ, có nơi 13 - 15oC Nhiệt độ cao nhất từ: 22 – 25oC Phía Đông Bắc Bộ Nhiều mây, ngày có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to; đêm có mưa rải rác. Gió đông đến đông bắc cấp 3, vùng ven biển cấp 4. Sáng và đêm trời rét. Nhiệt độ thấp nhất từ: 16 – 19 độ, vùng núi có nơi 13 – 15oC Nhiệt độ cao nhất từ: 22 – 25oC Thanh Hóa - Thừa Thiên Huế Nhiều mây, có mưa, mưa rào rải rác và có nơi có dông. Gió nhẹ. Nhiệt độ thấp nhất từ: 20 – 23 oC Nhiệt độ cao nhất từ: 27 – 30oC Đà Nẵng đến Bình Thuận Nhiều mây, có mưa rào và dông rải rác. Gió đông bắc cấp 2 - 3. Nhiệt độ thấp nhất từ: 22 – 25oC Nhiệt độ cao nhất từ: 28 – 31oC Tây Nguyên Mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi. Gió nhẹ. Nhiệt độ thấp nhất từ: 19 – 22oC   Nhiệt độ cao nhất từ: 28 – 31oC Nam Bộ Nhiều mây, có mưa rào và dông rải rác. Gió đông đến đông bắc cấp 2 – 3. Nhiệt độ thấp nhất từ: 23 – 26oC Nhiệt độ cao nhất từ: 29 – 32oC Hà Nội Nhiều mây, ngày có mưa, có nơi mưa vừa; đêm có mưa rải rác. Gió đông cấp 2 – 3. Sáng và đêm trời rét. Nhiệt độ thấp nhất từ: 17 – 20oC Nhiệt độ cao nhất từ: 22 – 25oC Xem ảnh minh họa >>