Triệu Lệ Dĩnh nhí nhảnh trong ngày đầu làm “Thực tập sinh” | Kenh14 Mobile
Hôm qua, dự án truyền hình Thực Tập Sinh, chuyển thể từ tiểu thuyết ngôn tình cùng tên của Lam Tiểu Tịch, đã long trọng tổ chức lễ khai máy tại Ninh Ba. Nữ chính Triệu Lệ Dĩnh xuất hiện tại sự kiện trong trang phục váy áo đơn giản nhưng vẫn toát lên vẻ trẻ trung, đáng yêu, được cư dân mạng Trung dành nhiều lời tán thưởng. Triệu Lệ Dĩnh hào hứng khoe về dự án “Thực Tập Sinh” trên Weibo: “Từ hôm nay trở đi, tôi là thực tập sinh Tống Noãn, các bạn có thể gọi tôi là Noãn Noãn ~ Hạn thực tập 3 tháng”. Thực Tập Sinh do đạo diễn Tôn Hạo phụ trách. Phim bám sát nguyên tác, kể về hành trình đi thực tập của các sinh viên trẻ thành thị vừa rời ghế nhà trường cùng những câu chuyện tình yêu lãng mạn mà họ trải qua. Triệu Lệ Dĩnh thủ vai nữ nhân vật trung tâm – Tống Noãn, đóng cặp cùng tài tử sinh năm 1986 Trịnh Khải.  Triệu Lệ Dĩnh và bạn diễn Trịnh Khải Được biết, Triệu Lệ Dĩnh sẽ đồng hành cùng đoàn làm phim Thực Tập Sinh từ giờ cho đến cuối năm 2014. Tác phẩm dự kiến có độ dài 28 tập. Ê kíp sản xuất “Thực Tập Sinh” làm lễ khai máy dự án (Nguồn: Weibo) Xem ảnh minh họa >>