Tuyên ngôn của chủ nghĩa Minimalism | Kenh14 Mobile
Một trong những khái niệm thời trang đương đại đang lan tỏa, tạo nên sức ảnh hưởng mạnh mẽ không chỉ dừng ở mức độ phong cách mà còn bao trùm lên cả quan niệm của người mặc, đó là chủ nghĩa tối giản - Minimalism. Hình ảnh "tối giản" xuất hiện đầy ấn tượng nhưng cũng rất hài hòa từ cách pha trộn xu hướng đơn sắc với một chút lập thể cho tới phom dáng trang phục mang tính vị lai hay sự điểm xuyết của gothic bí ẩn... Rõ ràng lời tuyên ngôn "Less is more" (Đơn giản là nhất) là để chỉ rõ ra rằng: sự tối giản không bao giờ đi kèm với nhàm chán và hời hợt. Nó luôn song hành cùng nhau để tạo nên những sự kết hợp khiến chúng ta phải khám phá, phải đi hết từ bất ngờ này tới bất ngờ khác khi nhận ra chúng đã tạo nên sự tương phản đa dạng và hấp dẫn mạnh mẽ tới nhường nào. Photographer: Trupi Stylist: Hạo Lâm Hair artist: Gill Nguyễn Model: Kelbin Clothing: Zero - A3, tầng 1, khu X98, ngõ 97 Hoàng Cầu, HN Antiq - 18 Điện Biên Phủ, HN                        352 Nguyễn Tất Thành, Q4, Tp.Hồ Chí Minh Kebin Lei - 114/5 Yersin, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>