6 điều Nên & Không Nên khi bạn tự nhuộm tóc "tại gia" | Kenh14 Mobile
Ngoài lí do cơ bản là lộ chân tóc màu gốc, thì những "cái cớ" như đã qua cả một mùa lạnh dài, bạn bị "chán ngấy" với màu tóc tone trầm ảm đạm, hay cũng có thể là bạn đang cảm thấy khó chịu với màu tóc đã bị phai tới nỗi trông vàng rực dưới nắng của mình... nói chung, tất cả đều hướng tới điều mà bạn đang muốn: thay đổi vẻ ngoài với màu tóc mới mẻ, trendy hơn. Ngày nay, nhuộm tóc đã không còn là điều xa lạ. Thậm chí nó phổ biến tới nỗi bạn chẳng cần tốn công hay nhiều tiền bạc để nhuộm tóc tại các hair salon. Chỉ cần mua 1 hộp màu nhuộm và thêm 1 cô bạn giúp sức là bạn đã có thể F5 ngay cho mái tóc của mình. Tuy nhiên, để có mái tóc nhuộm không chỉ hiệu quả về mặt góc nhìn, mà còn giữ được độ bền màu lâu dài và không ảnh hưởng xấu tới chất tóc, bạn chắc chắn cần phải chú ý tới 6 điều Nên & Không Nên ngay sau đây: 1. Nên: Đơn giản  Hãy nhớ, bạn không phải là thợ làm tóc. Vì thế đừng cố mơ tưởng huyễn hoặc rằng bạn có thể nhuộm cho mình kiểu tóc highlight bồng bềnh, tóc dip-dye cá tính hay tẩy tóc sang tone sáng hoàn toàn so với màu tóc gốc. Những kiểu tóc này cần có các công thức pha màu phức tạp, kèm theo đó là các bước chải màu đều tay, theo dõi thời gian màu ngấm vào tóc, dưỡng tóc... Tốt nhất, nếu xác định tự nhuộm ở nhà, bạn chỉ nên nhuộm kiểu 1 tone màu đơn giản. "Ảnh minh họa" 2. Không nên: Nhuộm tóc khi vừa gội đầu sạch Hãy đảm bảo tóc bạn đã được gội sạch trong ít nhất 24 giờ trước khi nhuộm. Khi đó, da đầu bạn đã kịp tự tạo một lớp màng bảo vệ mới, kèm theo đó là 1 ít... bụi bẩn, dầu... Tất cả những thứ này sẽ ngăn chặn phần nào hóa chất trong thuốc nhuộm ngấm sâu trực tiếp vào da đầu. Ngoài ra, tóc mới được gội sạch sẽ bóng mượt hơn, nhưng cũng đồng thời làm thuốc nhuộm khó ngấm và bám vào sợi tóc. "Ảnh minh họa" 3. Nên: Chú ý đến màu da Hãy chú ý đến màu da của bạn khi chọn màu thuốc nhuộm để tóc mới có thể tôn da của bạn lên hơn. Nếu màu da bạn hơi nhợt nhạt, hãy chọn những màu nhuộm tone ấm. Nhưng nếu da bạn có tone màu từ xanh olive cho tới tối hơn, bạn nên chọn cho mình những màu tóc có tone xám (ash) hoặc tone lạnh để tránh cho da trông bị xỉn màu. "Ảnh minh họa" 4. Không nên: Tăng độ sáng cho tóc một cách tự do Sẽ khá nguy hiểm nếu như bạn định tự làm sáng màu tóc lên nhiều hơn 2 tone so với màu tóc gốc. Bởi nếu muốn màu tóc sáng lên hoàn hảo, bạn cần phải tẩy tóc. Và bước này khi thực hiện không chuyên nghiệp, rất có thể tóc bạn sẽ bị... cháy vàng đến thảm hại. Quy tắc bạn đặc biệt cần nhớ khi muốn tăng độ sáng cho tóc, đó là tóc bạn phải là tóc chưa nhuộm bao giờ (hoặc nếu không, bạn sẽ phải tẩy tóc và điều này sẽ ảnh hưởng không tốt tới tóc của bạn). "Ảnh minh họa" 5. Nên: Nắm rõ công thức Bạn cần nắm rõ công thức nhuộm màu của loại thuốc nhuộm bạn chọn. Cơ bản nhất là sự khác nhau trong cách dùng của thuốc nhuộm dạng lỏng và thuốc nhuộm dạng kem. Thuốc nhuộm dạng kem thường tạo màu tóc tự nhiên, trông không bị quá rực mà vẫn ánh màu óng mượt. Trong khi đó, thuốc nhuộm dạng lỏng thường dễ tạo tone màu đậm hơn, nhưng sắc màu lại hơi đục. "Ảnh minh họa" 6. Không nên: Thiếu dụng cụ  Dù tự nhuộm tóc ở nhà, nhưng việc chải thuốc bằng chiếc lược thông thường hay thậm chí thoa thuốc lên tóc bằng... tay rõ ràng sẽ không mang lại hiệu quả như khi dùng chổi. Một chiếc chổi chải thuốc nhuộm của "dân chuyên nghiệp" thực sự cũng sẽ chỉ tiêu tốn của bạn chưa quá 100 ngàn VND, nhưng nó lại giúp bạn chải thuốc len lỏi khắp các lớp tóc, giúp tóc ngấm đều màu hơn. Và tất nhiên, bạn cũng đừng quên một vài chiếc kẹp để giữ tóc khi chia lớp, và găng tay cao su để bảo vệ da tay nữa nhé. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>