Cortana dự đoán Đức gặp Argentina trận chung kết World Cup 2014 | Kenh14 Mobile
Bắt đầu đưa ra dự đoán về kết quả loạt trận trong khuôn khổ World Cup năm nay từ vòng knock-out 1/16, cho tới thời điểm hiện tại, Cortana đang có thành tích dự đoán chính xác 100%. Được biết, trước thềm vòng bán kết World Cup 2014, công cụ này cho rằng Đức và Argentina sẽ là hai đội đi tiếp và trước những diễn biến có phần bất ngờ của trận đấu rạng sáng nay, ít nhất cho tới lúc này Cortana vẫn chứng tỏ được khả năng dự đoán của mình. “Xe tăng” Đức đã hạ gục các “vũ công Samba” Brazil với cách biệt lên tới 6 bàn trong trận đấu đầu tiên của vòng bán kết World Cup 2014. Nếu như trước đó, nhiều người còn tỏ ra hoài nghi về những dự đoán của Cortana vì hầu hết các đội cửa trên đều thắng thì đến nay cộng đồng đã bắt đầu đánh giá cao hơn khả năng dự đoán của công cụ này, đặc biệt là sau trận đấu Đức gặp Brazil. "Ảnh minh họa" Cortana là công cụ “trợ lý ảo” bắt đầu xuất hiện trên nền tảng Windows Phone từ phiên bản 8.1. Được biết, tính năng dự đoán kết quả các trận đấu World Cup được Microsoft cập nhật cho Cortana từ cuối tháng 6 vừa qua. Tính năng này sử dụng sức mạnh của công cụ tìm kiếm Bing để tổng hợp rất nhiều yếu tố liên quan đến hai đội chơi và đưa ra các dự đoán. "Ảnh minh họa" Không ít người bắt đầu so sánh tài năng của Cortana và chú bạch tuộc Paul ở kì World Cup trước. Nếu trong trận bán kết còn lại của World Cup năm nay diễn ra vào rạng sáng ngày mai theo giờ Việt Nam Argentina là đội đi tiếp, Cortana chắc chắn sẽ ghi tên mình vào danh sách những “thánh dự đoán” của mùa bóng này. "Ảnh minh họa" Cortana dự đoán Argentina là đội đi tiếp! Xem ảnh minh họa >>