6 bài học về cuộc sống và tình yêu chân chính rút ra từ phim Hàn | Kenh14 Mobile
Chiến thắng luôn thuộc về phe chính nghĩa: Trong thế giới thực tại khi mà nhiều kẻ xấu vẫn nhởn nhơ thì người xem rất muốn những ác nhân trong phim phải nhận hình phạt đích đáng. Phim Hàn không chỉ giỏi trong việc cuốn khán giả vào những cảnh quay lãng mạn hay xúc động với những bi kịch của nhân vật mà còn thành công trong việc khiến người xem thêm khát khao sự công bằng. Đa phần các bộ phim truyền hình Hàn Quốc luôn xuất hiện từ một đến nhiều vai phản diện khủng khiếp. Chúng giết người mà chẳng hề thấy ăn năn, hối hận. Thậm chí, chúng không chỉ cướp đi tiền tài mà còn muốn đẩy người khác vào chốn lao tù, khiến khán giả phải bức xúc không thôi. Nhưng cuối cùng, tất cả sẽ phải trả giá thích đáng cho tội lỗi của mình. "Ảnh minh họa" Ví dụ tiêu biểu gần đây là  Big Man của đài KBS, xoay quanh câu chuyện về tính mạng của một người đàn ông vô tội bị đe dọa khi trở thành công cụ thay tim cho người thừa kế một tập đoàn lớn. Mặc dù nam chính Kim Ji Hyuk ( Kang Ji Hwan) đã từng cho kẻ thù cơ hội hối cải song bọn họ vẫn kiên quyết chọn cách theo đuổi mục đích xấu xa của mình tới cùng. Dĩ nhiên khi kết phim, cái thiện luôn chiến thắng cái ác. "Ảnh minh họa" Cái giá của sự trả thù đôi khi quá đắt: Bên cạnh đó, phim Hàn cũng chỉ ra rằng trả thù có thể trở thành "thuốc độc". Thay vì phải đưa hung thủ ra trước ánh sáng pháp luật thì hành động cố tìm mọi cách tiêu diệt kẻ thù như nhân vật của Kim Nam Gil đã làm trong Shark quả là một ý tưởng quá sức tồi tệ. Rõ ràng, điều quan trọng trong cuộc sống không nằm ở việc bạn bất chấp tất cả để trả mọi ân oán, thậm chí hạ thấp nhân cách của bản thân, làm tổn thương người mình yêu và rồi mất đi tính mạng. "Ảnh minh họa" Cứ nỗ lực hết mình rồi sẽ được đền đáp: Có lẽ đây là thông điệp "bền bỉ" nhất trong lịch sử phát triển của phim truyền hình Hàn Quốc từ xưa đến nay. Hãy cứ làm việc chăm chỉ, cuối cùng bạn cũng sẽ nhận được thành quả xứng đáng, dù có vận may trên trời rơi xuống hay không. Cứ yên tâm rằng rồi sẽ có người nhận ra giá trị tốt đẹp của bạn. "Ảnh minh họa" Trong những phim Hàn dạng này, có thể kiếm những drama xây dựng hình ảnh "Cô gái kẹo ngọt" (Candy girl) như Gil Ra Im ( Ha Ji Won) - Secret Garden, Han Se Kyung ( Moon Geun Young) - Cheongdamdong Alice...  Ai cũng có thể thay đổi và họ có thể thay đổi theo chiều hướng tốt hơn: Chà, chúng ta đang nhắc đến mẫu nam chính là công tử đẹp trai kiêu ngạo, xấu tính đầy mình trong mọi bộ phim Hàn tình cảm lãng mạn đây mà. Dĩ nhiên, những kẻ luôn tự coi mình là món quà của Thượng đế gửi tới thế giới này sẽ được điều chỉnh nhận thức kha khá nhờ sự xuất hiện của người con gái mà anh ta yêu thực sự (nữ chính). "Ảnh minh họa" Trường hợp gần đây chính là  Fated To Love You (Định Mệnh Anh Yêu Em bản Hàn). Từ một cậu ấm hợm hĩnh, vô tâm, Lee Gun (Jang Hyuk) đã học được không chỉ sự khiêm tốn mà còn trưởng thành, biết tôn trọng và trân quý những người thân xung quanh mình. Trong khi đó, cô vợ "ốc sên" của anh ( Jang Nara đóng) cũng dần bước ra khỏi vỏ ốc, biết cách tự đứng lên bằng chính sức của bản thân. "Ảnh minh họa" Đừng bao giờ khinh thường người khác và sống phải có lòng trắc ẩn: Hãy học cách mở lòng chấp nhận và sống nhân hậu, bạn sẽ được hoàn trả xứng đáng. Trong  God's Gift - 14 Days,  Lee Bo Young đóng vai 1 biên kịch tài năng. Cô có phần coi thường người bạn tinh thần của con gái mình nhưng cuối cùng, chính người bạn đó lại sẵn sàng bảo toàn mạng sống cho con gái cô. "Ảnh minh họa" Tình yêu chân thực sẽ chờ đợi được nhau: Và cuối cùng, một thông điệp cực ý nghĩa mà phim Hàn luôn muốn gửi tới các cặp đôi chính là nếu ai yêu thật lòng sẽ chờ bằng được đối phương. 3 năm, 5 hay 7 năm thậm chí đôi khi, có những khoảng cách lên tới 15 năm như I Miss You của Yoochun - Yoon Eun Hye, thì cuối cùng, những người là của nhau sẽ lại trở về bên nhau. "Ảnh minh họa" (Tổng hợp - Nguồn: Kdramastars) Xem ảnh minh họa >>