Những bản gốc ít ai biết của các bài hit Vpop | Kenh14 Mobile
1. "Hoang mang" - Hà Anh Tuấn (bản gốc của "Hoang mang" - Hồ Quỳnh Hương) Một năm trước khi Hồ Quỳnh Hương ra mắt "Hoang mang" nằm trong album "Non stop", Hà Anh Tuấn đã thể hiện ca khúc này tại "Sao Mai Điểm Hẹn 2006" và nhận được nhiều lời khen ngợi vào thời điểm đó. Sự mộc mạc, chân thành của Hà Anh Tuấn khi thể hiện "Hoang mang" đã góp phần giúp anh thành công tại cuộc thi, tuy nhiên, chính ca sĩ Hồ Quỳnh Hương mới là người giúp ca khúc này đến với rộng rãi khán giả. Sáng tác của nhạc sĩ Võ Hoài Phúc bằng giai điệu đẹp, bắt tai và nội dung nhiều tâm trạng, cộng với giọng hát nội lực của Hồ Quỳnh Hương đã giúp "Hoang mang" nhanh chóng chạm đến trái tim của người yêu nhạc. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Hoang mang" - Hà Anh Tuấn 2. "Mùa đông lạnh lắm" – Nguyễn Đức Tùng (bản gốc của "Xa em" - Noo Phước Thịnh) Nguyễn Đức Tùng (thành viên trong nhóm O-Plus đang dự thi X-Factor Việt) là cha đẻ của "Mùa đông lạnh lắm", đồng thời cũng là người thể hiện ca khúc này đầu tiên và đã phát hành dưới dạng single vào cuối năm 2011. Đến giữa năm 2012, bài hát được Noo Phước Thịnh thể hiện lại với cái tên mới "Xa em". Sự nhẹ nhàng, lãng mạn và phù hợp với chất giọng của Noo Phước Thịnh đã khiến ca khúc này nhanh chóng được khán giả yêu thích. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 3. "Nơi tình yêu bắt đầu" - Hà My (bản gốc của "Nơi tình yêu bắt đầu" - Bùi Anh Tuấn) Ca khúc "Nơi tình yêu bắt đầu" trở thành hit chỉ sau một đêm nhờ phần thể hiện xuất sắc của Bùi Anh Tuấn tại cuộc thi "Giọng hát Việt". Tuy nhiên, chính sự thành công của màn trình diễn này đã khiến "Nơi tình yêu bắt đầu" vướng phải "lùm xùm" lớn về vấn đề bản quyền. Nhạc sĩ Tiến Minh - tác giả cho biết, đây là ca khúc anh viết cho phim "Siêu thị tình yêu" với phần thể hiện của ca sĩ Hà My, nhưng phim thì vẫn chưa được chiếu. Tuy nhiên, khán giả lúc này chỉ còn biết đến "Nơi tình yêu bắt đầu" gắn liền với Bùi Anh Tuấn mà chẳng quan tâm gì đến bản gốc của giọng ca Hà My nữa. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Nơi tình yêu bắt đầu - Hà My 4. "Nói với Em" – Tô Minh Đức (bản gốc của "Chậm lại một phút" - Văn Mai Hương) Ít ai biết ca khúc "Chậm lại một phút" của Văn Mai Hương lại có phiên bản gốc mang tên "Nói với em". Sáng tác của nhạc sĩ Vương Vũ đã được gửi gắm cho giọng ca Tô Minh Đức từ nhiều năm về trước, nhưng bản thu chỉ là demo nên không được nhiều người biết đến. Mãi đến năm 2013, ca khúc này mới được Văn Mai Hương thể hiện lại dưới tên mới "Chậm lại một phút". Sản phẩm được đầu tư kĩ lưỡng của Văn Mai Hương đã tạo được tiếng vang, MV "Chậm lại một phút" cũng là MV đạt chất lượng 4K đầu tiên của Vpop. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Nói với em" - Tô Minh Đức 5. "Người yêu cũ" – Phan Mạnh Quỳnh (bản gốc của "Người yêu cũ" - Khởi My) Ca khúc "Người yêu cũ" từng được chính tác giả Phan Mạnh Quỳnh thể hiện và ra mắt trước đó. Tuy nhiên, chỉ đến khi Khởi My thể hiện lại thì ca khúc này mới thật sự bùng nổ và trở thành hit trong năm 2014. Với cách xử lý đặc trưng của Khởi My, "Người yêu cũ" đã tạo nên thành công lớn với lượt nghe và xem MV online cực khủng (18 triệu lượt xem phim ngắn và hơn 4 triệu lượt xem MV trên Youtube). Phan Mạnh Quỳnh thường được biết đến trong vai trò nhạc sĩ, anh là tác giả của nhiều bản hit mà Hồ Quang Hiếu, Phan Đình Tùng, Khởi My… thể hiện. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Người yêu cũ" MV - Phan Mạnh Quỳnh Xem ảnh minh họa >>