"Thần tượng" L hớn hở khoe bánh kem | Kenh14 Mobile
Những hình ảnh mới nhất của nam ca sĩ - diễn viên L trong drama My Lovely Girl (tựa Việt: Cô Nàng Đáng Yêu) vừa được tiết lộ cách đây không lâu. Cầm trên tay một chiếc bánh kem xinh xắn, trông anh chàng vô cùng vui vẻ và hớn hở. Theo khán giả dự đoán, có lẽ anh đang chuẩn bị tổ chức một buổi tiệc quan trọng. Trong tập 11 của My Lovely Girl phát sóng tuần trước, nhân vật Shi Woo do L đảm nhận đã có màn ra mắt thành công với tư cách ca sĩ solo. Nhờ bài hát ngọt ngào và ý nghĩa, anh đã lay động tất cả những người hâm mộ có mặt trong khán phòng. Ngay sau đó, Shi Woo đã rủ rê Yoon Se Na ( Krystal) cùng tham gia buổi tiệc ăn mừng. Nhưng đáng tiếc, anh chàng đã bị người đẹp khước từ. Tuy nhiên thông qua sê-ri hình mới có thể thấy, dường như có ai đó sẽ tặng cho Shi Woo một chiếc bánh kem và cùng anh chúc mừng thành công đầu tiên trên con đường solo. Liệu người đó có phải Se Na hay không? Câu trả lời sẽ được bật mí trong tập 12 của My Lovely Girl (Cô Nàng Đáng Yêu) phát sóng vào tối 29/10.  (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>