“Trái tim bé bỏng” phần 2 chính thức lên sóng | Kenh14 Mobile
Bằng những câu chuyện rất gần gũi đúng kiểu phim gia đình; bằng những tình huống nhẹ nhàng dí dỏm rất đời thường, “Trái tim bé bỏng” đã trở thành một trong những bộ phim ăn khách nhất của TodayTV trong thời gian vừa qua, Maya – Richard cũng trở thành cặp đôi vàng trong lòng người hâm mộ. Sau khi phần 1 kết thúc, TodayTV liên tục nhận được “mưa email” của khán giả về việc được tiếp tục thưởng thức phần 2. Đáp lại tình cảm của người xem dành cho bộ phim dễ thương này, TodayTV tiếp tục mang đến cho mọi người phần 2 của “Trái tim bé bỏng”, chính thức lên sóng vào ngày 17/10/2014.     Sau đám cưới đẹp như cổ tích, Maya và Richard chính thức bước vào cuộc sống hôn nhân. Tin vui nối tiếp tin vui, Maya hạnh phúc tột cùng khi nhận được kết quả của bệnh viện: cô đã mang song thai. Trong lần đầu tiên chính thức đảm nhiệm thiên chức, Maya không may gặp phải hội chứng “baby blues” (đây là trạng thái suy giảm thể lực và tinh thần sau sinh). Thế nhưng nhờ sự trợ giúp của bác sĩ cùng với tình yêu dạt dào của Richard, Maya nhanh chóng vượt qua thử thách đầu tiên của hành trình làm mẹ. Tuy nhiên câu chuyện chưa dừng lại ở đó…  Như bao nhiêu cặp vợ chồng khác, cuộc hôn nhân của Maya và Richard liên tục gặp phải sóng gió. Dẫu tình yêu họ dành cho nhau chưa bao giờ suy giảm, dẫu năm thiên thần nhỏ là sợi dây kết nối vô cùng bền chặt… chàng và nàng vẫn có những mối bất hòa rất thường tình. Cũng trong thời gian đó, Abby, cô bé đáng yêu ngày nào giờ đây cũng đã bắt đầu lớn và bắt đầu phải đối mặt với rất nhiều vấn đề của riêng mình.          Tương tự, cô chị Nickki, sau khi vào đại học cũng vấp phải những chướng ngại vật không mấy dễ chịu. Không khác gì hai cô em gái, anh cả Luke, vốn là một chàng trai bản lĩnh và không thích dựa dẫm vào gia đình, cũng đã lâm vào cảnh dở khóc dở cười trước cánh cửa rộng lớn của cuộc đời. Vợ chồng Richard liệu có giữ được tổ ấm của mình trước những giông bão chưa khi nào thôi thử thách tình yêu và lòng tin của con người? Abby trong sáng ngày nào liệu có phải thay đổi chính mình để thích ứng với cuộc sống của một cô gái “chuẩn bị lớn”? Anh cả Luke và chị ba Nickki phải quyết định như thế nào về tương lai của mình? Đơn giản nhưng gần gũi, vui tươi nhưng không kém phần sâu sắc, những câu chuyện của gia đình họ Lim cứ thế mở ra trước mắt người xem những gam màu rất hấp dẫn! Sự tung hứng của các diễn viên cũng hứa hẹn mang đến cho khán giả những giây phút thư giãn vui vẻ và lý thú! Nhớ nhé, “Trái tim bé bỏng” phần 2 được lên sóng lúc 19h hàng ngày từ 17/10/2014 trên TodayTV. Xem chi tiết tại www.todaytv.vn. Xem ảnh minh họa >>