iPhone mới có thể... không sở hữu jack cắm tai nghe | Kenh14 Mobile
Việc sử dụng jack 3,5mm để cắm tai nghe đã quá quen thuộc với những người dùng thiết bị di động, trước đây, một số sản phẩm từng thử nghiệm tích hợp tai nghe vào cổng kết nối USB để tối giản thiết kế sản phẩm. Thế nhưng, do nhu cầu người dùng, những loại tai nghe cắm cổng USB và những chiếc smartphone không sở hữu jack cắm tai nghe 3,5mm dần bị... xa lánh. Chiếc HTC Dream và HTC Magic là một trong số các sản phẩm thử nghiệm loại bỏ jack tai nghe 3,5mm. Mặc dù được đánh giá là một bước "cải lùi" của công nghệ, thế nhưng có vẻ như Apple sắp áp dụng nó lên loạt smartphone mới của mình. Thông báo mới đây cho hay Apple đang nghiên cứu phát triển một sản phẩm tai nghe hoạt động thông qua cổng kết nối Lightning. Việc tích hợp tai nghe với cổng kết nối Lightning sẽ được thực hiện qua phần mềm trước và sau đó là phần cứng. "Ảnh minh họa" Về cơ bản, để tai nghe hoạt động được trên cổng Lightning, Apple chỉ cần thay đổi hệ điều hành chứ không cần thay đổi trong phần cứng. Mặc dù vậy, việc loại bỏ cổng kết nối tai nghe 3,5mm sẽ là sự thất vọng với rất nhiều người dùng iOS. Không những nó làm giảm khả năng tương tác với các phụ kiện của Apple mà đồng thời còn khiến người dùng gặp khó khăn khi vừa muốn nghe nhạc vừa muốn sạc pin. "Ảnh minh họa" Thế nhưng, tích hợp 2 thành 1 sẽ gây khó cho những người dùng muốn nghe nhạc và sạc pin cùng lúc. Trang thông tin 9to5Mac cho rằng, Apple sẽ phát triển các phụ kiện tai nghe với pin rời để có thể hoạt động độc lập và không tiêu thụ năng lượng từ smartphone. Những phụ kiện chạy pin ngoài sẽ cho chất lượng âm thanh tốt hơn cũng như dải tần số cùng cách thức xử lý âm thanh hoàn thiện hơn. Thế nhưng, thay vào đó bạn phải sạc pin cả 2 thiết bị chỉ để sử dụng khả năng nghe nhạc. "Ảnh minh họa" Thông qua cổng kết nối Lightning, tất nhiên tai nghe sẽ sở hữu thêm nhiều tính năng mới. Nhưng cũng không thể chối bỏ các lợi ích khi tích hợp tai nghe vào cổng kết nối Lightning, tai nghe khi được kết nối trực tiếp vào cổng kết nối Lightning sẽ có độ trễ ít hơn, khả năng tùy biến ứng dụng cao hơn đồng thời có thể là một số tiện ích chỉ có tai nghe Lightning mới sở hữu. "Ảnh minh họa" Nếu như Apple áp dụng khả năng sạc không dây lên iPhone, iPad thì việc biến cổng Lightning thành cổng kết nối tai nghe không phải là vấn đề quá lớn. Dù sao đi nữa, đây vẫn chỉ là nghiên cứu ở thời điểm hiện tại của Apple, nếu như Apple cho ra mắt loạt tai nghe Lightning giá rẻ, tích hợp khả năng sạc pin không dây vào iPhone hay iPad, việc sử dụng tai nghe qua cổng Lightning không còn là vấn đề lớn. Nhất là sau thương vụ thâu tóm Beats Audio, Apple hoàn toàn có thể cho ra mắt một chiếc tai nghe dành riêng cho người dùng iPhone, iPad. Xem ảnh minh họa >>