Facebook thu phí sử dụng chỉ là tin đồn nhảm | Kenh14 Mobile
Từ những ngày đầu tiên khi còn là một dự án nhỏ ở trong kí túc xá trường Đại học Harvard, The Facebook hay còn được biết tới với cái tên Facebook vẫn luôn đi theo định hướng miễn phí tới tất cả những người dùng mạng xã hội này. Trong rất nhiều buổi họp báo hay ra mắt sản phẩm, khái niệm ổn định, miễn phí và kết nối luôn là các ưu tiên hàng đầu được "ông chủ Facebook" Mark Zuckerberg nêu lên. Thời gian gần đây, trên mạng xã hội đột nhiên xuất hiện tin đồn Facebook sẽ thu phí người dùng từ tháng 11 tới đây. Mức giá được đưa ra là 2,99 USD cho mỗi tháng sử dụng Facebook, mặc dù đây là mức phí không quá lớn thế nhưng nó sẽ gây ra rất nhiều bất tiện cho người dùng. Đơn cử cơ bản chính là sự gò bò hàng tháng khi phải nộp tiền chỉ để sử dụng một dịch vụ miễn phí. Thông tin sai sự thật đang được chia sẻ trên mạng xã hội, những thông tin này không phải lần đầu xuất hiện. Trước đây, rất nhiều trường hợp giả mạo thông tin Facebook cho rằng mạng xã hội này thu phí đã bị phơi bày. Cư dân mạng cũng đã "bóc mẽ" phần nào nguồn tin giả mạo trên vì nó được đăng tải bởi một trang thông tin không uy tín, trang thông tin này đã từ lâu bị đánh giá là "nhảm nhỉ" do chuyên đăng tải các tin tức không đúng sự thật. Phía Facebook cũng chưa có bất kì câu trả lời nào liên quan, thế nhưng câu trả lời từ Facebook chắc người dùng cũng đã rõ khi mạng xã hội này chẳng có lý do gì để thu phí người dùng. Thế nhưng, sẽ thế nào nếu như một ngày Facebook thu phí? Tất nhiên ai cũng hiểu đây là điều không bao giờ xảy ra, việc thu phí sẽ làm cho Facebook mất đi những gì? 1. Mất lượng người dùng cực lớn "Ảnh minh họa" Tính tới thời điểm hiện tại, Facebook đã sở hữu hơn 1 tỷ tài khoản với lượng truy cập thường xuyên lên tới con số hàng trăm triệu. Mặc dù vậy, đa phần người dùng Facebook đều có độ tuổi khá trẻ, việc thu phí sử dụng mạng xã hội này dù rẻ đến mấy cũng sẽ khiến họ cảm thấy khó chịu. Từ một dịch vụ miễn phí chuyển sang mất phí, sẽ còn mấy ai quan tâm tới Facebook? 2. Doanh số quảng cáo tụt giảm Quảng cáo đang trở thành nguồn thu chính của Facebook, thống kê gần đây cho thấy cứ mỗi phút Facebook kiếm được 20.000 USD nhờ quảng cáo. Một khi đã thu phí sử dụng đồng nghĩa với việc lượng người dùng thu hẹp, sẽ còn có những công ty nào mạo hiểm quảng cáo trên Facebook cho một lượng nhỏ người theo dõi nữa? 3. "Mất khách" vào tay đối thủ cạnh tranh "Ảnh minh họa" Dễ dàng nhìn thấy những mạng xã hội khác nhau từ Twitter, Tumblr, MySpace... đều miễn phí, nếu như Facebook thu phí sử dụng, chẳng bao lâu các đối thủ của Facebook sẽ có lượng người dùng tăng lên đáng kể. Đa phần người dùng Facebook hiện tại sử dụng mạng xã hội này để kết nối cùng bạn bè. Một khi bạn bè chuyển sang mạng xã hội khác, họ cũng chẳng còn lý do gì để vương vấn Facebook nữa. 4. Đi ngược lại định hướng đề sẵn Không những luôn luôn khẳng định việc miễn phí khi sử dụng Facebook, mạng xã hội này còn đang "nhăm nhe" kết nối tiếp với 5 tỷ người trên thế giới. Việc này sẽ thực hiện ra sao khi mà ở nhiều khu vực, kết nối internet còn hạn chế, người dùng chẳng có lý do gì để chi tiền cho một dịch vụ chẳng mấy khi sử dụng được. "Ảnh minh họa" Dùng Facebook để kết nối toàn thế giới vẫn là nguyện vọng từ trước tới giờ của Mark Zuckerberg - ông chủ Facebook. Việc chuyển sang thu phí cũng khiến Facebook cùng Mark Zuckerberg phá vỡ lời hứa lúc nào. Khi đó Facebook sẽ không còn có được sự uy tín như trước đây, kết hợp với hàng loạt vấn đề liên quan tới bảo mật hay những rùm beng về việc bỏ mặc người dùng, tập trung cho quảng cáo... Facebook chẳng mấy chốc sẽ tự sụp đổ. May thay, Facebook chẳng hề có ý định thu phí sử dụng. Còn nhớ thời điểm trước đây khi mà Facebook lên kế hoạch thu phí nhắn tin trên Facebook, nếu muốn nhắn tin cho một người nổi tiếng, bạn buộc phải bỏ tiền. Kết quả là sau một thời gian triển khai, chẳng mấy ai quan tâm tới việc này và Facebook đã dần loại bỏ tính năng nói trên. Facebook sẽ vẫn mãi miễn phí như thế, những tin đồn Facebook thu phí sẽ luôn là giả mạo mà thôi. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>