Nhìn lại sự nghiệp quần đùi áo số của David Beckham | Kenh14 Mobile
David Beckham sinh ngày 2/5/1975. Năm 1992, Beckham có danh hiệu đầu tiên với chức vô địch FA Youth Cup trong màu áo Manchester United cùng các đồng đội Paul Scholes, anh em nhà Neville, Ryan Giggs và Nicky Butt. Cuối mùa 1996/1997, Beckham được bình chọn bởi PFA (Hiệp hội Cầu thủ Chuyên nghiệp Anh) là cầu thủ trẻ của năm. Điều ý nghĩa hơn là Beckham được nhận chiếc áo số 7 huyền thoại từ Eric Cantona. Từ đó, Beck là nhân tố không thể thay thế trong đội hình "Quỷ Đỏ". Năm 1996, Beckham có danh hiệu vô địch Ngoại hạng Anh đầu tiên với Man Utd.   Tại World Cup năm 1998, Beckham đã gây thất vọng khi bị trọng tài Kim Milton Nielsen rút thẻ đỏ truất quyền thi đấu trong trận tứ kết với đội tuyển Argentina, dẫn tới thất bại của đội tuyển. David Beckham đã cùng Quỷ đỏ giành chức vô địch UEFA Champions League vào năm 1999 sau màn lội ngược dòng không tưởng ở 2 phút bù giờ trước Bayern Munich. David Beckham chính thức đeo băng đội trưởng tuyển Anh dưới thời HLV Sven-Goran Ericksson. Vào tháng 10 năm 2004, việc bị đuổi khỏi sân trong trận gặp Áo đã khiến Beckham trở thành đội trưởng đội tuyển Anh đầu tiên bị đuổi khỏi sân và cầu thủ đầu tiên bị đuổi khỏi sân hai lần khi chơi cho đội tuyển Anh. Vết thương trên mặt của Beckham được cho là do dính “giày bay” của huấn luyện viên "Quỷ đỏ” Alex Ferguson trong phòng thay đồ. Năm 2003, sau những mâu thuẫn không thể tháo gỡ với thuyền trưởng Sir Alex, David Beckham quyết định rời khỏi Man Utd. CLB muốn bán Beckham cho Barcelona nhưng cuối cùng số 7 đã ký hợp đồng 4 năm với Real Madrid. 1/7/2003, Beckham chính thức trở thành người Anh thứ 3 chơi cho đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha với mức phí chuyển nhượng khoảng 35 triệu euro. Không thể tiếp tục mặc áo số 7 huyền thoại, David Beckham quyết định chọn áo số 23 để thể hiện sự ngưỡng mộ của anh với cầu thủ bóng rổ huyền thoại Michael Jordan, người cũng mặc áo mang số 23. Vào năm 2007, Real Madrid giành được danh hiệu La Liga đầu tiên trong vòng 3 năm, giúp Beckham có được danh hiệu đầu tiên kể từ khi anh gia nhập Real Madrid. Ngày 11/01/2007, Beckham tuyên bố anh đã ký hợp đồng 5 năm để chơi cho câu lạc bộ Los Angeles Galaxy bắt đầu từ ngày 1/7/2007. Trong màu áo của L.A., Beckham đã ghi một bàn thắng để đời từ khoảng cách 70 yard (từ phía sân nhà) trong trận đấu gặp Kansas City năm 2008. Khoảng cách còn xa hơn bàn thắng nổi tiếng năm 1996 từ vạch giữa sân trong trận đấu với Wimbledon. Ngày 19/12/2008, sau nhiều lời đồn đoán trên báo chí, Beckham chính thức gia nhập AC Milan dưới hình thức cho mượn, hợp đồng kéo dài từ tháng 1 năm 2009 cho đến hết mùa giải (hè 2009). Tại đây, Beckham mặc áo thi đấu số 32. Đến năm 2009, Beckham đã thi đấu tổng cộng 115 trận cho đội tuyển quốc gia, ghi được 17 bàn thắng và có 59 trận đeo băng đội trưởng. Cầu thủ bóng đá người Anh làm đại sứ đặc biệt tham gia rước đuốc tại Olympic Games London 2012. Cuối năm 2012, Beckham chia tay Los Angeles Galaxy sau hơn 5 năm gắn bó. Số 23 đã cùng đội bóng giành 2 chức vô địch MLS Cup, ghi được 20 bàn thắng trong tổng cộng 116 trận trong màu sao CLB LA Galaxy.  Trong kỳ chuyển nhượng mùa đông 2012, David Beckham chính thức gia nhập gã nhà giàu mới nổi PSG theo dạng chuyển nhượng tự do. Tiền vệ điển trai người Anh đã ký hợp đồng có thời hạn 5 tháng, kết thúc vào tháng 6/2013 với mức lương khủng 150 ngàn bảng/tuần. David Beckham đã dành toàn bộ tiền lương của mình cho một tổ chức từ thiện trẻ em tại Pháp. Tiền vệ người Anh cùng Ibrahimovic giúp đội chủ sân Công viên các Hoàng tử vô địch Ligue 1 mùa giải 2012/13. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>