Suzy nổi bật, Min (Miss A) hớ hênh tại Hồng Kông | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (30/8), Miss A, 2PM và các nghệ sĩ của công ty JYP Entertainment đã có mặt tại Hồng Kông trong buổi họp báo quảng bá tour âm nhạc. Trước ống kính, Suzy được báo chí xứ Cảng Thơm chú ý nhiều nhất, mọi cử chỉ của cô đều lọt vào sự quan sát. Trong khi đó, Min lại bị vài tay săn ảnh soi khoảnh khắc hớ hênh nội y. Nhiều cư dân mạng cho rằng, Min đã không cẩn thận khi mặc trang phục quá ngắn trong sự kiện họp báo. Trong khi đó, không ít người hâm mộ cho rằng, đây là kết quả của việc tác nghiệp thiếu đạo đức của paparazzi.     "Ảnh minh họa" Suzy nổi bật và được báo chí quan tâm nhất   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Suzy (Miss A) bên Taecyeon   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Min (Miss A) bị hớ hênh nội y trước ống kính   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Miss A   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các nghệ sĩ của JYP trong sự kiện họp báo   Nguồn: Apple Xem ảnh minh họa >>