Những MV cún cưng đáng yêu "nhất quả đất" | Kenh14 Mobile
Trong làng nhạc không thiếu những MV có sự xuất hiện của các chú chó, tuy nhiên để đạt đến độ đáng yêu "nhất quả đất" thì 6 MV cún cưng sau đây chính là những ứng cử viên hàng đầu:   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "White Knuckles" MV - OK Go OK Go nổi tiếng với những video sáng tạo nhiều hơn là nhờ âm nhạc của họ. "White Knuckles" là một minh chứng: MV được quay theo dạng one-take (quay một lần liên tục, không cắt cảnh, chỉnh sửa) và các bạn diễn cún cưng của OK Go đã hoàn thành nhiệm vụ rất xuất sắc.   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Save the World" MV - Swedish House Mafia "Tối nay ai sẽ cứu thế giới?", bộ ba DJ Swedish House Mafia hỏi trong đoạn điệp khúc "Save The World". Câu trả lời: một băng đảng chó siêu đáng yêu.   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Her Favorite Song" MV - Mayer Hawthorne Nếu bạn vào đọc bài viết này với suy nghĩ sẽ được thưởng thức âm nhạc từ một ban nhạc toàn cún cưng, MV "Her Favorite Song" là dành cho bạn.   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "The Take Over, The Breaks Over" MV - Fall Out Boy Toàn bộ MV "The Take Over, The Breaks Over" là giấc mơ kỳ quặc của một chú chó.   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Who Am I (What's My Name)" MV - Snoop Dogg Năm 1993 nhưng Snoop Dogg đã rất chịu chơi khi sử dụ ng hiệu ứng giúp anh hóa thành một chú chó Doberman trong MV "Who Am I (What's My Name)".   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Island in the Sun" MV - Weezer Khác với những MV kể trên, các chú chó chỉ xuất hiện trong vài cảnh rất ngắn. Tuy nhiên, hình ảnh những chú Golden Retriever con chơi đùa cùng chú khỉ cũng đủ khiến người xem phải xuýt xoa vì quá dễ thương.   Peony (Nguồn: BB) Xem ảnh minh họa >>