Sao "Iron Man" Robert Downey Jr. lên chức bố lần 3 | Kenh14 Mobile
Theo tạp chí People, Robert Downey Jr. và người vợ Susan đã chào đón một bé gái ở Los Angeles. Trước đó, ngôi sao "Iron Man" đã là bố của hai người con trai: Exton Elias (2 tuổi rưỡi) và Indio (21 tuổi). Exton là con chung của Robert và Susan, còn Indio là con riêng của anh với người vợ trước - nữ diễn viên Deborah Falconer. Siêu sao "Iron Man" ôm bụng bầu của vợ trên thảm đỏ Hồi tuần trước, đôi vợ chồng đã xuất hiện hạnh phúc bên nhau trên thảm đỏ. Khi lên sân khấu nhận giải thưởng, Robert cũng phát biểu về bà xã. Robert và Susan gặp nhau trên trường quay phim "Gothika" vào năm 2003. Nam diễn viên cho rằng vợ mình đã có công lớn trong việc giúp anh cai nghiện ma túy và rượu. Anh nói: "Những gì người xưa nói đều đúng. Đằng sau mỗi người đàn ông thành đạt là hình bóng một người phụ nữ phi thường. Phần lớn sự thành công của tôi, nếu không phải tất cả, đều là nhờ Susan. Chúng tôi là một đôi tuyệt vời và  Susan  chính là  mọi sự may mắn của tôi". Ngôi sao "Iron Man" và con trai Exton Indio - con trai lớn của Robert với vợ trước Nguồn: Dmail Xem ảnh minh họa >>