Ấn tượng với MV “Hướng về Hà Nội” | Kenh14 Mobile
Đinh Hoài Xuân - nữ nghệ sỹ chơi violon cello trưởng thành từ Hà Nội đã ấp ủ thực hiện dự án MV đồ sộ trong vòng 8 tháng (2/2014 - 8/2014) để tri ân mảnh đất đã làm nên tên tuổi của cô. Một năm trở về trước, Đinh Hoài Xuân-nữ nghệ sĩ chơi đàn cello đã làm ngạc nhiên giới chuyên môn, cũng như khán giả bằng mv: sóng về đâu-với những cảnh quay đẹp, mang đậm phong cách của các video nhạc hòa tấu trên thế giới như The Piano Guys, lindsey stirling... thì tới năm nay, sau hơn 8 tháng thực hiện, cô đã cho ra mắt Mv Hướng về Hà Nội.   Âm nhạc "Giai điệu của Hướng Về Hà Nội dường như đã mang trong mình tiếng đàn cello" - Nghệ sĩ cello kỳ cựu Vũ Ngọc Hướng đã nhận xét - Với tần số âm thanh đặc biệt của cây đàn cello cùng với tông Đô thứ, Nhạc sĩ Lưu Hà An và Đinh Hoài Xuân đã mang biến một ca khúc 60 năm tuổi của nhạc sĩ Hoàng Dương trở thành một tác phẩm khí nhạc với bộ mặt khác hẳn. Hướng về hà nội giờ đây mang trong mình một nỗi niềm sâu sắc, một nỗi nhớ da diết về thủ đô được thể hiện bằng tiếng đàn cello đầy cảm hứng và tình cảm. Nhưng mặt khác, tác phẩm này còn toát lên vẻ bi tráng, hào hùng, khiến cho người nghe không khỏi xúc động và bồi hồi khi nhớ về những ngày tháng lịch sử của dân tộc. Sự kết hợp tài tình giữa Cello, kèn clarinet, piano dàn nhạc giao hưởng cùng dàn hợp xướng đã đưa người nghe tới các cung bậc cảm xúc khác nhau. Có lẽ, hiếm khi nào khán giả Việt Nam được thưởng thức một tác phẩm khí nhạc được phổ cập rộng rãi như Hướng về Hà Nội. Tác phẩm vừa có tính hoài cổ cao, nhưng mặt khác lại đầy tính hiện đại, sâu lắng có, kịch tính có, hào hùng và bi tráng cũng có, để rồi kết lại bằng những giai điệu nhẹ nhàng quen thuộc, gợi nhắc chúng ta về một Hà Nội hào hoa, một Hà Nội của những ngày đẹp nhất. "Ảnh minh họa"   Hình ảnh Phần hình ảnh được ekip Revolver Film cùng đạo diễn Lê Hà Nguyên thực hiện. Đây cũng là một ekip đã quen thuộc với khán giả trẻ qua những sản phẩm như phim ngắn My Sunshine của Chi Pu, Ngây Ngô của Hoàng Yến ChiBi hay Sóng Về Đâu của Đinh Hoài Xuân. Phần hình ảnh của MV cũng được giới chuyên môn đánh giá cao. Đạo diễn trẻ Lê Hà Nguyên đã sử dụng những mảng sáng - tối đối lập nhau giữa hiện tại và quá khứ. Đan xen những câu chuyện chiến tranh - hòa bình để làm tạo nên những cảm xúc đối lập. Lê Hà Nguyên cũng rất tài tình khi sử dụng những hình ảnh để kể câu chuyện đầy kịch tính rất ăn nhập với bản hòa tấu, từng khúc nhạc, từng ngón đàn đều được anh nghiên cứu để sử dụng những hình ảnh phim ăn khớp với tiết tấu bản nhạc và diễn biến câu chuyện. Cách quay và dựng sử dụng nhiều động tác máy, tiết tấu nhanh đặc biệt là các phân đoạn hành động, tạo ra một không khí thực sự hiện đại và mới mẻ. Vì thế MV này gần như hoàn hảo từ âm thanh, hình ảnh và nội dung văn học tạo cho khán giả sự xúc động mạnh khi xem. "Ảnh minh họa"   Hướng về Hà Nội lấy bối cảnh Việt Nam vào giai đoạn 1953-1954 là câu chuyện bi tráng kể về 3 đứa trẻ và một người lính Việt Nam. Họ cùng lạc trong một khu rừng đầy quân địch, cùng tìm được nhau và cùng tồn tại, chiến đấu, bảo vệ và yêu thương lẫn nhau. Câu chuyện được đẩy lên kịch tính cùng âm nhạc của dàn nhạc giao hưởng khi cả 4 người bị săn đuổi bởi 1 tiểu đội lính pháp.   "Ảnh minh họa"   Nếu như câu chuyện chỉ dừng lại ở đó, Hướng về Hà Nội sẽ chưa phải là một tác phẩm đáng được chú ý. Những chi tiết về nỗi nhớ Hà Nội, giữa hiện thực và quá khứ cũng như sự hy sinh bất ngờ ở phía cuối MV sẽ khiến cho không ít khán giả phải lau nước mắt. Dù trong hoàn cảnh nào đi chăng nữa, những nhân vật trong mv vẫn luôn hướng về thủ đô, hướng tới sự trở về vào một ngày nào đó, và ngay cả trong khoảnh khắc giữa sự sống và cái chết, khi đứng dưới họng súng quân địch, họ vẫn sẵn sàng hy sinh và để dành sự trở về đó cho người khác. Đó thực sự là những phút giây nghẹn lòng khi chúng ta được xem bộ phim âm nhạc này. Hà Nội trong mv hiện ra không nhiều, nhưng những cảnh quay hay những hình ảnh thoáng qua của Hà Nội lại cho chúng ta nhiều cảm xúc. Nhà hát lớn, ngôi biệt thự pháp cổ, hay bộ áo dài truyền thống đúng kiểu Thiếu nữ Hà Nội tư sản xưa được xuất hiện một cách tế nhị trong Hướng về Hà Nội. Chúng hiện lên như một biểu tượng,kết hợp cùng âm nhạc khiến Hà Nội hiện lên dưới một vẻ hào hoa và lắng đọng. Hà Nội trong mv cũng là biểu tượng của bình yên, của hòa bình và của đoàn tụ. Đó cũng là điều mà cả ekip muốn gửi gắm qua tác phẩm này. "Ảnh minh họa"   Mặc dù vẫn còn 1 vài điểm trừ đáng tiếc về trang phục và đạo cụ nhưng Hướng về Hà Nội vẫn là một sản phẩm âm nhạc-hình ảnh rất đáng xem trong dịp kỉ niệm 60 năm giải phóng thủ đô. Thiết nghĩ, một sản phẩm được đầu tư vô cùng kĩ càng về phương diện nghệ thuật xứng đáng có được một vị trí nhất định trong lòng khán giả... Người ta có thể nói Hướng về Hà Nội giống như một bản hùng ca cũng được, những nói đó là một bản tình ca lãng mạn cũng không sai, bởi nó mang tất cả những gì của Hà Nội mà chúng ta yêu mến: nhẹ nhàng và hào hoa nhưng cũng anh hùng và bi tráng. Xin được kết bằng câu nói của đạo diễn Triệu Quang Huy: " Mv này thành công là bởi nó đã thay đổi được suy nghĩ của các bác,những người thế hệ trước bằng một cách thức mới mẻ và hiện đại". Link youtube 4k của MV: https://www.youtube.com/watch?v=k6ngSifkHNQ. Xem ảnh minh họa >>