Trấn Thành, Phan Anh xúc động với phim ngắn "Khi cha mẹ nói dối" | Kenh14 Mobile
Xuất hiện trên mạng cách đây không lâu nhưng phim ngắn “Khi cha mẹ nói dối” đã nhanh chóng gây chú ý và nhận được sự chia sẻ của đông đảo người xem. Phim là sự nối kết những câu chuyện nhỏ về lời “nói dối” của bố mẹ như "Má lúc nào chẳng khỏe", “Ba đâu có khát”, "Các con ăn đi mẹ no lắm"… Để rồi qua từng câu chuyện, người xem lặng đi khi biết được ngọn ngành của những lời “nói dối” đó – tất cả cũng chỉ để con yên vui và no ấm, bớt gánh lo toan trong cuộc sống thường ngày. 3 phút phim nhắn gửi mọi người hãy quan tâm chăm sóc mẹ cha mỗi ngày để đáp đền sự hi sinh cao cả của đấng sinh thành. Chia sẻ cảm động của Trấn Thành ngay lập tức nhận được hàng nghìn Likes Xúc động trước những thước phim "Khi cha mẹ nói dối", Trấn Thành là một trong những sao Việt đầu tiên chia sẻ phim ngắn này trên Facebook để mọi người cùng xem và suy ngẫm. Anh trải lòng: “Nhiều khi muốn nói yêu ba mẹ lắm mà sợ bị cho là... sến! Nhưng, Dr. Thành biết chắc một điều, nghe con cái thổ lộ yêu thương thì ba mẹ sẽ rất vui và hạnh phúc…”. Tâm sự này của nam MC nhận được sự đồng cảm của hàng chục ngàn người hâm mộ. MC Phan Anh cũng trải lòng sau khi xem xong “3 phút cảm động nhất từng có” Phan Anh nhắn gửi: “Cuộc đời thật sự ngắn ngủi lắm. Chớp mắt nhìn lại cha mẹ đều đã già, nhưng chúng ta đã làm gì cho cha mẹ? Sống chậm lại, và hãy đền đáp tình thương của cha mẹ bằng chính tình yêu của mình”. Video clip ‘Khi cha mẹ nói dối’ cũng khiến Phan Đinh Tùng không ngăn được cảm xúc. Nam ca sĩ “Cào cào lá tre” chia sẻ: “Chỉ có cha mẹ là yêu thương con cái vô điều kiện, và cũng chỉ có con cái đôi khi lại nghĩ tình thương đó là hiển nhiên và không cần đền đáp lại… Xem clip này để bớt vô tâm và hãy cố gắng làm cha mẹ vui khỏe mỗi ngày cả nhà nhé”. Không chỉ có sao Việt, hàng triệu cư dân mạng sau khi xem xong 3 phút phim ngắn “Khi cha mẹ nói dối” đã phải rưng rưng nước mắt. Bạn có nick Linh Lê chia sẻ: “Cha mẹ đã vì con mang bao gian nan vất vả, vậy mà con thật vô tâm chỉ kịp nhận ra những nỗi muộn phiền, những tiếng thở dài khi mắt mẹ đã mờ, tóc ba đã bạc… Ba mẹ ơi, con yêu ba mẹ nhiều lắm…” “Khi cha mẹ nói dối” được xem là phim ngắn hiếm hoi trong thời gian qua đã tạo nên hiện tượng trong cộng đồng mạng bởi tính nhân văn cùng thông điệp sâu sắc: “Bạn chỉ có thể đền đáp tình thương của cha mẹ bằng tình yêu của chính mình”. Vì gia đình, cha mẹ là nhân duyên lớn nhất trong cuộc đời của mỗi người, nên chỉ có thể là những quan tâm chăm sóc hàng ngày mà con cái dành cho cha mẹ mới có thể đền đáp xứng đáng công ơn dưỡng dục không kể năm tháng của đấng sinh thành. Chương trình Yêu Thương Đền Đáp Yêu Thương, tài trợ bởi nhãn hàng Ensure Gold ActiM2, Viện bào chế Abbott Hoa Kỳ, là nhịp cầu chuyển tải thông điệp thương yêu của những người con dành cho cha mẹ kính yêu. Hãy thể hiện tình cảm sâu sắc của bạn dành cho cha mẹ bằng cách tham gia tại website www.yeuthuongdendapyeuthuong.com. Bạn có thể gửi thông điệp hay trực tiếp ghi âm lời nhắn và gửi hình ảnh gia đình qua website. Chương trình sẽ chọn ra 300 thông điệp ý nghĩa nhất để trao tặng 300 phần quà đặc biệt đến tận tay cha mẹ người tham gia: một hộp quà chuyên chở lời yêu thương đến đấng sinh thành cùng một lon Ensure Gold ActiM2 400 gram – món quà dinh dưỡng giúp cha mẹ sống vui sống khỏe cùng con cháu. Liên hệ 1900 1519 để biết thêm chi tiết. Xem ảnh minh họa >>