Bí kíp chăm sóc tóc cho cô nàng yêu thể thao | Kenh14 Mobile
Mùa hè, mùa vận động, mùa của những môn thể thao và những hoạt động ngoài trời. Nhưng đồng nghĩa với đó, mùa hè cũng là mùa của những mái tóc bết dính mồ hôi, bã nhờn do hoạt động mạnh dưới ánh nắng gay gắt. Thế mới có chuyện, chăm tóc mùa hè đã khó, chăm tóc mùa hè cho nàng ưa vận động mạnh lại khó hơn. Bởi làm thế nào để mái tóc luôn sạch sẽ, suôn mượt khi luôn bị đặt trong tình trạng nóng, ẩm và tích tụ mồ hôi, bã nhờn? Hãy cùng chúng tôi tìm hiểu một vài bí quyết hết sức đơn giản dưới đây xem sao nhé. 1. Chăm sóc tóc khi đi bơi Vì mùa hè là mùa của những bể bơi mát rượi, những bãi biển ngập nắng, thế nên việc các quý cô “lo sốt vó” về mái tóc của mình cũng là điều dễ hiểu. Hóa chất trong bể bơi, muối biển, nắng gắt,… tất cả đều là kẻ thù của mái tóc đẹp. Vậy nên, bạn cần hạn chế tối đa cho tóc tiếp xúc với nước. Đầu tiên, bạn cần làm ướt tóc trước khi bơi. Cách này giúp hạn chế tối đa khả năng ngấm hóa chất trong nước bể bơi vào tóc của bạn. Tiếp đến, bạn có thể tết hoặc búi tóc để mái tóc gọn gàng hơn và cũng giảm diện tích tóc phải “đối mặt” với các thứ nước độc hại. Sau đó, tùy theo sở thích, bạn có thể đội thêm một chiếc mũ trùm để “triệt tiêu” cơ hội giúp các hóa chất thâm nhập vào tóc mình.  "Ảnh minh họa"  Bạn cũng cần gội đầu ngay sau khi đi bơi để loại bỏ hoàn toàn các hóa chất còn bám lại trên tóc. Và nếu có thể, hãy hấp dầu cho tóc trước khi đi bơi để “tăng sức đề kháng” cho mái tóc của bạn. 2. Tập gym, tập thể thao Tập gym hay tập thể thao đều tiềm tàng nguy cơ làm khô tóc. Bạn biết không, dưới ánh nắng mặt trời hoặc tác động của phòng điều hòa, mái tóc bạn sẽ bị vắt kiệt nước, dẫn đến tình trạng khô gãy, rụng tóc. Vậy nên, tốt hơn hết bạn cần có những biện pháp thích hợp để phòng tránh cho mình. Bạn nên gội qua đầu bằng nước ấm sau khi tập để loại bỏ các bã nhờn, mồ hôi dầu. Tuy nhiên, gội đầu quá nhiều cũng không tốt cho tóc. Các chất tẩy trong dầu gội sẽ gột sạch chất nhờn tự nhiên trên da đầu của bạn nếu bạn gội quá thường xuyên. Vậy nên, giải pháp trong trường hợp này là sử dụng dầu gội khô. Chúng giúp hút nước, dầu trên tóc bạn, giúp mái tóc bạn khô ráo, nhẹ nhàng hơn mà vẫn vào nếp dễ dàng. Hoặc nếu bạn không có dầu gội khô, hãy sấy tóc thật khô để thổi hết mồ hôi thừa còn dính lại trên tóc.    "Ảnh minh họa" Trước khi tập, bạn cũng có thể xoa một ít dầu xả dưỡng ẩm lên đuôi tóc, sau đó búi hoặc buộc lại rồi gội sạch sau khi tập xong. Đây cũng là một cách giúp mái tóc bạn luôn giữ được độ suôn mượt, óng ả.    "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một điều quan trọng nữa khi chăm sóc tóc lúc tập, đó là bạn cần phải chọn một kiểu tóc phù hợp. Tùy vào những môn tập khác nhau mà bạn cần một kiểu tóc riêng. Nhưng đa phần, những kiểu tóc búi gọn gàng, buộc cao hay tết lại luôn là những lựa chọn hoàn hảo nhất. Chúng không chỉ đẹp mà còn rất gọn gàng, hạn chế tối đa khả năng tóc bạn bị tiếp xúc với bụi bẩn và thời tiết khắc nghiệt. Tuy nhiên, bạn cũng cần nhớ: Không nên buộc tóc quá chặt. Làm vậy sẽ tăng nguy cơ gãy tóc, khiến tóc yếu đi và thậm chí là bị rụng. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>