Hot girl Diễm Hằng công khai hạnh phúc cùng bạn trai ngoại quốc | Kenh14 Mobile
Những khán giả yêu mến series phim sitcom đầu tiên dành cho tuổi teen của Việt Nam “Nhật ký Vàng Anh” chắc hẳn sẽ nhớ Diễm Hằng – cô nàng diễn viên teen rất được yêu mến ngày ấy bởi ngoại hình xinh xắn cùng lối diễn xuất lí lắc, đáng yêu. Với giới trẻ ngày ấy, Diễm Hằng cũng là hot girl đình đám và thường xuyên xuất hiện nổi bật trong các hoạt động của cộng đồng teen. Bẵng đi một thời gian, Diễm Hằng gần như mất tích khỏi làng giải trí, cuộc sống cá nhân của cô nàng trở thành ẩn số lớn với lượng fan đông đảo bấy giờ. Đầu năm 2014 vừa rồi, sau nhiều năm “lặn mất tăm”, Diễm Hằng xuất hiện tại một sự kiện với vẻ ngoài đượm buồn, khác hẳn nét nhí nhảnh người ta vẫn thấy. Cô nàng bộc bạch về những thăng trầm mình phải vượt qua, chuyện bị phá sản, vỡ nợ, chuyện cô và mẹ phải thuê nhà ở và kiếm tiền vất vả trang trải cuộc sống, chuyện từ một diễn viên nổi tiếng trở thành cô gái nghèo chìm ngập trong nợ nần… Hình ảnh trong sự xuất hiện trở lại gần đây nhất của Diễm Hằng có chút đượm buồn. Mới đây, những ai quan tâm tới Diễm Hằng ắt hẳn sẽ nhận ra những chuyển biến tích cực trong cuộc sống của cô nàng, những status vui vẻ và hạnh phúc bắt đầu nhen nhóm trở lại trên trang cá nhân. Đặc biệt là sự xuất hiện của một anh chàng ngoại quốc điển trai trong những tấm hình cực thân mật. Hỏi ra mới biết, đó chính là bạn trai của Diễm Hằng. Nàng “cựu” hot girl cũng nhận lời chia sẻ về cuộc sống hiện tại đã ổn định và tích cực hơn sau những cố gắng. Chào Diễm Hằng, cuộc sống hiện tại của bạn thế nào sau những biến cố lớn trong cuộc sống xảy ra thời gian vừa rồi? Có thể nói cuộc sống của tôi bây giờ đơn giản hơn trước nhiều, ý tôi là trong cách suy nghĩ và hành động của mình cũng như thái độ sống. Tôi hạnh phúc và bằng lòng với những gì mình đang tạo dựng và sẽ có trong tương lai. Tôi thay đổi theo từng ngày một cách chắc chắn hơn và ý thức hơn về cuộc sống. Trước tôi có thể tham gia và tranh luận các vấn đề liên quan đến mình hoặc xã hội, còn bây giờ tôi chọn cách quan sát và tập trung việc của mình, đặc biệt là sức khỏe và một cái đầu tỉnh táo. Nhưng thấy Diễm Hằng gần đây không còn nhí nhảnh, vui tươi như ngày nào nữa, đặc biệt là đôi mắt luôn đượm buồn? Chắc mọi người vẫn nhớ đến Diễm Hằng của “Nhật ký Vàng Anh” và hình ảnh nhí nhảnh của những phim sau đó. Thời điểm đó đến bây giờ cũng đã gần 10 năm, không riêng gì tôi mà tất cả các diễn viên trong phim đó đều đã trưởng thành và có người đã lập gia đình. Với tuổi tác và công việc trong xã hội hiện tại thì tôi có thể vẫn là người vui vẻ. Bản chất tôi là người thích sự hài hước nhưng nhí nhảnh thì chắc không còn hợp nữa. Mọi thứ đều thay đổi theo thời gian mà, đôi mắt của tôi từ bé nhìn đã buồn vì thế tôi luôn phải sống thật vui vẻ. "Ảnh minh họa" Diễm Hằng giờ đây đã trưởng thành và gợi cảm hơn nhiều. Công việc chính của Diễm Hằng bây giờ là gì? Tôi cũng quay trở lại hoạt động nghệ thuật được khoảng nửa năm, nhưng với một cách nhẹ nhàng chứ không ồn ào. Tôi đang đóng một vài phim sitcom sẽ chiếu rải rác trên truyền hình từ giờ tới cuối năm. Ngoài ra tôi tham gia chụp hình, cũng như làm diễn viên trong phim ngắn online, truyền hình và một số sự kiện khác. Thời gian còn lại tôi dành cho những đam mê của mình là vẽ tranh, nấu ăn, viết sách, thể thao…  Sau nhiều năm vắng bóng trên phim trường, khó khăn lớn nhất của bạn khi quay trở lại với môn nghệ thuật thứ 7 là gì? Tôi nhớ quãng thời gian đầu quay lại tôi bị mất thăng bằng với nhiều vấn đề trong showbiz và phim ảnh. Tôi là người thích nghi môi trường sống khá nhanh khi cần thiết nên một thời gian tôi có thể nắm bắt được tinh thần cũng như môi trường. Việc tên tuổi đã không còn “phủ sóng” mạnh mẽ như ngày nào có khiến Diễm Hằng khó khăn hơn trong việc tìm kiếm các cơ hội để phát triển trong điện ảnh không? Theo cách tôi nghĩ thì cái gì cũng phải có duyên và sự phù hợp. Trái với sự khó khăn thì tôi lại cảm thấy nhẹ nhàng. Trong tháng 10 tôi có hợp tác với một số bạn diễn nước ngoài sản xuất bộ phim võ thuật 45 phút, một bộ phim chúng tôi muốn đề cao về sức khỏe và hình thể. Thế thì có thể thấy rằng nghề diễn vẫn ưu ái tôi đấy chứ! "Ảnh minh họa" Nhiều người ngỡ ngàng khi thấy Diễm Hằng chụp những bộ hình nóng bỏng và gợi cảm đó, phải chăng bạn muốn xây dựng hình tượng mới cho bản thân? Hình tượng mà tôi muốn gây dựng trong mắt mọi người không đi theo thiên hướng là sexy hay nóng bỏng. Mà cái tôi hướng tới là một hình ảnh khoẻ khoắn, săn chắc và đẹp vừa đủ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi không chủ ý gây dựng hình tượng sexy trong tất cả các bộ ảnh. Nhưng rõ ràng khách quan mà nói thì việc “khoe” vòng 1, vòng 3 không phải là thế mạnh của Diễm Hằng mà? Bạn đã xem bộ ảnh của một người phụ nữ trung niên với các nếp nhăn và cô ấy vẫn luôn tự tin với chính mình khi “show” sự thật đấy cho thế giới biết chưa? Vì thế vòng 1 hay 3 không quyết định được cái đẹp tổng thể của người phụ nữ đâu. Tôi muốn ghi lại hình ảnh khi mình còn trẻ và tôi hy vọng mình có thể hoàn thiện hơn cái đẹp về tâm hồn. Nhắc tới công việc nhiều quá rồi, nói một chút về tình cảm đi. Người đàn ông ngoại quốc mà Diễm Hằng hay chia sẻ trên trang cá nhân có phải bạn trai hiện tại của bạn? Chúng tôi đang trong thời gian tìm hiểu. Bạn tôi kinh doanh trong lĩnh vực nhà hàng. Thấy Diễm Hằng hay chia sẻ những dòng status hạnh phúc trước mỗi tấm hình chụp chung của 2 người, phải chăng bạn đang “fall in love” lắm? Status facebook đôi khi tôi cũng viết theo ngẫu hứng thôi ý mà (cười). Dẫu sao thì trước khi chính thức hẹn hò, anh ấy cũng là một người bạn của tôi nữa. Chúng tôi hợp nhau trong suy nghĩ, ăn uống và thái độ sống. Anh ấy à một người đàn ông trưởng thành mà tôi luôn tin tưởng để trao đổi những vấn đề khó khăn trong cuộc sống. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Diễm Hằng và bạn trai hiện tại. Cô nàng rất hay chia sẻ những khoảnh khắc hạnh phúc này trên trang cá nhân. Nói như vậy có phải anh ấy là người giúp đỡ bạn vượt qua những sóng gió trong cuộc sống? Anh ấy là một người lịch sự và đối xử tốt với mọi người, tôi cũng không ngoại lệ. Ở bên cạnh một người như vậy, tôi luôn có một chỗ dựa tinh thần tốt để nghĩ lạc quan hơn trong công việc và cuộc sống. Vậy nếu nói anh ấy đã giúp tôi vượt qua khủng hoảng thì cũng đúng ở một khía cạnh nào đó. Có một người bạn trai khá giả, bạn có được quyền “dựa dẫm” vào kinh tế của bạn trai? Tôi thích sự độc lập về tài chính. Nhưng nếu nói bạn hoàn toàn tự lập về tài chính thì nghe có chút… khó tin, vì dù sao người đàn ông nào cũng muốn mang lại cho bạn gái mình cuộc sống tốt đẹp mà? Nghe có vẻ khó tin nhưng tôi đã phải làm việc rất chăm chỉ, lần mò tất cả những gì có khả năng kiếm được ra tiền từ lúc tôi khó khăn và ngay cả thời gian này. Tôi bán quần áo, bán đồ ăn, làm đồ cưới và bây giờ là làm bánh. Tôi làm tất cả những gì có thể để duy trì cuộc sống và nuôi đam mê, tương lai của mình. Bạn trai tôi mang lại cho tôi những giá trị cao hơn giá trị đồng tiền để tôi được hạnh phúc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Diễm Hằng đã khi nào nghĩ đến một đám cưới chưa? Tôi xin được giữ bí mật về điều này nhé. Cảm ơn Diễm Hằng về những chia sẻ thú vị vừa rồi! Xem ảnh minh họa >>