Lookbook cho ngày đầu đông của H&M, Free People... | Kenh14 Mobile
1. H&M Devided H&M vừa tung ra lookbook mới nhất cho dòng Divided của hãng. Lookbook lần này bao gồm những thiết kế đầy bụi bặm đậm phong cách của những năm 80. Đó là những chiếc T-shirt họa tiết cực ngầu gợi nhớ đến những ban nhạc rock đình đám như Nirvana, Guns n Roses, v.v..., những chiếc legging, jeans rách và không thể không kể đến những item rất phù hợp với cái lạnh đầu đông như áo len oversized, cardigan, áo khoác nỉ, áo khoác dạ dáng dài. Tất cả đều mang những tông màu tối trầm mặc, bụi bặm và được mix&match theo phong cách đầy trẻ trung, cá tính.  2. Free People Catalog tháng 11 của Free People giới thiệu đến các tín đồ thời trang bộ ba phong cách bohemian: Girl From The North Country với những thiết kế đậm chất đồng quê được tô điểm những chi tiết lấp lánh ánh kim, Lily Of The Nile lấy cảm hứng từ văn hóa Ai Cập với sequin, hạt đính và Black Tie đại diện cho xu hướng monochrome. Bên cạnh những thiết kế đậm chất bohemian đặc trưng của hãng như những chiếc áo, những chiếc váy thêu hoa, đính hạt, jumpsuit tối màu, ta còn bắt gặp những item gợi cảm, thời thượng như váy nhung, crop top họa tiết kèm chân váy cùng những item ấm áp và tinh tế, sang trọng như áo khoác lông, áo khoác len lông xù, áo len oversized. 3. Banana Republic Lookbook Xuân 2015 của Banana Republic là một tập hợp của những thiết kế đầy hiện đại, tinh tế và thời thượng. Trong đó, hãng tiếp tục mang đến những item sành điệu như moto jacket với những màu sắc tươi sáng, những chiếc áo khoác lửng chất liệu nỉ, dạ với những đường cắt tinh tế và phom dáng cứng cáp hay áo khoác pha len mềm mại, ấm áp. Bên cạnh đó là sự góp mặt của hàng loạt phụ kiện bắt mắt như giày mule, ankle boots hở mũi, giày cao gót mũi nhọn, kính mát đủ kiểu cùng những chiếc túi, clutch với màu sắc trung tính và kiểu dáng đơn giản nhưng sang trọng. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>