Kim Bum đối đầu Trịnh Nguyên Sướng vì "Tình Yêu Tái Sinh" | Kenh14 Mobile
Mới đây, dự án điện ảnh Tình Yêu Tái Sinh đã tổ chức họp báo ra mắt truyền thông ở Bắc Kinh. Tại sự kiện, nữ diễn viên chính Vương Lệ Khôn tiết lộ: "Tôi và Trịnh Nguyên Sướng, Kim Bum sẽ có chuyện tình tay ba. Nhưng nó không phải một mối tình thông thường mà sẽ rất thuần khiết, cảm động." Bộ ba nhân vật chính của "Tình Yêu Tái Sinh" Trịnh Nguyên Sướng Kim Bum Trịnh Nguyên Sướng cũng cho biết: "Tôi vào vai hôn phu của nhân vật do Vương Lệ Khôn đảm nhận, là người đàn ông vì tình yêu của cô ấy mà tồn tại". Được biết, bộ phim còn có không ít cảnh quay thời học sinh của 3 nhân vật chính.  Trịnh Nguyên Sướng chia sẻ: "Vương Lệ Khôn nhìn rất trẻ, vào vai nữ sinh 16 tuổi vẫn rất tự nhiên."  Vương Lệ Khôn dù đã 29 tuổi nhưng vẫn diễn tròn vai nữ sinh 16 tuổi Tình Yêu Tái Sinh kể về nhân vật Tô Doanh ( Vương Lệ Khôn) sau khi gặp một người thần bí, kinh hãi phát hiện ra hôn phu của cô ( Trịnh Nguyên Sướng đóng) lại là người bạn học cấp 3 bị chết trong trận hỏa hoạn nhiều năm về trước. Ký ức mối tình đầu dần ùa về, chân tướng đằng sau vụ hỏa hoạn quỷ dị trước kia dần được hé lộ.  Tình Yêu Tái Sinh (The Rebirth of Love) theo dự kiến sẽ ra rạp xứ Trung vào tháng 4 năm 2015. (Nguồn: QQ, ifeng) Xem ảnh minh họa >>