Đội trưởng Atletico dính scandal dàn xếp tỷ số cách đây 3 năm | Kenh14 Mobile
Báo chí Tây Ban Nha vừa gây chấn động La Liga khi đưa tin tiền vệ đội trưởng Gabi của Atletico từng tham gia dàn xếp tỷ số trong thời gian vẫn thuộc biên chế CLB Real Zaragoza. Gabi rời Ủy ban phòng chống tham nhũng và tội phạm ở thủ đô Madrid. Cụ thể, tại Ủy ban phòng chống tham nhũng và tội phạm ở thủ đô Madrid, Gabi thừa nhận: “Tôi làm theo những gì mà BLĐ đội bóng yêu cầu”, ghi 2 bàn cho Real Zaragoza trong chiến thắng 2-1 trước Levante năm 2011. Tiền vệ 31 tuổi hợp tác với ủy ban điều tra, thừa nhận sự thật và bảo vệ mình bằng cách đổ lỗi cho CLB cũ rằng anh chỉ làm theo những yêu cầu của CLB. Theo một số nguồn tin khác tiết lộ, 12 cầu thủ của Levante cũng dính vào vụ bán độ trên và được trả 120.000 euro cho mỗi người sau khi trận đấu kết thúc. Ở chiều ngược lại, Gabi phủ nhận việc mình tham gia vụ dàn xếp tỷ số vì tiền, ở thời điểm đó anh muốn rời Zaragoza để đến Vicente Calderon và điều scandal trên là điều kiện để nói chuyện với CLB cũ. Trong chiến thắng 1-0 của Atletico trước Juventus tại Champions League đêm qua, Gabi không được phép tham dự để phục vụ điều tra. Nhiều khả năng sự nghiệp của Gabi sẽ cũng kết thúc khi tay đã "nhúng chàm". (Nguồn: 101greatgoals) Xem ảnh minh họa >>