Sẽ có những gì ở loạt iPad mới? | Kenh14 Mobile
Hơn một tháng sau sự kiện iPhone 6 và iPhone 6 Plus, sự kiện tiếp theo của Apple sẽ được tổ chức vào ngày 16 tháng 10 (giờ địa phương) với các bản nâng cấp được đón đợi của iPad, iMac... và những thông tin chi tiết hơn về phương thức thanh toán di động Apple Pay. Tuy nhiên, tâm điểm của sự kiện này sẽ hướng về iPad Air và có thể là cả iPad Mini mới. 1. iPad Air 2 iPad Air 2 được cho là sẽ mỏng hơn thiết bị tiền nhiệm 0,5mm. Sau những thay đổi lớn, đặc biệt về phần nhìn hồi năm ngoái, iPad Air 2 nhiều khả năng sẽ không mang trên mình những thay đổi đáng kể trong lần ra mắt này. Nâng cấp lớn và đáng chú ý nhất có lẽ sẽ nằm ở cảm biến vân tay TouchID được tích hợp vào nút Home tương tự như cách Apple làm trên iPhone. Nếu điều này được hiện thực hóa, iPad Air 2 sẽ là thiết bị đầu tiên mang công nghệ bảo mật này lên phân khúc máy tính bảng. "Ảnh minh họa" Hiện nay, iPad Air chỉ có hai phiên bản màu máy đen và trắng tuy nhiên có thông tin cho rằng một phiên bản vỏ vàng champagne sắp được ra mắt. "Ảnh minh họa" Hình ảnh mới nhất rò rỉ cách đây ít phút khẳng định iPad Air 2 chạy chip A8X, RAM Alpida 2GB. Về cấu hình thiết bị, cách đây khoảng một tuần, một báo cáo được Business Insider công bố dẫn nguồn từ nhà báo công nghệ Michael Andrew cho biết iPad Air 2 sẽ vận hành trên sức mạnh của chip A8X hỗ trợ bởi 2GB RAM. Máy sở hữu camera sau 8MP  (tăng lên từ 5MP của iPad Air đời đầu) và nhiều khả năng sẽ có các phiên bản bộ nhớ trong là 32GB, 64GB và 128 GB. 2. iPad Mini with Retina 2 "Ảnh minh họa" Nhiều báo cáo cho rằng thiết bị kế nhiệm của iPad Mini with Retina sẽ không xuất hiện tại sự kiện vào đêm mai. Hiện nay, việc chưa có nhiều thông tin cũng như hình ảnh rò rỉ về chiếc iPad Mini càng làm cộng đồng quan tâm tin rằng vì một lý do nào đó thiết bị này sẽ không nhận được bản nâng cấp trong sự kiện sắp diễn ra. Tuy nhiên, nếu iPad Mini mới vẫn được ra mắt, các thông số cấu hình nâng cấp của thiết bị này nhiều khả năng cũng tương tự những gì người anh iPad Air 2 nhận được. Bên cạnh iPad Mini with Retina 2 và iPad Air 2, không ít người hâm mộ Apple cũng đang hy vọng ông lớn này sẽ giới thiệu chiếc máy tính bảng với kích thước màn hình 12,9 inch vẫn được đồn đoán lâu nay. Về thiết bị này, trang Phonearena cho biết, sản phẩm này nằm trong lộ trình phát triển iPad của Apple nhưng sẽ phải tới đầu năm 2015 máy mới được ra mắt. Sự kiện lớn tiếp theo của Apple sẽ diễn ra vào 0h ngày 17/10 (giờ Việt Nam). Kenh14.vn sẽ đồng hành cùng độc giả và tường thuật trực tiếp những diễn biến hấp dẫn nhất của sự kiện này. Mời các bạn chú ý theo dõi! (Tham khảo: Phonearena, TheVerge, DigiTimes) Xem ảnh minh họa >>