Iggy Azalea và Rita Ora tình tứ trên sân khấu | Kenh14 Mobile
Sau màn biểu diễn cực bốc ở "MTV Video Music Awards 2014", hai "góa phụ đen" Iggy Azalea và Rita Ora mới đây đã tái hợp cho một sân khấu nóng không kém tại "Budweiser Made In America Festival".     "Ảnh minh họa" Iggy Azalea và Rita Ora "nhá hàng" khóa môi trên sân khấu   "Ảnh minh họa" Iggy còn đặt tay lên ngực Rita trong khi ngôi sao "I Will Never Let You Down" cười hết cỡ   Rapper 24 tuổi của Úc và nữ ca sỹ 23 tuổi của Anh đã khiến đám đông khán giả phát cuồng khi có những hành động tình tứ trên sân khấu "Black Widow" tại Los Angeles. Iggy và Rita kề mặt, mắt nhìn nhau đắm đuối như chuẩn bị hôn. Rất tiếc là nụ hôn "hụt" tại "VMAs" năm nay cũng không có cơ hội xảy ra trên sân khấu âm nhạc này. Ngoài màn "nhá hàng" khóa môi Rita, Iggy còn đặt tay lên ngực ngôi sao "I Will Never Let You Down". Cả hai cô nàng đều cười hết cỡ đầy phấn khích với sân khấu kết hợp đặc biệt này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Black Widow" - Iggy Azalea ft. Rita Ora   "Made In America" là một sự kiện âm nhạc diễn ra trong hai ngày tại Los Angeles và Philadelphia do Jay-Z tổ chức. Ngoài Iggy và Rita, "Made In America" năm nay còn có sự tham gia của nhiều tên tuổi khác như ZZ Ward, Kendrick Lamar, Schoolboy Q, Afrojack, Imagine Dragons...   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh khác từ sân khấu chung của Iggy và Rita   (Nguồn: DailyMail) Xem ảnh minh họa >>