Balotelli "hạ nhục" Sterling trong trò chơi bóng bàn | Kenh14 Mobile
Mario Balotelli đang tỏ ra hòa nhập rất nhanh cùng các đồng đội ở Liverpool và đặc biệt là với người đàn em Rahem Sterling. Rất nhiều lần trên sân tập người ta chỉ thấy Bad boy và ngôi sao trẻ của The Kop trò chuyện cũng như cười đùa khúc khích với nhau.  Tuy nhiên, là bạn tốt với Balotelli thì cũng khá "nguy hiểm"... Với tính cách thích trêu đùa người khác, mới đây, cựu chân sút của AC Milan đã đăng một đoạn clip “dìm hàng” đàn em mình. Dù cho ở thời điểm này Sterling đang đóng một vai trò hết sức quan trọng ở tuyển Anh cũng như ở CLB nhưng cầu thủ chạy cánh này rõ ràng là không thể so bì với tiền đạo người Ý ở bộ môn... bóng bàn. Hình ảnh xấu hổ của Sterling bị Balotelli ghi lại và đăng lên mạng xã hội. Mario Balotelli đã “xát muối vào vết thương” của Sterling khi cho mọi người xem khoảnh khắc cầu thủ 19 tuổi này đang chui xuống gầm bàn vì xấu hổ sau khi bị đánh bại.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn clip Raheem Sterling chui xuống gầm bàn được Balotelli chia sẻ trên trang cá nhân. "Ảnh minh họa" Mario Balotelli tỏ ra khá thân thiết với Raheem Sterling, cả hai đều đang có phong độ rất tốt khi thi đấu ở cấp CLB. Ngoài những hành động không giống ai cả trong lẫn ngoài sân cỏ, ở 1 diễn biến khác, khá bất ngờ khi biết rằng Balotelli là 1 người rất yêu quý động vật. Mới đây, tân binh của Liverpool được cho là đứng sau khoản tiền quyên góp ẩn danh lên tới 5 chữ số (không dưới 360 triệu đồng) cho trung tâm Cứu trợ chó thành phố Manchester, ngôi nhà dành cho những chú chó lang thang hoặc bị bỏ rơi. Một người quản lý của trung tâm cho rằng ngoài sự nổi tiếng và giàu có,  Balotelli còn là một người rất yêu chó vì vậy rất có thể anh chính là ân nhân bí ẩn của họ. Trước đó, trung tâm cứu trợ chó này đã bị ảnh hưởng nặng nề bởi một đám cháy và những chú cún “vô gia cư” có nguy cơ tiếp tục bị đẩy ra đường. Một tờ báo địa phương đã phát động đợt quyên góp nhằm hỗ trợ hồi phục cơ sở vật chất cho trung tâm và điều bất ngờ là họ đã thu được tổng số tiền khá lớn, chủ yếu do một người ủng hộ giấu tên. "Ảnh minh họa" Balotelli thường hay chụp ảnh “tự sướng” với chú chó Lucky của anh và chia sẻ lên mạng. Tiền đạo người Ý thường đến làm tình nguyện tại trung tâm này trong khoảng thời gian chú cún Lucky bị mắc kẹt vì lệnh kiểm dịch. Không chỉ có vậy, cựu tiền đạo của CLB Manchester City còn đề nghị được dắt những chú cún ở trung tâm đi dạo khi có thời gian rảnh. Một nữ nhân viên cho biết: “ Mario sở hữu một con chó nhưng nó từng bị kiểm dịch ở Ý vì thế anh ấy thường tới đây và dắt những con chó đi dạo. Chúng tôi chưa thể xác nhận rằng có phải anh ấy đã bỏ tiền ra để quyên góp hay không nhưng Mario được biết tới là một người cực kỳ yêu chó vì thế điều này rất có thể đã xảy ra.” "Ảnh minh họa" Ngôi nhà của những chú chó ở Manchester trước và sau vụ hỏa hoạn. Nguồn: Metro Xem ảnh minh họa >>