Vỏ ốp "chống bẻ" đắt tiền cho iPhone 6 xuất hiện | Kenh14 Mobile
Nhiều người cho rằng Apple không thể làm gì để ngăn chặn tình trạng iPhone 6 Plus bị cong, mặc dù một số người dùng cho rằng chiếc iPhone 6 Plus sẽ tự... thẳng lại một thời gian ngắn sau khi cong. Thế nhưng, đây vẫn không phải là cách thức hiệu quả để giải quyết vấn đề. Và những công ty sản xuất phụ kiện lại vào cuộc, được phát triển bởi Gresso, chiếc vỏ ốp mới được thử nghiệm có khả năng chống bẻ cong cho iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus. Được làm từ nhôm nguyên khối giống như iPhone 6, chiếc vỏ này được thiết kế đặc biệt để có thể chịu được lực lên tới 137Kg. Chiếc vỏ sẽ bắt đầu biến dạng khi lực tác dụng vượt quá trọng lượng nêu trên. Sản phẩm được chế tác rất chi tiết và đi kèm thương hiệu Gresso. "Ảnh minh họa" Phiên bản màu vàng cũng được thiết kế cho những người thích iPhone vàng. Trong khi chiếc iPhone 6 Plus chỉ có thể chịu được lực tác dụng vào khoảng 32Kg, vỏ ốp trên sẽ là công cụ hữu hiệu giúp iPhone 6 Plus tăng cường độ bền. Phần vỏ này cũng sẽ bao bọc điểm yếu nhất trên vỏ máy là nơi vị trí phím tăng giảm âm lượng được cắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phần vỏ này được làm từ nhôm dày và có thể chịu lực lên tới 137Kg (khoảng 1.342N). Mặc dù vậy, giống với iPhone 6 hay iPhone 6 Plus, chiếc vỏ này có giá thành không hề rẻ. Với giá bán lên tới 90 USD và hiện tại chỉ hỗ trợ iPhone 6, phụ kiện này còn cần một khoảng thời gian dài nữa trước khi phổ biến với người dùng. "Ảnh minh họa" Cách tháo lắp phần vỏ máy, đáng tiếc vỏ ốp này mới chỉ được bán ra cho iPhone 6 chứ không phải iPhone 6 Plus. (Tham khảo: BusinessInsider) Xem ảnh minh họa >>