Hà Hồ, Mr.Đàm day dứt khi hát nhạc tình | Kenh14 Mobile
Tối 13/10, dàn sao Vpop gồm Đàm Vĩnh Hưng, Lệ Quyên, Hồ Ngọc Hà, Lê Hiếu... đã cùng nhau góp mặt trong đêm nhạc của nhạc sĩ Thái Thịnh diễn ra tại TP.HCM. Với kho tàng sáng tác rất phong phú, đêm nhạc Thái Thịnh đã mang đến cho khán giả nhiều cảm xúc khác nhau. Do đặc trưng sáng tác của nam nhạc sĩ là những tình khúc buồn, vì vậy màu sắc của Pop Ballad cũng là dòng nhạc chủ đạo suốt đêm diễn. Hồ Ngọc Hà day dứt và đầy nội tâm với "Nếu em được chọn lựa", "Vậy là mình xa nhau" và ca khúc mới "Đành như thế thôi". Khi thể hiện những ca khúc Ballad nhẹ nhàng, chậm rãi và cần chiều sâu, khán giả chứng kiến một nữ ca sĩ đầy nội lực trong giọng hát - điều trước đây cô vốn không được đánh giá cao. Ngày 9/10 vừa qua, bà mẹ một con vừa hoàn tất đêm diễn đầu tiên của tour diễn xuyên Việt diễn ra tại sân 4A Nhà văn hóa Thanh Niên (TP.HCM). Đêm diễn khép lại với thành công ngoài mong đợi với sự tham gia của hơn 6.000 khán giả cuồng nhiệt từ đầu đến cuối chương trình. Sắp tới, Hà Hồ sẽ cùng toàn bộ ê-kíp ra Hà Nội để tiếp tục đêm diễn thứ 2 thuộc tour diễn này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng chinh phục khán giả với giọng hát đặc trưng của sự nồng nàn, cháy bỏng nhưng cũng đầy sâu lắng của mình với "Không phải em", "Đừng thương tôi", "Giới hạn nào cho chúng ta". Nhạc sĩ Thái Thịnh tâm sự, đây là những ca khúc mở đầu và kết thúc cho một cuộc tình đầy nước mắt trong giai đoạn anh còn ở Việt Nam. "Ảnh minh họa" Sau khi lần lượt trình diễn xong 3 ca khúc, Đàm Vĩnh Hưng chậm rãi tâm sự cho khán giả nghe những câu chuyện về Thái Thịnh trong thời điểm chưa nổi tiếng. Nam ca sĩ bày tỏ sự đồng cảm trước tình cảm của nhạc sĩ này, một khi đã yêu ai đó thì rất say đắm, có phần điên dại. "Ảnh minh họa" Tiếp tục thể hiện ca khúc "Tình tuyệt vọng", lần này nam ca sĩ nhận được sự tiếp sức đặc biệt bởi giọng đọc của chính tác giả. Màn kết hợp này đã khiến toàn bộ khán phòng của phòng trà ngập tràn sự xúc động. "Ảnh minh họa" Lệ Quyên nồng nàn và da diết với "Ta đã từng yêu", "Để nhớ một thời ta đã yêu", "Giờ thì anh đã biết" và "Duyên phận". "Ảnh minh họa" Tưởng chừng như Minh Thư chỉ hợp với Rock, nhưng khi đến với nhạc của Thái Thịnh, nữ ca sĩ dường như có cảm xúc khác, lắng đọng và nhiều rung cảm hơn với 2 tình khúc "Em không hề khóc" và "Yêu anh nhiều hơn". "Ảnh minh họa" Lê Hiếu đắm say với hai bài hit "Cơn đau cuối cùng" và "Ngày mai em đi". Tiếp nối phần trình diễn của mình, nam ca sĩ chuyên trị những bản tình ca đã nhận được rất nhiều tiếng vỗ tay yêu thích của khán giả khi hòa giọng cùng Minh Thư với "Tình em mãi trao về anh". "Ảnh minh họa" Phạm Quỳnh Anh tiếp thêm mạch cảm xúc với ca khúc chủ đề của phim Thần tượng - "Buổi chiều hôm ấy". Với cách xử lý nhẹ, tình cảm và buồn, khán giả một lần nữa tìm thấy không gian nhiều kỷ niệm trong tác phẩm. Sau đó, bà mẹ một con lần đầu thể hiện ca khúc nằm trong bộ phim "Chàng trai năm ấy" dù phim chưa ra mắt mang tên "Hạnh phúc mới" cùng tiếng đàn piano nhẹ nhàng, êm ái. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>