4 người đẹp có street style kém hấp dẫn của showbiz Việt | Kenh14 Mobile
Một cái tên đã trở nên quá nổi tiếng phải mang gánh nặng to lớn biết bao, và tất nhiên, họ cũng phải đẹp mọi lúc mọi nơi, mọi hoàn cảnh. Từ thảm đỏ đến đường phố, hầu như các sao Việt luôn tìm mọi cách để giữ "phong độ" cho mình, gây dựng ấn tượng tốt trong mắt công chúng bằng những bộ cánh phù hợp hoàn cảnh. Nếu như trên thảm đỏ hay trên sân khấu, các sao thường lựa chọn những trang phục hàng hiệu hay đồ thiết kế với kiểu dáng bắt mắt, ấn tượng thì trên đường phố, không ít sao cũng thành công trong việc lăng xê xu hướng ăn mặc trong giới trẻ. Tuy nhiên, cũng có những sao mà khi về với trang phục đời thường, phong cách của họ lại trở nên đối lập. Trên thảm đỏ họ tỏa sáng bao nhiêu thì ngoài đời thường, họ trở nên "chân phương", xuề xòa bấy nhiêu. Hoặc cũng có sao chịu khó đầu tư "mix&match" tạo điểm nhấn cho street style của mình, nhưng lại mắc sai lầm khi sa đà vào kiểu mặc hở hang hoặc rườm rà phụ kiện. Mai Phương Thúy Mỗi lần sải bước trên thảm đỏ là một lần Hoa hậu Mai Phương Thúy gây xôn xao với những bộ đầm hàng hiệu sang trọng, lộng lẫy và gợi cảm. Tuy nhiên, đây có vẻ như là thành công chung của một ekip bởi ngay khi rời xa ánh đèn flash, Mai Phương Thúy như "lột xác" thành một con người khác, một cô sinh viên giản dị đến mức xuề xòa, thậm chí còn bị đánh giá là quê mùa. Chiều cao và vóc dáng quyến rũ của Mai Phương Thúy dường như không được cô tận dụng đúng cách khi quanh đi quẩn lại, cô chỉ thích diện những chiếc quần jeans nhàm chán hay áo sơmi đầy mộc mạc.  Mai Phương Thúy cũng đã cố gắng để thay đổi mình trong nhiều phong cách khác nhau, nhưng ở cô thực sự vẫn chưa có gu thẩm mỹ về street style. Trong nhiều bộ trang phục, cô cũng "nổi loạn" như những cô nàng 9X với phong cách urban nhưng dường như cô đang sai lầm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mỹ Tâm Tỏa sáng trên sân khấu, sở hữu trong tay khối tài sản khổng lồ và số lượng fan đông đảo nhất nhì Việt Nam nhưng có vẻ như, thời trang chưa bao giờ là niềm vui thú hay điều đáng quan tâm của Mỹ Tâm. Nếu như trên sân khấu, Mỹ Tâm thường xuyên bị nhắc khéo vì gout thẩm mỹ "khó hiểu" thì trong đời thường, street style của Mỹ Tâm cũng không thú vị hơn là bao. Mọi xu hướng thời trang dường như không có ảnh hưởng đến Mỹ Tâm. Cô ăn mặc giản dị vô cùng như một "cô gái đến từ hôm qua", với những bộ cánh lỗi mốt, chủ yếu hướng đến sự thoải mái và tiện dụng. Nhưng, có lẽ cũng chính bởi sự mộc mạc, chân phương của Mỹ Tâm mà cô được đánh giá là ca sĩ thân thiện, gần gũi nhất đối với công chúng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hà Anh Siêu mẫu trở về từ London là minh chứng rõ rệt nhất rằng, không phải cứ người mẫu là mặc đẹp. Trong thời gian gần đây, Hà Anh liên tục bị chê vì gout thẩm mỹ của mình khi xuất hiện tại các sự kiện Vbiz mà lỗi thời trang thường gặp nhất là phối phụ kiện. Về mảng street style, Hà Anh vẫn giữ nguyên nét đặc trưng nhất trong phong cách của cô: ngắn, bó, chủ yếu là khoe lợi thế hình thể. Có lẽ vì thế nên yếu tố thời trang dường như được bỏ quên, bởi rất nhiều bộ cánh street style của Hà Anh đi lệch khá xa so với xu hướng hiện hành. Thi thoảng, siêu mẫu còn bị công chúng nhắc khéo vì những chiếc quần shorts quá ngắn, để lộ cả một phần vòng 3. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trương Thị May Không ít lần, Trương Thị May khiến nhiều người hâm mộ hụt hẫng bởi gu thời trang thiếu dấu ấn của mình. Thường xuyên lựa chọn những trang phục cùng một màu, lại luôn theo trường phái “kín cổng cao tường” đến phát ngốt và mix cùng mũ "chẳng liên quan", Trương Thị May trở nên cứng nhắc, già cỗi thậm chí hơi quê mùa giữa một rừng nhan sắc Vbiz. Sở hữu làn da ngăm đen, những trang phục quá đơn giản với tông màu không tôn da càng làm Trương Thị May trông kém hấp dẫn. Phong thái của một Hoa hậu hoàn toàn biến mất khi Trương Thị May trở về với trang phục đời thường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>