"Hủy diệt" Bremen 6-0, Bayern độc chiếm ngôi đầu | Kenh14 Mobile
Đêm qua (18/10), sân cỏ nước Đức sôi động trở lại với loạt trận vòng 8 giải VĐQG Bundesliga. Bayern Munich vẫn đang thể hiện phong độ vượt trội so với phần còn lại trên bảng xếp hạng với thắng lợi 6-0 trước đội bóng đang khủng hoảng là Werder Bremen trên sân nhà. Đây là trận đấu mà Hùm xám xứ Bavaria hoàn toàn kiểm soát thế trận với tỷ lệ kiểm soát bóng lên tới 74%. Không những vậy, trong 6 lần dứt điểm chuẩn xác vào cầu môn đối phương trên tổng số 13 lần trong cả trận thì Bayern Munich ghi được tới 6 bàn thắng, trong đó đội trưởng Philipp Lahm và Goetze mỗi người đóng góp 1 cú đúp còn 2 bàn thắng còn lại thuộc về Xabi Alonso và Mueller. Ở trận đấu khác, Dortmund tiếp tục phong độ bết bát mùa này khi nhận thất bại 1-2 trên sân của FC Cologne và tụt xuống tận vị trí thứ 14 trên bảng xếp hạng. Trong khi đó, Monchengladbach vươn lên vị trí thứ 2 với thắng lợi 3-0 trên sân của Hannover 96 còn Mainz 05 xếp ngay sau, với việc giành trọn 3 điểm nhờ chiến thắng 2-1 trước Augsburg trên sân nhà. Cũng ở loạt trận vòng 8 diễn ra đêm qua, Freiburg để thua 1-2 trước Wolfsburg trên sân nhà trong khi Bayer Leverkusen chia điểm với kết quả hoà 3-3 trước Stuttgart. Ở trận đấu còn lại, Schalke vượt qua Hertha Berlin 2-0 tại Veltins Arena. Xem ảnh minh họa >>