Tình cũ, tình mới của Huỳnh Anh "đọ sắc" tại họp báo phim | Kenh14 Mobile
Tối qua (15/10), phim điện ảnh Thái Lan Call me bad girl (Gái hư) của nữ diễn viên đình đám xứ chùa vàng Min Pechaya Wattanamontree đã được ra mắt tại Việt Nam. Sự xuất hiện trùng hợp của 2 cô gái xinh đẹp: siêu mẫu Kỳ Hân và Á hậu Vũ Ngọc Hoàng Oanh - tình cũ, tình mới của hot boy Huỳnh Anh tại sự kiện gây chú ý không nhỏ. Kỳ Hân là bạn gái cũ của Huỳnh Anh "Ảnh minh họa" Huỳnh Anh và Hoàng Oanh mới công khai hẹn hò gần đây Call me bad girl là câu chuyện về Budsaba - một "gái hư chuẩn mực": xinh đẹp, ăn chơi và cực nhiều tật xấu. Cô cùng đám bạn của mình xem việc hẹn hò và đá các chàng trai là thú tiêu khiển, với quan niệm: gái hư không bao giờ yêu ai thật lòng! Nhưng tiêu chí đó hoàn toàn sụp đổ khi Budsaba gặp Nuer Samutr - một Mr. Hoàn hảo đẹp trai, phong độ - khiến cô trúng tiếng sét ái tình ngay và luôn.  Bằng bề dày kinh nghiệm cua trai, Budsaba dễ dàng chinh phục Mr. Hoàn hảo, khiến anh yêu cô tha thiết và ngỏ lời cầu hôn. Tuy nhiên, trước áp lực bị đám bạn bè gái hư chế nhạo, Budsaba đã làm tổn thương Nuer Samutr để anh rời xa cô. "Ảnh minh họa" Cặp đôi chuẩn bị xuất hiện trong chương trình "Cặp đôi hoàn hảo" - Minh Thư và Minh Trung "Ảnh minh họa" Phạm Thanh Thảo "Ảnh minh họa" Duy Quang và Hoàng Yến Chibi "Ảnh minh họa" MiA "Ảnh minh họa" Võ Thành Tâm Call me bad girl sẽ được khởi chiếu từ 17/10/2014. Trước đó không lâu, họp báo phim We care for her (Không là chuyện nhỏ) cũng được diễn ra. "Ảnh minh họa" Hoàng Oanh, Kathy Uyên, Thúy Nga "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ 3 cô nàng "Tèo em phiên bản nữ" "Ảnh minh họa" Thúy Nga - Đại Nghĩa Dựa trên một câu chuyện có thật, We care for her mở đầu với cô bé Annie Parker đang sống hạnh phúc cùng cha mẹ và chị gái. Một buổi trưa, mẹ của cô đã ngã quỵ và qua đời. Nhiều năm sau, cha của cô cũng đã ra đi và không lâu sau chị gái cũng tiếp bước cha mẹ, bỏ lại một mình Annie. Được chẩn đoán mắc cùng căn bệnh đã giết chết mẹ và chị gái, ung thư vú, thế giới của Annie bắt đầu đảo lộn, không chỉ cơ thể mà còn cả mối quan hệ với chồng, con và bạn bè của cô cũng thay đổi. Annie mất đi tất cả mọi thứ nhưng vẫn tiếp tục kiên cường chống chọi với bệnh tật. Cô trở thành nguồn động viên của chính bản thân mình, quyết tâm vượt qua tất cả chỉ với một niềm tin đơn giản là có thể buộc bản thân sống tiếp. Trong khi Annie chiến đấu với căn bệnh, thì Mary-Claire King đang chiến đấu với tất cả những quan điểm y khoa về nguồn gốc của ung thư. Cô tin rằng một số căn bệnh ung thư có quan hệ di truyền, một ý kiến bị các đồng nghiệp của cô bác bỏ. We care for her cũng được khởi chiếu từ 17/10/2014. Xem ảnh minh họa >>