8 smartphone có camera sau phá cách nhất từ trước tới nay | Kenh14 Mobile
Hầu hết những chiếc smartphone hiện nay đều được trang bị camera và tính năng chụp hình trên di động cũng ngày càng nhận được sự quan tâm cả từ phía người dùng và nhà sản xuất. Tuy nhiên, chỉ có một số ít smartphone sở hữu camera sau độc đáo đủ sức làm chúng... "nổi bật giữa đám đông". 1. Altek Leo Ra mắt năm 2010, Altek Leo là chiếc smartphone chạy Android đầu tiên sở hữu camera với ống kính zoom quang học (3x). Bên cạnh điểm nhấn này, Altek Leo còn thu hút sự chú ý với cảm biến camera CCD 1/2.3'', 14MP cùng đèn flash LED và flash Xenon. Vì lý do này, camera chiếm một phần lớn diện tích mặt sau của Altek Leo. Ngoài đặc điểm về camera, các thông số còn lại của Altek Leo khá lạc hậu. Máy sở hữu màn hình 3,2 inch, độ phân giải 480 x 800 pixel, chip xử lý tốc độ 800 Mhz và chạy trên nền tảng Android 2.1. 2. Nokia 808 PureView "Ảnh minh họa" Tháng 2 năm 2012, Nokia đã làm sửng sốt cộng đồng yêu công nghệ bằng việc tung ra chiếc 808 PureView, một thiết bị điện thoại chạy Symbian OS với camera lên tới 41MP. Theo đó, đây là chiếc điện thoại đầu tiên sử dụng công nghệ Nokia PureView. Nokia 808 PureView có độ dày lên tới 18mm để có thể chứa được cảm biến camera  1/1.2 inch cùng ống kính Carl Zeiss, đèn flash Xenon và đèn video LED. 3. Nokia Lumia 1020 "Ảnh minh họa" Được coi là thiết bị kế nhiệm nhưng "thông minh" hơn của Nokia 808 PureView, ông lớn một thời Nokia giới thiệu chiếc Lumia 1020 vào năm 2013 cũng với camera sau PureView 41MP. Dẫu vậy, kích thước cảm biến của thiết bị này nhỏ hơn những gì chiếc 808 sở hữu ở mức 1/1.5'', đổi lại là tính năng chống rung quang học cho chất lượng ảnh cao hơn ở những điều kiện chụp không tối ưu. 4. Oppo N1 "Ảnh minh họa" Oppo N1 là chiếc smartphone Android đầu tiên tận dụng ý tưởng về camera xoay. Theo đó, nhờ khả năng xoay tới 206 độ, camera của thiết bị này tuy một mà hai, có thể đóng vai trò của cả camera trước và camera sau. Oppo N1 sở hữu camera 13MP được hỗ trợ bởi đèn flash LED kép. 5. HTC One (M8) "Ảnh minh họa" Năm 2013, khi giới thiệu chiếc HTC One (M7), HTC cũng đồng thời công bố công nghệ mới mà họ sử dụng thay cho Megapixel mang tên gọi UltraPixel. Điều này có nghĩa là camera trên thiết bị này sẽ sử dụng những điểm ảnh rất lớn nhưng kết quả hình ảnh vẫn tương đương với chỉ 4MP. Năm nay HTC One (M8) trình làng với công nghệ camera tương tự nhưng thiết bị này sở hữu camera kép (Duo Camera) cho phép thu được nhiều dữ liệu về hình ảnh hơn để phục vụ cho công đoạn chỉnh sửa, biên tập hậu kì. 6. Samsung Galaxy K Zoom "Ảnh minh họa" K Zoom là thiết bị kế nhiệm cho dòng sản phẩm Samsung Galaxy S4 Zoom năm ngoái. Năm nay, sản phẩm mới nhất thuộc phân khúc điện thoại lai máy ảnh của Samsung sở hữu camera sau 20,7MP cùng cảm biến kích thước 1/2.3'' và ống kính zoom quang học 10x. So với phần nhìn của thiết bị năm ngoái, năm nay K Zoom được đánh giá cao hơn rất nhiều. 7. HTC Butterfly 2 "Ảnh minh họa" Chiếc Butterfly 2 dường như mang công nghệ Duo camera của HTC One M8 lên một tầm cao mới khi loại bỏ cảm biến UltraPixel để trở lại với camera 13MP. Nhờ điều này, các trang công nghệ đánh giá ảnh chụp bởi Butterfly 2 có độ chi tiết cao hơn trong khi vẫn mang đến trải nghiệm camera kép độc đáo. 8. Panasonic Lumix CM1 "Ảnh minh họa" CM1 sở hữu camera sau 20MP với ống kính Leica và cảm biến "khủng" có kích thước tới 1'', con số chưa từng xuất hiện trên bất cứ chiếc smartphone nào. Mặc dù CM1 không có đèn flash Xenon nhưng đối lại máy mang đến cho người dùng trải nghiệm chụp hình RAW. Được biết, Panasonic Lumix CM1 sẽ được bán ra rộng rãi bắt đầu từ tháng sau. (Tham khảo: Phonearena) Xem ảnh minh họa >>