Cặp đôi đồng tính mỹ nam đầu tiên kết hôn tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Vào ngày hôm qua (28/7), đại sứ quán Anh đã tổ chức lễ cưới đồng tính đầu tiên cho một cặp đôi tại Việt Nam. Anh Yein Kai Yee và anh Sutpreedee Chinithigun đã là hai người đồng tính nam đầu tiên tại Việt Nam kết hôn, kể từ sau khi bộ luật Hôn nhân của Anh thay đổi. Sự thay đổi này cho phép người đồng tính Anh có thể kết hôn ở bất cứ đại sứ quán hoặc đoàn ngoại giao Anh nào trên khắp thế giới. Theo đó, các cặp đôi sẽ chính thức được kết hôn, có hôn thú đầy đủ chứ không đơn thuần là làm đám cưới. Bà Lesley Craig, Đại Biện Lâm thời của Vương quốc Anh tại Việt Nam chia sẻ: “Thật tuyệt khi có thể chúc mừng cho cặp đôi đồng tính đầu tiên tại Việt Nam kết hôn ở đại sứ quán Anh. Lễ cưới này hôm nay không chỉ mừng cho cặp đôi hạnh phúc, mà còn ăn mừng cho sự bình đẳng và quyền lợi của tất cả mọi người”.  Quay lại thời điểm mới sửa đổi luật Hôn nhân, thủ tướng Anh David Cameron từng nói: "Nếu tình yêu con người bị ngăn cách bởi luật pháp, thì đó chính là khi chúng ta phải thay đổi lại luật.". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh của cặp đôi đồng tính đầu tiên kết hôn tại Việt Nam.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Đẹp trai quá!!", "Nhìn họ thật đẹp đôi và hạnh phúc" là những gì mà các bạn trẻ Việt Nam chia sẻ khi nhìn thấy những hình ảnh này. Ngay khi những hình ảnh của cặp đôi hạnh phúc này được đăng tải trên mạng xã hội, đã có rất nhiều bạn trẻ chia sẻ và gửi lời chúc mừng. Đa phần các bạn đều thể hiện sự ngưỡng mộ với tình yêu của cặp đôi, cũng như vui mừng khi càng ngày, xã hội càng có những động thái tích cực để mang đến quyền lợi bình đẳng cho cộng đồng người đồng tính trên khắp thế giới.  Nguồn: ĐSQ Anh tại Hà Nội Xem ảnh minh họa >>