Cậu bé nhặt được 140 triệu đồng, kiên quyết đứng đợi trả lại người đánh mất | Kenh14 Mobile
Sáng ngày 23/9, tại thành phố Tề Ninh, Trung Quốc, 1 cậu học sinh lớp 5 đã được khen ngợi trước toàn trường vì hành động "nhặt được của rơi trả người đánh mất" của mình. Cụ thể, cậu bé Khổng Hiểu Vũ đã nhặt được gần 40.000NDT (gần 140 triệu VNĐ), tuy nhiên, cậu học trò này đã kiên quyết đứng đợi ở chỗ nhặt được tiền để trả lại người đánh mất. Hiểu Vũ cầm tấm bằng khen sau hành động tốt của mình. Cô Dương (người đánh mất số tiền trên) sau khi nhận được tiền từ tay Hiểu Vũ, đã nhận xét cậu bé là 1 học sinh gương mẫu, thấy tiền không tham, phẩm chất cao quý”... Theo như cô Dương kể lại vào 7h sáng ngày 18/9, cô dừng xe trước cửa hàng ăn sáng để mua đồ ăn, tuy nhiên, do bất cẩn nên cô đã đánh mất khoảng 40.000NDT. Sau khi ăn sáng xong, cô đi về phía xe của mình, thấy có một chú bé đứng cạnh xe, cô liền hỏi cậu bé có chuyện gì, thì cậu bé nói “Khi cháu mở ví ra thấy trong ví có rất nhiều tiền, cháu nghĩ ai mà làm mất ví chắc lo lắng lắm, bèn đứng tại chỗ nhặt được ví đợi người đến lấy”.  Được biết, Hiểu Vũ đã đứng đợi gần 1h đồng hồ với hy vọng chủ chiếc ví sẽ quay lại. May mắn thay khi gặp cô Dương cậu bé đã kịp trao lại chiếc ví cùng tài sản đầy đủ cho cô sau đó tiếp tục đi học. Sau khi sự việc xảy ra, Hiểu Vũ không hề kể lại cho thầy cô, bạn bè. Mãi đến ngày 19 vừa qua, cô Dương mới tìm đến giáo viên chủ nhiệm của em để cảm ơn. Lúc đó, mọi người mới biết chuyện. Cô Dương rất cảm động và nói: Ngày nay, nhiều người đều vì tiền quên nghĩa, Hiểu Vũ tuy tuổi còn nhỏ nhưng xứng đáng là tấm gương sáng cho chúng ta học tập. (Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>