Đi tìm những thứ "đầu tiên" của thế giới Internet | Kenh14 Mobile
Nhìn nhận một cách thẳng thắn, rõ ràng Internet là một phát minh mới trong lịch sử loài ngoài. Tuy nhiên, bởi mức độ thâm nhập vào cuộc sống quá nhanh, nhiều khi chúng ta đã vô tình quên mất sự thật đó. Loạt sự thật thú vị dưới đây sẽ mang đến cho bạn một góc nhìn thú vị về những sự kiện quan trọng đầu tiên của thế giới Internet và mọi thứ đã thay đổi ra sao ở thời điểm hiện tại. Tất cả đều góp phần khẳng định chỉ trong một thời gian ngắn Internet đã trở thành một phần không thể thiếu với không ít người. 1. Email đầu tiên Bức email đầu tiên được gửi bởi Raymond Samuel Tomlinson. Ông là một lập trình viên người Mỹ và được coi là cha đẻ của công nghệ cho phép nhận gửi email đầu tiên. Tới nay, ước tính mỗi ngày có tới 183 tỷ email được gửi đi, khiến nó trở thành một công cụ giao tiếp không thể thiếu với rất nhiều người. 2. Email spam đầu tiên 7 năm sau khi email đầu tiên được gửi đi, bức email theo hình thức spam đầu tiên đã xuất hiện và được gửi bởi một người có tên Gary Thuerk. Người này đã gửi thư rác đến 400 người khách mời tham dự buổi giới thiệu máy tính mới của công ty anh ta. 3. Tên miền đầu tiên trên Internet Theo Makeuseof, tên miền đầu tiên này là www.symbolics.com. Hiện nay, có khoảng 271 triệu tên miền đã được đăng ký. 4. Website đầu tiên Website đầu tiên được đưa vào hoạt động ngày 6 tháng 8 năm 1991 bởi Tim Berners - Lee. Hiện nay website này vẫn còn tồn tại và bạn có thể ghé thăm nó tại đây. Trải qua hơn một thập kỷ phát triển và lớn mạnh, hiện có khoảng 1 tỷ website hoạt động trên Internet. 5. Bức ảnh đầu tiên được tải lên vào năm 1992 Hiện nay, ảnh đang là một nội dung được tải lên Internet với con số hơn 1,8 tỷ bức hình mỗi ngày. Tuy nhiên, có thể bạn chưa biết tấm hình được tải lên Internet vào năm 1992. 6. Giao dịch trực tuyến đầu tiên Giao dịch thương mại điện tử đầu tiên trên thế giới được hiện vào ngày 11 tháng 8 năm 1994. Đối tượng trao đổi lúc đó là đĩa CD "Ten Summoner's Tales" của nam ca sỹ Sting với giá 12,48 USD. 10 năm sau, thương mại điện tử đang phát triển với tốc độ chóng mặt cùng con số dự kiến đạt 1,5 nghìn tỷ USD trong năm 2014. 7. Quảng cáo banner đầu tiên Quảng cáo banner đầu tiên xuất hiện trên một website vào tháng 10 năm 1994. Lúc đó, quảng cáo này được đăng tải nhằm mục đích quảng bá 7 bảo tàng nghệ thuật khác nhau và được tài trợ bởi AT&T. Dẫn số liệu được công bố năm 2012, chỉ tính riêng lãnh thổ nước Mỹ, có tới 5,3 nghìn tỷ quảng cáo được hiển thị trên Internet chỉ trong một năm. 8. Người đầu tiên tham gia Facebook Người dùng Facebook đầu tiên không nằm trong nhóm sáng lập mạng xã hội này là Arie Hasit, bạn cùng phòng của Mark Zuckerberg. Tới nay, Facebook đã có khoảng 1,3 tỷ người dùng hàng tháng. Tại Việt Nam, cứ ba giây lại có thêm một người đăng ký mạng xã hội này. 9. Đoạn video đầu tiên được tải lên YouTube Vào ngày 23 tháng 4 năm 2005, video đầu tiên đã được tải lên YouTube bởi Jawed Karim, người đồng sáng lập dịch vụ này. Tới nay, video này đã thu hút được 16 triệu lượt xem còn YouTube trở thành nhân tố "giết" thời gian hàng đầu của người dùng Internet với khoảng 6 tỷ giờ video được xem mỗi tháng. 10. Dòng Tweet đầu tiên được cập nhật "Just setting up my Twittr" là nội dung dòng cập nhật đầu tiên trên mạng xã hội "chim xanh" bởi chính người đồng sáng lập Jack Dorsey. Xét trên phương diện mạng xã hội phổ thông, đại trà hiện nay, Twitter là cái tên phổ biến thứ hai sau Facebook. Mỗi ngày có 500 triệu dòng tweet được gửi đi. 11. Bức hình đầu tiên được tải lên mạng xã hội Instagram Mỗi ngày Instagram đón nhận 60 triệu tấm hình từ người dùng ở thời điểm hiện tại. Tấm hình đầu tiên xuất hiện trên mạng xã hội hình ảnh này được đăng lên ngày 16 tháng 7 năm 2010 bởi Kevin Systrom, người đồng sáng lập Instagram. Ông từng chia sẻ mình cũng rất thích chụp hình. (Tham khảo: BI, Gizmodo, CNET, Statista, ComScore...) Xem ảnh minh họa >>