Áp dụng tips làm đẹp "kinh điển" đúng cách & hiệu quả | Kenh14 Mobile
1.  Dưỡng ẩm ngay sau khi tắm xong: Ngay sau khi tắm khoảng 2-3 phút, bạn nên dùng ngay kem, gel hoặc tinh dầu dưỡng ẩm cho da. Lúc này, làn da của bạn vẫn đang rất mềm, các lỗ chân lông giãn nở giúp da dễ dàng hấp thụ các dưỡng chất giữ ẩm cần thiết cho da. 2.  Sử dụng trà đen ngăn chặn da dầu: các tinh chất có trong trà đen sẽ giúp se lại các lỗ chân lông và kiềm dầu trên da, giúp da bạn luôn sáng và khô ráo. Cách sử dụng hiệu quả nhất là sấp nước trà đen để lạnh lên mặt cho tinh chất trà ngấm dần vào da. Chú ý: bạn chỉ nên dùng tay hất nhẹ nước trà lên mặt, tránh cọ rửa, tiếp xúc tác động nhiều đến da mặt. 3.  Vệ sinh điện thoại: Bụi bẩn, vi khuẩn có trong điện thoại của bạn có thể chính là lý do khiến cho da bạn có mụn, mẩn ngứa. Chính vì thế, hãy nhớ lau điện thoại ít nhất 1 lần/tuần. 4. Tạo thói quen đắp mặt bằng sữa chua: Trong sữa chua nguyên chất có rất nhiều nguyên liệu giúp làm sáng, bổ sung độ ẩm và dinh dưỡng hoàn hảo cho da. Việc duy trì đắp mặt bằng sữa chua 2 lần/tuần, mỗi lần 20 phút sẽ là thói quen tốt bạn không nên bỏ. "Ảnh minh họa" 5. Khử mùi hôi chân bằng túi trà: Để khử mùi hôi ở chân bạn có thể bỏ một túi trà lọc vào giày hoặc rửa chân bằng bã trà khi tắm. Trà xanh sẽ giúp da bạn nhanh chóng cân bằng lại độ pH, từ đó hạn chế được việc sản sinh mồ hôi đi kèm với mùi khó chịu. "Ảnh minh họa" 6. Mát xa da mặt trước khi trang điểm: Trước khi trang điểm vào mỗi sáng, bạn hãy mát xa nhẹ nhàng da mặt của mình trong khoảng 5 phút. Động tác này không chỉ "đánh tan" những nốt mẩn đỏ hoặc sưng phù chưa kịp lặn sau khi ngủ dậy, mà còn khiến da thêm đàn hồi, căng mịn. 7. Sử dụng khăn tắm để giữ độ ẩm cho da và không khí: Hàng đêm, bạn có thể treo một chiếc khăn bông ướt ở nắm cửa ra vào. Chiếc khăn ướt này sẽ cung cấp độ ẩm cho cả căn phòng của bạn (đặc biệt là trong những ngày bật điều hòa). Làn da của bạn cũng vì thế mà không bị mất nước qua đêm. "Ảnh minh họa" 8. Uống nước đá xóa tan mặt đỏ: Để ngừa hiện tượng da mặt mẩn đỏ, bạn có thể uống một cốc nước đá. Độ lạnh của nước đá sẽ giúp các mạch máu của bạn co lại một chút, đồng thời làm mát lập tức từ bên trong, giúp da nhanh chóng dịu màu. 9. Làm trắng sáng da với mặt nạ sữa đậu nành: Sữa đậu nành không chỉ tốt cho sức khỏe mà còn giúp cho da của bạn trắng sáng hơn. 1 lần/tuần, hãy dùng khăn mặt thấm đẫm trong sữa đậu nành rồi đắp lên mặt, để trong khoảng 10 phút rồi rửa mặt lại. Bạn sẽ thấy thật tuyệt và sảng khoái với làn da quá đỗi sáng sủa của mình. "Ảnh minh họa" 10. Không dùng chung khăn cho cả người: Bạn không nên dùng chung khăn cho cả tóc và mặt. Khi lau tóc xong, khăn tắm của bạn không chỉ chứa cả những hóa chất trong dầu gội/xả mà thậm chí còn có cả dầu từ da đầu. Và thật không tốt chút nào nếu bạn lại dùng chiếc khăn đó để lau lên khuôn mặt với làn da mỏng manh, nhạy cảm. 11. Kem bôi mắt để lạnh: Cất kem bôi mắt vào trong tủ lạnh để có thể sử dụng lâu hơn và hiệu quả hơn. Hơn nữa, kem bôi mắt lạnh một chút cũng sẽ giúp bọng mặt của bạn nhanh hết sưng hơn. 12. Bôi mật ong khi đang tắm: Giống như sữa chua, mật ong cũng mang lại những thay đổi "thần kì" cho da mặt của bạn. Hãy bôi mật ong lên da mặt khi bạn đang tắm hoặc thư giãn trong bồn nước nóng. Mật ong sẽ len lỏi qua các lỗ chân lông đang mở rộng để cung cấp độ ẩm triệt để, giúp da ngày càng mềm mịn hơn. "Ảnh minh họa" 13. Tẩy da chết bằng yến mạch: Nếu bạn chưa có dung dịch/kem tẩy da chết, hãy sử dụng hạt yến mạch thay thế. Hạt yến mạch tách vỏ không chỉ giúp lấy đi nhẹ nhàng các tế bào chết đọng trên da mà còn giúp da trở nên mịn màng, sáng sủa hơn. "Ảnh minh họa" 14. Không chăm sóc da mặt sát sự kiện lớn: Trước những buổi tối có sự kiện hay tiệc tùng quan trọng, bạn không nên chăm sóc da mặt quá kĩ lưỡng với đủ liệu pháp khác nhau. Bởi ngay cả đó có là các hỗn hợp tự chế từ nguyên liệu thiên nhiên, da mặt bạn trông sẽ vẫn bị đỏ và mỏng hơn bình thường ngay sau khi vừa được chăm sóc. Tốt nhất hãy áp dụng các phương pháp chăm sóc da từ 3 ngày trước đó. 15. Làm dịu da cháy nắng bằng nước ép hoa quả: Mùa hè nhiệt đới với những cơn nắng oi ả có thể khiến bạn bị bắt nắng cháy da. Tuy nhiên bạn có thể dễ dàng làm dịu đi những vết cháy nắng bằng các loại nước ép hoa quả bất kì. "Ảnh minh họa" 16. Dùng dầu gội trị gàu trị da bong tróc: Nếu da bạn bị khô tới mức thường xuyên bị bong tróc, hãy thử "trị" nó bằng việc dùng... dầu gội trị gàu để rửa mặt 1 tháng/lần xem sao. Cách thức đánh bay phần da thừa, vảy gàu của dầu gội cũng có thể phát huy tác dụng hiệu quả với da. Nhưng tất nhiên, bạn chỉ nên áp dụng thật ít, hoặc không áp dụng nếu da bạn quá nhạy cảm. Bởi lẽ, thành phần hóa học có trong dầu gội cũng không mấy có lợi cho da mặt của bạn gái. 17. Tán đều sản phẩm chăm sóc da theo từng lớp từ dày đến mỏng: Điều này sẽ giúp lượng dưỡng chất được đưa đều khắp và thấm nhiều hơn vào trong da. 18. Bôi kem chống nắng trước khi lên máy bay: Đặc biệt là nếu bạn ngồi gần cửa sổ, hãy thoa kem chống nắng đều khắp để bảo vệ da dưới tác động mạnh hơn của ánh nắng mặt trời khi lên cao. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>