Bí kíp tự sấy xoăn lọn bồng bềnh dễ dàng | Kenh14 Mobile
Đó là còn chưa kể đến những khi tình huống khẩn cấp, bạn không còn nhiều thời gian để chuẩn bị cho bữa tiệc hoặc buổi hẹn hò quan trọng thì rõ ràng, việc ra ngoài tiệm là hoàn toàn bất khả thi. Lúc này, hãy tìm cách tự tạo mái tóc xoăn kiểu cách như vậy cho mình ở nhà. Thật ra điều này không hề khó, nhất là sau khi bạn thử làm theo những tips thú vị ngay sau đây: "Ảnh minh họa" 1. Tìm hiểu kĩ về sản phẩm chăm sóc tóc Để có được mái tóc bóng mượt hoàn hảo, thì dù ở tiệm hay ở nhà, chắc chắn bạn cũng vẫn cần đến các sản phẩm chăm sóc tóc. Ít nhất là bạn phải có đủ tinh dầu dưỡng tóc cùng gel hoặc sáp tạo kiểu. Những sản phẩm này cũng được tạo ra với nhiều dòng đa dạng, đáp ứng đủ mọi loại tóc khô, tóc dầu, tóc thường... Vì thế, hiểu rõ về tóc để từ đó chọn ra cho mình được loại dầu dưỡng và gel/sáp tạo kiểu phù hợp nhất sẽ giúp cho tóc của bạn nhanh vào nếp cũng như giữ dáng lâu hơn. "Ảnh minh họa" 2. Sử dụng đúng dụng cụ Hình dáng, kích thước của chiếc lược sấy mà bạn sử dụng đóng vai trò quyết định trong việc tạo kiểu tóc thành công hay... hỏng. Lược tròn thường tạo được kiểu tóc phồng cùng lọn tóc uốn cong nhẹ nhàng. Nếu bạn muốn tạo độ phồng cho sóng tóc lớn hơn, hoặc chất tóc bạn bị dày và thô, hãy đổi sang dùng lược tròn làm từ kim loại với những sợi lông to và cứng hơn. Lược chữ nhật tất nhiên không thể sử dụng trong trường hợp này, vì nó chỉ có thể tạo kiểu tóc suông thẳng tự nhiên cho bạn mà thôi. "Ảnh minh họa" 3. Sấy từ trước ra sau Những lớp trên cùng, ở phía trước thường quyết định hoàn toàn cho vẻ ngoài cho mái tóc của bạn. Chính vì thế nó cần có sự đầu tư kĩ lưỡng hơn trong công đoạn tạo kiểu. Hơn nữa, các lớp tóc ở phía trước này cũng dễ tạo kiểu hơn khi bạn tự sấy ở nhà. Hãy chia tóc thành từng lớp ngang mỏng, rồi sấy tuần tự từ 2 phần tóc sát bên mang tai vòng dần ra phía sau đầu. "Ảnh minh họa" 4. Sử dụng ống sấy miệng dẹt Thông thường khi tự sấy tóc ở nhà, các cô nàng chỉ thường sấy không với chiếc máy sấy quen thuộc. Và đó cũng là lí do vì sao bạn cảm thấy việc tự sấy lọn bồng bềnh đẹp như ngoài hàng là 1 điều khó khăn "không tưởng". Hãy đầu tư thêm cho mình một chiếc ống sấy miệng dẹt để lắp thêm vào máy. Chiếc ống này sẽ giúp cho hơi điều hoà dồn vào một khoảng diện tích nhỏ hơn (mà cụ thể ở đây là lớp tóc nhỏ bạn đang cần sấy lọn), giúp lọn tóc nhanh vào nếp và không khiến các phần tóc xung quanh bị thổi tung lên tới mức rối bù. "Ảnh minh họa" 5. Cố định lọn xoăn Bạn đã sấy xong vài lọn tóc, và vẫn chưa ưng ý với độ bồng bềnh của nó? Lúc này, hãy cố định ngay những lọn tóc vừa sấy xong bằng lô cuốn lớn. Cứ tuần tự sấy rồi cuốn lọn tóc để cố định độ xoăn cho đến khi hết cả đầu, sau đó xịt gel cố định và bỏ lô ra. Dùng tay luồn vào từng lớp tóc rồi rũ nhẹ, bạn sẽ phải ưng ý ngay với mái tóc có độ bồng bềnh đều và phồng tuyệt đối. "Ảnh minh họa" 6. Sấy lạnh sau sấy nóng Hầu hết các máy sấy đời mới hiện nay đều có thêm chế độ sấy lạnh. Chế độ này rất có ích cho tóc khi hạn chế tuyệt đối việc sản sinh thêm các lớp biểu bì (da chết) trên da dầu, dẫn đến tình trạng tóc khô, da đầu bong tróc tạo thành gàu. Thêm vào đó, nó cũng đem lại độ bóng mượt nhất định cho tóc. Vậy nên sau khi sấy khô bằng hơi nóng ở từng lớp tóc rồi cố định lại bằng lô to, hãy sấy thêm hơi lạnh cho những phần tóc đó trong vài giây. Sấy lạnh cho tóc cũng giống như bạn đã "khóa" tóc lại, khiến tóc giữ được lọn xoăn lâu hơn. "Ảnh minh họa" 7. Làm sạch lược Hàng tháng hoặc thậm chí là hàng tuần, bạn nên rửa sạch lược sấy. Thao tác này không chỉ để rửa sạch gàu hay bụi bẩn bám trên lược, mà còn tẩy trôi cả những sản phẩm làm tóc bị bám lâu ngày trên đó. Nếu bạn là cô nàng thích thử nghiệm với nhiều sản phẩm dưỡng tóc, bước này được coi là bước cực kì quan trọng. Bởi nếu không rửa sạch lược, mỗi lần sấy, bạn sẽ vô tình bôi thêm cả sản phẩm dưỡng tóc cũ lên tóc. Những sản phẩm này có thể ảnh hưởng không ít tới lọn tóc đang được tạo kiểu.  Thao tác làm sạch lược cũng rất đơn giản. Đầu tiên hãy lấy hết các sợi tóc vương trên lược, sau đó ngâm lược vào nước nóng có pha thêm dầu gội trong vòng 10 phút rồi sấy khô. Xem ảnh minh họa >>