Top 10 mỹ nam Hàn được người đồng tính yêu thích nhất | Kenh14 Mobile
Mới đây, trang Instiz đã công bố kết quả bình chọn được họ tổng hợp từ trang web đồng tính lớn nhất xứ Hàn (Ivancity). Cuộc thăm dò nhằm tìm kiếm ra Top 10 sao nam Hàn đang được yêu thích nhất trong cộng đồng người đồng tính nam Hàn Quốc. Danh sách có sự góp mặt của nhiều sao nam đình đám xứ Hàn như Song Joong Ki, Lee Ki Kwang (BEAST), Gong Yoo… Trong khi Song Joong Ki, Lee Ki Kwang (BEAST)… được ưa thích bởi “công” (người đóng vai chồng trong quan hệ đồng tính) thì Gong Yoo, Ji Jin Hee… lại được ưa thích bởi “thụ” (người đóng vai vợ trong quan hệ đồng tính). Danh sách đầy đủ: Nam diễn viên Kim Young Kwang đứng thứ 10 với 3,2% phiếu bình chọn. Nam diễn viên dù sở hữu một vẻ ngoài rất nam tính nhưng lại được ưa thích bởi "công" ở độ tuổi 30. Kim Young Kwang từng được khán giả Việt Nam biết tới qua bộ phim "Tiệm rau của anh chàng độc thân". Lee Ki Kwang (BEAST) chiếm giữ thứ hạng 9 với 4,1% phiếu bầu. Nụ cười đáng yêu cùng cơ bụng 6 múi của anh đã trở thành "thương hiệu". Ngôi sao của "Tiệm cà phê hoàng tử" - Gong Yoo xếp thứ 8 chung cuộc. Anh giành được 4,2% phiếu bầu. Theo kết quả bình chọn, nam diễn viên rất được yêu thích bởi "thụ" ở độ tuổi 20. Mỹ nam nổi tiếng hàng đầu xứ Hàn - Song Joong Ki - cũng được góp mặt trong danh sách này. Anh chàng được ưa thích bởi "công" ở độ tuổi 30. Nam ngôi sao đứng hạng 7 trong Top 10. Park Hyung Sik (ZE:A) giành được 5,8% phiếu bầu và nắm giữ thứ hạng 6 chung cuộc. Nam diễn viên Lee Je Hoon xếp hạng 5 với 8,2% phiếu bầu. Giống với Song Joong Ki hay Lee Ki Kwang (BEAST), nam diễn viên được ưa thích bởi "công". Ngôi sao của "Cao thủ học đường" - Lee Hyun Woo - nắm giữ thứ hạng 4 chung cuộc. Nam diễn viên được yêu thích bởi "công" ở độ tuổi 20. Với việc giành được 12,2% phiếu bầu, Kim Kang Woo xếp thứ 3 trong cuộc bầu chọn. Nam diễn viên của "Nàng Dae Jang Geum" - Ji Jin Hee - xếp hạng 2 với 14,3% phiếu bầu. Nam diễn viên đặc biệt được yêu thích bởi "thụ". Lee Sang Yoon giành được 19,7% phiếu bình chọn và giành luôn được vị trí quán quân. Anh được bầu chọn bởi những người ở nhiều độ tuổi khác nhau. Nguồn: Instiz Xem ảnh minh họa >>