Nhà của nữ y tá gốc Việt nhiễm virus Ebola được khử trùng | Kenh14 Mobile
Nhân viên cơ quan bảo vệ môi trường Mỹ chuẩn bị khử trùng nhà của Nina Pham. Ảnh: WFAA Ngôi nhà của Nina Pham và một số căn hộ lân cận trở thành tâm điểm trong chiến dịch khử trùng ngày 14/10. Báo USA Today cho biết đội chuyên viên đến nhà Nina cũng chính là nhóm đã dọn dẹp vệ sinh tại nhà anh Eric Duncan, bệnh nhân tử vong đầu tiên vì virus Ebola tại Mỹ. "Tôi cảm thấy khá sợ hãi. Tôi cầu Chúa phù hộ không có thêm một ai nhiễm virus này", Jim Rackley, nhân viên công ty OMI tham gia đợt diệt khuẩn, trả lời trên trang KENS5. Một số láng giềng lo ngại về con chó mà Nina nuôi. Do Nina phải nhập viện điều trị cách ly nên con chó không còn chủ chăm sóc. "Nhà tôi cũng nuôi một con chó lớn. Tôi không biết liệu virus có lây lan qua động vật hay không. Loài chó không thông minh như con người, chúng không biết nên né tránh gì", một người hàng xóm tên Chelsea Lehew nói. "Ảnh minh họa" Nina Pham bên cún cưng. Ảnh: USA Today Tiến sĩ Eleanor Green, một chuyên gia thú y, trấn an: "Hiện chưa có bằng chứng nào cho thấy chó có thể lây virus Ebola sang người bằng cách liếm da họ hay những hình thức khác". Theo Green, Cơ quan dịch vụ động vật Dallas đã tiếp quản và cam kết chăm sóc tốt cho con chó của Nina. Bố mẹ của Nina nhấn mạnh rằng cô rất yêu thương con chó nên "mọi người đừng gây tổn hại đến nó". Lo ngại của bố mẹ Nina là điều có cơ sở, vì chính quyền Tây Ban Nha từng bắt và thiêu hủy hai con chó của một nữ y tá nước này đang nhiễm Ebola, bất chấp sự phản đối của gia đình bệnh nhân. Xem ảnh minh họa >>