Gặp Hoàng Thùy Dương – Cô lớp trưởng chuyên Văn năng động và đa tài | Kenh14 Mobile
Thùy Dương đang là học sinh của trường THPT chuyên ĐHSP Hà Nội, một ngôi trường có bề dày học tập và tuyển sinh đầu vào rất chất lượng. Lại là một lớp trưởng chuyên Văn đầy nhiệt tình và năng động trong nhiều hoạt động của trường. Cùng gặp gỡ để tìm hiểu thêm về cuộc sống thú vị của cô học sinh đa tài và cá tính này nhé! Hoàng Thùy Dương Ngày sinh: 05/08/1999 Lớp: 10 Chuyên Văn - trường THPT chuyên ĐHSP Hà Nội Sở thích: Đi du lịch, đọc sách, nghe nhạc, nhảy, tập boxing Hoạt động: - Tham gia Câu lạc bộ CDT dance team - CLB Tiếng Anh E – Club - Giải nhì cuộc thi Speak Out 2013 - Giải khuyến khích cuộc thi nhảy Vũ điệu tuổi hồng 2013.   Chào Thùy Dương, thấy bạn rất đam mê với các hoạt động ngoại khóa như nhảy, các hoạt động Tiếng Anh, và việc học vẫn được bạn cân đối tốt, bạn có được bố mẹ hay anh chị định hướng? Cũng có thể là một phần nào đó mình ảnh hưởng từ gia đình, Bố mẹ mình là công chức nhà nước, rất quan tâm tới việc học của mình và thường cho mình nhiều lời khuyên về học tập. Chị gái mình hiện đang theo học cao học ngành Quản lý nhân sự tại Anh nên hai chị em thường có nhiều cơ hội trao dồi ngoại ngữ với nhau. Lâu dần mình cũng yêu thích môn học thú vị này và tìm hiểu thêm về nó để tích lũy kiến thức. Hai chị em đều rất xinh đẹp     Còn về sở thích thì mình đã đam mê âm nhạc và nhảy từ trước đó rồi, vì hồi đó mình hay được chọn đi tập văn nghệ, mỗi khi nghe nhạc, mình cảm thấy bản thân hòa vào từng giai điệu và cảm nhận được là chính mình, bộc lộ được cá tính bản thân mình khi tham gia những hoạt động này, mình thật sự rất yêu thích âm nhạc nên đi đâu cũng cần có nhạc, mọi thứ cứ dần dần ăn sâu vào thói quen của mình như món ăn ngày nào cũng muốn ăn.     Mình còn rất thích vẽ nữa, những lúc tay chân rảnh rỗi mình sẽ hay ngồi vẽ, vẽ bất cứ thứ gì hiện ra trong đầu, hoặc nhiều khi tay cứ vẽ thôi mà cũng không biết là đang vẽ những gì nữa (cười). mình còn vẽ cả ra chân bàn học, khắp nơi đều có thể vẽ được.   Một bức vẽ trang trí của Thùy Dương Là một lớp trưởng của lớp chuyên, Thùy Dương có gặp nhiều khó khăn trong việc cân đối giữa “Việc lớp” và việc học không? Mình thấy không ảnh hưởng gì lắm, ngoại trừ vào một số dịp đặc biệt nên việc sẽ nhiều hơn. Làm lớp trưởng dù nhiều thử thách, nhiều đầu việc nhưng mình thấy làm lớp trưởng rất thích vì sẽ tập được thói quen có trách nhiệm với tập thể, chia sẻ và quan tâm đến thầy cô, bạn bè nhiều hơn, bản thân cố gắng học tập tốt hơn để xứng đáng với vai trò là “người cầm cờ” của một tập thể lớp. Tập thể lớp chuyên Văn Thùy Dương có thể chia sẻ thêm về các CLB ngoại khóa tại trường mà Dương đang tham gia được không? Mình hiện tham gia 2 CLB, CDT dance team là một nơi tụ hội những bạn có đam mê về nhảy, bọn mình tập nhiều thể loại nhảy: choreography, popping, freestyle, cover… Bọn mình chọn phần sân trường có cây to để làm “sàn nhảy” luôn. Nếu như trường có sự kiện, bọn mình sẽ đều tham gia và tăng cường luyện tập hàng ngày trong tuần. Còn nếu không, bọn mình sẽ tự hẹn nhau, tự đề xuất bài tập và tập cùng nhau. Các hoạt động của CDT dance team Còn về E – Club là một câu lạc bộ hướng nghiệp du học dành cho những bạn muốn tìm hiểu về các thông tin du học và trao đổi với nhau về ngoại ngữ. E - Club là một câu lạc bộ rất năng động, với nhiều bạn có cùng chung nhiều sở thích, mục tiêu. Chúng mình cũng tham gia tổ chức các sự kiện liên quan đến Tiếng Anh của trường như Halloween sắp tới, Noel…   Nhắc tới Halloween vừa rồi, chắc CLB Thùy Dương đang tham gia cũng đã đóng góp nhiều điều thú vị cho buổi tiệc của trường phải không? Bọn mình đã cùng tham gia tổ chức trong chương trình “Halloween - Horror Night” với mong muốn mang đến một buổi vui chơi thoải mái, giải toả căng thẳng sau các giờ học, đồng thời mang đến cho những người tham gia một không khí Halloween vừa mới mẻ, vừa truyền thống và độc đáo. Hơn thế nữa, đây cũng là dịp mà các bạn học sinh tham gia học hỏi thêm về văn hoá phương Tây. Ngoài ra, chương trình còn tạo cơ hội để các bạn học sinh trong trường trở nên gắn kết, góp phần xây dựng hình ảnh học sinh chuyên Sư Phạm năng động, hoạt bát.     Sống trong gia đình có truyền thống học tập nên chắc Thùy Dương sẽ có nhiều dự định cho việc học tập của mình, Thùy Dương có thể chia sẻ thêm về định hướng con đường sắp tới của mình được không? Sắp tới mình cũng có một vài dự định và đang trong quá trình thực hiện nó. Mình đang chuẩn bị cho một vài kì thi xin học bổng để đủ điều kiện sang Mỹ học tiếp chương trình phổ thông bên đó. Nói xa hơn một chút thì mình sẽ thích học về ngành luật hoặc kinh tế khi vào đại học. Thời gian tới, cuộc sống của mình sẽ có nhiều thay đổi, và mình đang cố gắng để có thể có sự chuẩn bị tốt nhất cho các kì thi, tìm hiểu kĩ về các chương trình học. Vì sẽ có nhiều khác biệt về môi trường sống, sẽ phải xa gia đình và mọi thứ đều mới mẻ. Nhưng hy vọng mình sẽ thích nghi được với sự thay đổi này và cố gắng để học tập cũng như sẽ có nhiều hoạt động ngoại khóa thật thú vị hơn nữa. Tất nhiên sẽ vẫn tìm một CLB nào đó về nhảy, vẽ của trường để tham gia rồi.   Cảm ơn Thùy Dương về buổi trò chuyện thú vị này, chúc bạn sẽ có thêm nhiều niềm vui với các hoạt động ở trường và học tập thật tốt để thực hiện được mọi dự định trong tương lai nhé! Xem ảnh minh họa >>