Taeyeon nữ tính trong loạt teaser trở lại của Taetiseo | Kenh14 Mobile
Vậy là sau bao lời đồn thổi, Taetiseo đã chính thức thông báo kế hoạch trở lại Kpop. 3 cô gái tài năng, xinh đẹp của SNSD sẽ "tung chưởng" vào 16/9 tới. Ca khúc trở lại của Taetiseo mang tên "Holler", nằm trong mini album thứ 2 sẽ được phát hành trực tuyến vào 16/9, ngoại tuyến vào 18/9. Đây là ca khúc đầu tiên của nhóm sau "Twinkle" cách đây khoảng 2 năm về trước. Loạt teaser mới của Taeyeon đã cho thấy một hình tượng hoàn toàn mới, trẻ trung, hiện đại, nữ tính và có phần gợi cảm hơn so với concept retro của Taetiseo trong "Twinkle". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Taetiseo sẽ có buổi ra mắt album mới vào 16/9 tại Seoul Olympic Park. Như vậy, với việc 2PM và Taetiseo cùng phát hành album mới lần lượt vào 15, 16/9, người hâm mộ đang dồn mọi chú ý vào cặp đôi Tiffany - Nichkhun trong thời gian này. (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>