Cánh tay phải của Alex Ferguson chỉ trích Man United đang "đi sai đường" | Kenh14 Mobile
"Manchester United đã đi sai đường khi bán đi tài năng trẻ "cây nhà, lá vườn" Danny Welbeck và phung phí tiền bạc vào những bản hợp đồng như Di Maria và Falcao", ông Phelan chia sẻ trên kênh BBC Radio 5.  Tiền đạo người Anh, Danny Welbeck là một sản phẩm chất lượng của lò đào tạo Manchester United. Dù đã có 142 lần ra sân trong màu áo của Quỷ đỏ, ghi 29 bàn, nhưng cầu thủ sinh năm 90 này vẫn phải khăn gói chuyển sang Arsenal theo một bản hợp đồng chuyển nhượng có giá 16 triệu bảng (~ 576 tỷ VNĐ). Welbeck bị đẩy đi không thương tiếc để dọn đường cho Falcao. Trong khi Welbeck vội vàng tới London để kí hợp đồng với Pháo thủ, đội bóng cũ của anh cũng rất bận rộn với 2 bản hợp đồng đắt giá, Daley Blind và Falcao. Với mục tiêu sớm trở lại vị thế dẫn đầu nước Anh của mình, Man United đã trải qua một mùa Hè bận rộn nhất trong lịch sử. Họ đã bỏ ra hơn 150 triệu bảng để đưa về sân Old Trafford hàng loạt bản hợp đồng bom tấn như Herrera, Blind, Shaw, Rojo, Di Maria và Falcao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Man United vừa trải qua một mùa Hè sôi động với những bản hợp đồng bom tấn Trong con mắt của Phelan, chuyện vung tiền mua sắm của Man United là một sự ngoảnh mặt với hệ thống đào tạo trẻ trứ danh của CLB, nơi đã từng cho ra đời những Beckham, Scholes hay anh em nhà Neville... "Thật thú vị khi nhìn vào cái cách mà Man United đang thay đổi. Một cầu thủ trẻ triển vọng - sản phẩm của lò đào tạo MU, bị bán đi, bởi họ (BLĐ MU) nghĩ rằng đó không còn là phương pháp có được những cầu thủ chất lượng", Phelan, cánh tay phải của Sir Alex trong giai đoạn 2008-2013, tỏ ra chua chát. "Ảnh minh họa" Trợ lý của Sir Alex Ferguson tại Man United, Mike Phelan "Một trong những vấn đề của Premier League và nền bóng đá Anh vào lúc này là việc phải tạo cơ hội cho các cầu thủ trẻ nước nhà thể hiện mình trên sân, chờ đợi họ thăng tiến, tuy nhiên, điều đó đã không xảy ra", Phelan chỉ trích triết lý dùng tiền mua thành công của Van Gaal. Không chỉ Phelan, mà cựu HLV đội trẻ Man United, ông  Eric Harrison, cũng không thể hài lòng khi nhìn thấy sự thay đổi lớn trong chiến lược mua sắm của đội bóng cũ. "Tôi không thể tin được rằng Danny Welbeck đã bị bán. Đồng ý là cậu ấy không phải là một tay săn bàn hàng đầu, nhưng cái cách mà cậu ấy gây ảnh hưởng tới đội bóng là không thể phủ nhận". (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>