Park Shin Hye - Lee Jong Suk được bảo trợ bởi dàn sao gạo cội | Kenh14 Mobile
Bên cạnh 2 ngôi sao Park Shin Hye và Lee Jong Suk, vừa qua, nhà sản xuất của dự án truyền hình Pinocchio đã tiết lộ lực lượng diễn viên phụ vô cùng hùng hậu sẽ góp mặt trong bộ phim. Họ là những nghệ sĩ gạo cội, từng xuất hiện trong vô số tác phẩm khác nhau. Sở hữu kinh nghiệm diễn xuất phong phú, sự tham gia của họ hẳn sẽ giúp cho drama này trở nên hấp dẫn và thú vị hơn. Theo tiết lộ, những gương mặt này gồm có "cụ ông đẹp hơn hoa" Byun Hee Bong, "bà mẹ quốc dân" Kim Hae Sook, Kang Shin Il, Kim Kwang Kyu, Jung In Ki và Shin Jung Geun. Họ sẽ lần lượt đảm nhận những vai diễn liên quan mật thiết đến hai nhân vật Choi Dal Po và Choi In Ha do Lee Jong Suk và Park Shin Hye lần lượt thể hiện. Không những đóng vai trò quan trọng trong việc giúp mạch phim diễn ra trôi chảy mà họ còn đảm nhận nhiệm vụ gắn kết cặp đôi nam nữ chính lại với nhau.  Nói một chút về hai át chủ bài của Pinocchio, Lee Jong Suk sẽ hóa thân thành Choi Dal Po, người từng làm tài xế taxi và sau đó trở thành phóng viên của một tờ báo. Trong khi đó, Park Shin Hye thủ vai Choi In Ha, người mắc chứng nấc cụt mỗi khi nói dối. Chính vì lẽ đó, cô nàng quyết định chọn làm phóng viên - nghề nghiệp đòi hỏi tính trung thực. Theo lịch dự kiến, Pinocchio sẽ ra mắt khán giả vào ngày 12/11/ tới đây.  (Nguồn: Kdramastars) Xem ảnh minh họa >>