Daniel Radcliffe biến dạng thành quỷ dữ | Kenh14 Mobile
Trailer thứ hai của bộ phim kinh dị Horns (tạm dịch: Sừng Quỷ) vừa ra mắt, mang đến cho khán giả nhiều chi tiết mới từ bộ phim. Người xem được chứng kiến khoảnh khắc ngọt ngào của Ig Perrish ( Daniel Radcliffe) với bạn gái cùng lời hứa: "Anh sẽ yêu em đến hết cuộc đời này", rồi sau đó ghê sợ khi nhìn thấy Ig biến thành quỷ dữ với đôi sừng và bốc cháy rừng rực. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer thứ 2 của "Horns" (Sừng Quỷ) Clip còn cho thấy Ig Perrish quẫn trí tìm kiếm mọi manh mối để biết ai là kẻ giết bạn gái mình. Anh bị dân làng chửi bới, bị phóng viên vây kín phỏng vấn khi là nghi can chính của tội giết người. Trong quá trình tìm kiếm sự thật, Ig phát hiện ra nhiều bí mật đáng sợ nhờ sự giúp đỡ của cặp sừng trên đầu.   Ngoài clip, một vài poster mới của Horns cũng chính thức được phát hành. Tấm poster đầu tiên là cảnh hồn ma cô bạn gái quá cố của Ig, Merrin ( Juno Temple), đang ôm chặt anh từ phía sau lưng. Ấy là lúc Ig buồn bã đứng trong khu rừng, tay cầm chiếc dây chuyền hình thánh giá.   "Ảnh minh họa" Hai tấm poster tương phản với tông đen trắng ấn tượng đặc tả hai nửa gương mặt của Ig Perrish và Merrin. Tấm poster nhân vật Ig vô cùng tăm tối với đôi mắt đỏ như máu, nhìn chằm chằm về phía trước rất đáng sợ; còn poster của cô gái Merrin thì nhợt nhạt, dấu hiệu của xác chết.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Horns ( Sừng Quỷ) được chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết cùng tên của Joe Hill. Phim còn có sự tham gia của các diễn viên Heather Graham, Max Minghella, James Remar và David Morse. Phim sẽ ra rạp ngày 31/10 tới. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>