Tù oan 10 năm, ông Chấn đòi bồi thường 9,3 tỷ đồng | Kenh14 Mobile
Đây là lá đơn thứ hai của ông Nguyễn Thanh Chấn (53 tuổi, trú tại Thôn Me, xã Nghĩa Trung, huyện Việt Yên, tỉnh Bắc Giang) gửi tới Tòa phúc thẩm TAND Tối cao tại Hà Nội về yêu cầu bồi thường. So với đơn gửi lần 1, lần này ông Chấn yêu cầu bồi thường thêm khoảng 100 triệu đồng. Ông Nguyễn Thanh Chấn tiếp tục gửi đơn yêu cầu bồi thường Cụ thể, theo đơn ông Nguyễn Thanh Chấn đã gửi, ông yêu cầu khoản tiền bồi thường đối với 3.699 ngày bị tù oan là hơn 584 triệu đồng. Tuy nhiên trong thời gian mười năm tù oan, ông Chấn cho biết mình bị bức cung, nhục hình, bị đánh đập, hành hạ. Chính vì thế, ngoài mức quy định của pháp luật, ông và gia đình yêu cầu được bồi thường thêm 2 tỷ đồng để bù đắp thiệt hại về danh dự, nhân phẩm mà ông phải chịu. Về số tiền bồi thường tổn thất tinh thần, sức khỏe cho mẹ, vợ và con ông trong những ngày tháng ông chịu oan sai ông Chấn đề nghị được bồi thường hơn 3,6 tỷ đồng. Cụ thể: ông Chấn cho rằng mẹ ông là vợ liệt sĩ, ông là con trai duy nhất, trong suốt 10 năm ông đi tù, mẹ ông không ai chăm sóc, nương tựa nên ông yêu cầu bồi thường cho mẹ ông 1 tỷ đồng. Vợ ông là bà Nguyễn Thị Chiến trong 10 năm suy sụp tinh thần nhưng vẫn bỏ công sức đi điều tra, tìm tung tích hung thủ để cung cấp cho cơ quan điều tra, ông Chấn yêu cầu bồi thường cho vợ ông 1 tỷ đồng. 4 người con của ông Chấn không được học hành, bị bạn bè khinh bỉ, mẹ đi kêu oan, không ai chăm lo, vì vậy ông đề nghị tòa bồi thường cho 4 người con của ông số tiền 1,6 tỷ đồng. Thiệt hại về sức khỏe, ông Chấn yêu cầu Tòa phúc thẩm Tòa án nhân dân Tối cao tại Hà Nội bồi thường hơn 83 triệu đồng. Về thu nhập thực tế bị mất, ông Chấn yêu cầu được bồi thường hơn 1,6 tỷ đồng. Ngoài ra, ông Chấn còn yêu cầu tòa bồi thường cho ông tiền thuê luật sư bảo vệ, chi phí trước đây những người trong gia đình ông đi dự tòa, tiền để vợ chồng ông mua thuốc bổ, chi phí vợ ông đi kêu oan, chi phí gia đình thăm nuôi ông tại trại giam, chi phí đón ông về… Tổng số tiền ông Chấn yêu cầu tòa bồi thường là hơn 9,3 tỷ đồng. Ngoài ra, ông Chấn yêu cầu được trả lại toàn bộ số tài sản đã bị tịch thu khi ông bị bắt gồm1 xe đạp thống nhất cũ, mội đôi thùng nhựa đựng nước, 1 bộ quần áo cộc… Trong đơn yêu cầu bồi thường thiệt hại, ông Chấn còn yêu cầu cho ông và vợ được đi khám sức khỏe và được giám định theo quy định của pháp luật, từ đó để có căn cứ bồi thường cho ông. "Ảnh minh họa" Ông Nguyễn Thanh Chấn trong vòng tay người dân Thôn Me ngày được trả tự do - Ảnh: Tư liệu Tuổi Trẻ Trao đổi với PV, ông Nguyễn Thanh Chấn cho biết tại cuộc gặp với đại diện Tòa phúc thẩm TAND Tối cao tại Hà Nội vào tháng 8-2014, đại diện tòa có hướng dẫn ông kê khai thiệt hại theo mẫu đơn do tòa cung cấp. Tuy nhiên, mẫu đơn này không đầy đủ các điều khoản ông muốn yêu cầu nên ông phải viết thêm đơn và bổ sung các yêu cầu bồi thường. Như Tuổi Trẻ đã thông tin, năm 2013, ông Nguyễn Thanh Chấn được trả tự do sau 10 năm thụ án tù về tội giết người đã gây chấn động dư luận. Nghi phạm của vụ án giết chị Nguyễn Thị Hoan vào năm 2003 để cướp tài sản là Lý Nguyễn Chung (26 tuổi, trú tại thôn Me). Dự kiến, Lý Nguyễn Chung sẽ được Tòa án nhân dân tỉnh Bắc Giang đưa ra xét xử vào ngày 29-9 tới này. Xem ảnh minh họa >>