Chú chó cưng Bentley đoàn tụ cùng Nina Phạm sau khi được kết luận âm tính với Ebola | Kenh14 Mobile
Như vậy, thời gian cách ly theo dõi virus Ebola 21 ngày của chú chó Bentley cũng đã hết. Kết luận cuối cùng cho thấy, Bentley hoàn toàn âm tính với loại virus chết người này. Nina Phạm đã được đoàn tụ cùng cún cưng của mình tại trung tâm chăm sóc động vật Dallas, Texas, Mỹ. Nina Phạm đã được đoàn tụ cùng cún cưng của mình tại trung tâm chăm sóc động vật Dallas. Bentley bị cách ly và kiểm tra sức khỏe trong 21 ngày. Trong 21 ngày vừa qua, Bentley đã sống tại một căn cứ không quân hải quân, nơi bác sĩ thú y kiểm tra sức khỏe cho nó hàng ngày với đầy đủ thiết bị bảo hộ cá nhân. Như vậy, cuối cùng cả hai cũng đã đoàn tụ vui vẻ trong tình trạng sức khỏe hoàn toàn bình thường. Trước đó, y tá Nina Phạm được kết luận là dương tính với Ebola, Bentley - chú chó cưng của cô cũng bị cách ly để theo dõi. Ngày 24/10, Nina Phạm được kết luận qua khỏi dịch bệnh này. Bentley hoàn toàn khỏe mạnh. Nữ y tá gốc Việt gửi lời cảm ơn đến tất cả mọi người trên thế giới đã cầu nguyện cho cô và Bentley. “Tôi muốn gửi lời cảm ơn chân thành nhất đến tất cả mọi người trên thế giới đã cầu nguyện cho tôi và chú chó của tôi, Bentley là một trong những người bạn tốt nhất của tôi.” – Nina Phạm nói. Thị trưởng bang Texas, ông Mike Rawlings nói: “Bentley vẫn còn sống và hoàn toàn khỏe mạnh” ông nói thêm thậm chí ông còn muốn ôm hôn nó. Thị trưởng bang Texas, ông Mike Rawlings thậm chí muốn ôm hôn Bentley. Vào hồi đầu năm, một chú chó đã buộc phải bị giết chết khi chủ nhân của nó, một nữ y tá ở Madrid, Tây Ban Nha được kết luận nhiễm virus Ebola. Hành động này đã khiến nhiều người phản đối gay gắt. Xem ảnh minh họa >>