Nổ lớn ở Sài Gòn, một Việt kiều chết tại chỗ | Kenh14 Mobile
Đến 15h ngày 25/9, lực lượng điều tra công an TP.HCM vẫn còn khám nghiệm hiện trường vụ nổ làm 1 người thiệt mạng tại nhà số 116 đường Lê Thị Riêng (phường Bến Thành, quận 1, TP.HCM). Theo thông tin ban đầu, khoảng 10h20 cùng ngày, người dân nghe tiếng nổ rất lớn phát ra từ tầng lầu của nhà số 116 Lê Thị Riêng, sau đó khói bốc ra nghi ngút. Mọi người nhanh chóng chạy đến ứng cứu và gọi báo lực lượng chữa cháy. Công an khám nghiệm hiện trường. Năm xe chữa cháy chuyên dụng của Cảnh sát PCCC quận 1 được điều động đến hiện trường, nhưng đám cháy đã được người dân dập tắt trước đó. Qua kiểm tra, lực lượng chức năng phát hiện ông Hoàng Vĩ Đại (73 tuổi, Việt kiều Mỹ) đã tử vong. Cơ quan cảnh sát điều tra công an TP.HCM có mặt tiến hành phong toả hiện trường. Theo người thân, ông Đại định cư nhiều năm ở Mỹ, về nước từ 2010 và sống với 1 phụ nữ trong căn nhà trên. Xem ảnh minh họa >>