MC Anh Quân, Nathan Lee “tươi rói” trong tiệc khai trương nhà hàng Góc Á | Kenh14 Mobile
Được biết đây là tiệc khai trương nhà hàng của một người quen, Nathan Lee đã tới tham gia và “góp vui” với rất nhiều câu chuyện hài hước. Buổi tiệc còn có sự tham gia của ca sỹ Quách Tấn Du, Mc Hoàng Phúc và rất nhiều thực khách. Cùng điểm qua một vài hình ảnh của buổi tiệc nhé!   Nathan Lee dù đến trễ nhưng nam ca sỹ cũng nhanh chóng khuấy động buổi tiệc với nhiều câu chuyện dí dỏm "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ca sỹ Quách Tấn Du, MC Hoàng Phúc cũng tới tham gia sự kiện "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"            Nhà hàng Góc Á tọa lạc tại số 63, Hồ Xuân Hương, Quận 3, TP.HCM là điểm đến lý tưởng cho người đam mê ẩm thực Châu Á. Góc Á là nơi hội tụ những gì chắt chiu, tinh túy nhất từ các nền ẩm thực Đông Nam Á. Bạn sẽ dễ dàng tìm thấy ở nơi đây hương vị cay nồng đặc trưng của những món Thái; sự cầu kỳ trong ẩm thực Malaysia; nét quyến rũ của thức ăn đến từ đảo quốc Singapore hay những món ăn quốc hồn quốc túy của Việt Nam. Niềm đam mê và tình yêu ẩm thực của Góc Á còn thể hiện qua cách bày trí món ăn độc đáo cùng các loại nước chấm được pha chế riêng biệt cho từng món ăn giúp hương vị ẩm thực nơi đây càng thêm thăng hoa trong không gian khoáng đạt của ngôi biệt thự cổ Sài Gòn. Nhân dịp khai trương, Nhà hàng Góc Á ưu đãi giảm giá 20% cho khách hàng từ hôm nay đến hết ngày 21/10/2014. Để biết thêm chi tiết xin vui lòng truy cập website: http://goca.com.vn/ hoặc liên hệ qua số ĐT: 08 3930 6363. Xem ảnh minh họa >>