3 lý do khiến Facebook Messenger bị "gạch đá" tơi bời | Kenh14 Mobile
Như vậy, Facebook đã chính thức tách rời ứng dụng Facebook Messenger với ứng dụng Facebook trên smartphone. Tuy nhiên, điều này không đúng với nhiều người dùng khi mà họ vẫn có thể truy cập nhanh chóng tính năng "chat Facebook" ngay trong ứng dụng mặc định. Dù cho giới chuyên môn đánh giá, hành động tách rời ứng dụng sẽ giúp Facebook Messenger phát triển lên tầm cao mới, thế nhưng người dùng lại không hề hưởng ứng hành động này chút nào. Ứng dụng này nhanh chóng nhận được đánh giá... 1 sao sau khoảng thời gian ngắn Facebook tuyên bố tách rời. Không lâu sau khi quyết định của Facebook được đưa ra, ứng dụng Facebook Messenger trên App Store lập tức biến đổi từ xếp hạng 4,5 sao xuống chỉ còn 1 sao, mức xếp hạng thấp nhất trên App Store. Rất nhiều bình luận, đánh giá tiêu cực cũng được dành cho ứng dụng này. Vậy, tại sao Facebook Messenger lại bị ghét tới thế? Dưới đây là 3 trong số những lý do hình thành điều đó. 1. Sự tiện lợi không còn Trước đây, khi ứng dụng Facebook còn tích hợp khả năng chat, người dùng có thể nhanh chóng chuyển qua lại giữa những trang cá nhân khác nhau, theo dõi thông tin trên News Feed đồng thời cùng lúc nhắn tin cùng bạn bè hay người thân. Sau khi đã tách rời ứng dụng Messenger với ứng dụng Facebook mặc định, người sử dụng phải thực hiện ít nhất 2 thao tác để có thể tiếp tục đọc thông tin. Điều này tưởng chừng vô hại, thế nhưng nó làm nghẽn mạch đọc của người dùng và gây ảnh hưởng lớn tới trải nghiệm sử dụng mạng xã hội này. "Ảnh minh họa" Giờ đây người dùng cần thực hiện nhiều thao tác hơn chỉ để làm những công việc liên lạc, theo dõi thông tin đơn giản. Facebook giờ đây cũng giống với một cổng thông tin, nhiều người sử dụng nó để nghiên cứu các lĩnh vực khác nhau. Nó cũng đồng thời là phương tiện liên lạc, kết nối giữa các người dùng. Thế nên, việc tách rời 2 tiện ích này cũng giống như việc bạn phải cầm báo giấy bằng một tay để đọc thông tin và tay còn lại cầm điện thoại để liên lạc, sự tập trung sẽ không còn được như trước đây. "Ảnh minh họa" Facebook Messenger mới tạo sự bất tiện khi sử dụng. 2. Vấn đề về kết nối Đây có thể nói là vấn đề nghiêm trọng nhất. Nếu như Facebook Messenger không gặp quá nhiều lỗi kết nối, có lẽ người dùng sẽ chẳng phàn nàn nhiều về ứng dụng này. Thế nhưng, từ việc khó sử dụng với 3G cho tới lỗi gửi tin nhắn liên tục xuất hiện đều làm cản trở quá trình liên lạc. "Ảnh minh họa" Lỗi gửi tin nhắn xuất hiện nhiều hơn sau khi bị tách khỏi Facebook. Thêm vào đó, từ khi tách rời với ứng dụng Facebook, khái niệm "tin nhắn mất quá nhiều thời gian để gửi" xuất hiện nhiều hơn bao giờ hết. Những người dùng gặp phải tình trạng này chắc hẳn sẽ rất khó chịu khi tin nhắn của mình không thể gửi đi sau khoảng thời gian khá dài, ảnh hưởng tới rất nhiều vấn đề liên quan. 3. Facebook Messenger được thiết kế quá... dở Nếu như ở Facebook trước đây, bạn chỉ cần ấn vào tính năng chat hoặc vuốt từ phải sang trái công cụ chat sẽ xuất hiện. Từ đây bạn có thể kéo lên xuống để tìm những người cần liên lạc và nhanh chóng kết nối. Ở Facebook Messenger, Facebook tái thiết kế thao tác vuốt màn hình trở thành xóa, đánh dấu tin nhắn. Khi muốn tìm kiếm địa chỉ liên lạc, người dùng buộc phải chọn vào tab people. Đây là một trải nghiệm khá khó chịu khi chuyển từ ứng dụng Facebook sang Facebook Messenger. "Ảnh minh họa" Các thao tác điều khiển trên Facebook Messenger kém hiệu quả hơn trước đây. Thêm vào đó, điểm nổi bật nhất là Chat Heads được Facebook công bố thời gian trước cũng nghiễm nhiên biến mất. Facebook Messenger giờ đây giống với rất nhiều công cụ chat chit khác mà không mang lại được vẻ đặc trưng vốn có như Facebook trước đây. "Ảnh minh họa" Chat Heads đình đám một thời cũng đột nhiên biến mất. Kết Thời gian gần đây, Facebook đang gặp phải hàng loạt vấn đề. Và theo như truyền thống "bơ người dùng" từ cái thời News Feed bị thay đổi, có lẽ người dùng sẽ phải thích nghi với Facebook chứ mạng xã hội này sẽ chẳng hề quan tâm tới người dùng như những gì họ nói. Sau sự cố liên quan tới quyền riêng tư người dùng, quy định bắt buộc đổi tên thật, liệu tách rời Facebook Messenger có làm người dùng có thêm lý do để từ bỏ Facebook? Xem ảnh minh họa >>