Cận cảnh Fire Phone: Smartphone Android "dị" nhất trên thị trường | Kenh14 Mobile
Trong vòng 10 năm qua, Amazon đã chuyển mình từ một công ty cung cấp các dịch vụ trực tuyến đơn thuần sang cả “sân chơi” phần cứng, do đó nhiều người cho rằng việc ông lớn này cho ra mắt một thiết bị smartphone “chính chủ” chỉ là vấn đề thời gian. Theo đó, trung tuần tháng 6 vừa qua, Amazon đã chính thức công bố thiết bị smartphone Amazone Fire Phone của mình với nhiều điểm nhấn mới mẻ lần đầu xuất hiện trên làng di động.  Đây được giới công nghệ gọi tên là chiếc smartphone 3D đầu tiên do hỗ trợ các tính năng theo dõi người dùng qua cảm biến ở mặt trước. Đáng chú ý nhất, sản phẩm được tích hợp tính năng Firefly, cho phép người dùng nhanh chóng "quét" món đồ cần mua và thực hiện mua đồ ngay lập tức trên Amazon. Amazon Fire Phone có cách đóng hộp khá đơn giản. Máy được bán kèm cáp kết nối, sạc, tai nghe và tài liệu hướng dẫn sử dụng. Thiết bị smartphone đầu tiên của Amazon sở hữu màn hình 4,7 inch, độ phân giải 1.280 x 720 pixel, cho mật độ điểm ảnh 312PPI. Máy chạy chip xử lý lõi tứ Qualcomm Snapdragon 800 tốc độ 2,2 GHz, hỗ trợ bởi nhân đồ họa Adreno 330 cùng RAM 2GB. Ngoài ra, thiết bị này sở hữu camera chính 13MP có tính năng tự động lấy nét và chống rung quang học.  Máy có tới 5 camera ở mặt trước trong đó camera chính dùng để chụp hình có thông số 2,1MP và 4 camera phụ có chức năng theo dõi chuyển động và góc nhìn người dùng để tạo ra giao diện 3D cho một số ứng dụng (Dynamic Perspective). "Ảnh minh họa" Amazon Fire Phone có màn hình 4,7 inch. Điểm nhấn chính ở màn hình thiết bị này nằm ở việc nó sở hữu độ sáng ấn tượng lên tới 519 nits, thuộc top đầu cho màn hình trên smartphone hiện nay. "Ảnh minh họa" Mặt sau máy được tráng một lớp kính Gorilla Glass mang lại cảm giác sang trọng. "Ảnh minh họa" Cạnh trên có bố trí jack cắm tai nghe 3,5 mm, loa cùng nút nguồn. "Ảnh minh họa" Cạnh dưới là hai dải loa khác cùng cổng sạc microUSB. "Ảnh minh họa" Cạnh phải của Amazone Fire Phone không có bất cứ phím bấm nào. "Ảnh minh họa" Cạnh trái có sự xuất hiện của hai phím tăng – giảm âm lượng, một phím khác có chức năng như một nút bấm chụp hình hoặc kích hoạt tính năng Firefly và khe cắm SIM. Như đã nhắc tới bên trên, bên cạnh Perspective View, Firefly cũng là một điểm mạnh về tính năng làm Amazon Fire Phone trở nên khác biệt. Theo đó, đây là tính năng sử dụng camera sau để nhận diện tới 100 triệu vật thể khác nhau từ các nội dung như TV Show, bài hát... cho tới các đồ dùng. Dĩ nhiên, các kết quả do Firefly nhận diện sẽ được kết nối với dịch vụ thương mại điện tử của Amazon để kích thích hành vi mua sắm từ người dùng. Để kích hoạt Firefly, người dùng có thể nhấn giữ phím chụp hình bên cạnh trái thiết bị hoặc đơn giản nhấn chọn biểu tượng Firefly trên màn hình. Mặc dù thú vị là thế nhưng Firefly sẽ trở nên tuyệt vời và hoàn thiện hơn nếu cơ sở dữ liệu được mở rộng thêm nhiều hệ thống của các bên thứ ba nữa, chứ không chỉ của Amazon. "Ảnh minh họa" Máy vận hành trên nền tảng Android tuy nhiên được Amazon tùy biến mạnh và đổi tên thành Amazon Fire OS v3.5. "Ảnh minh họa" Giao diện này được đánh giá là khá đơn giản và dễ sử dụng. "Ảnh minh họa" Fire Phone hiện đang được phân phối tại thị trường Mỹ với giá mua đứt 649 USD cho phiên bản bộ nhớ trong 32GB. Máy chưa được bán chính thức tại Việt Nam. Sau khi Amazon Fire Phone ra mắt, nhiều nhận định cho rằng thiết bị này cuối cùng sẽ phải nhận số phận “chết yểu” giống tham vọng của Facebook cùng giao diện Facebook Home và chiếc HTC First. Dẫu vậy, vẫn còn quá sớm để khẳng định điều này, nhất là khi Fire Phone đang nhận được nhiều sự chú ý như một “cơn gió lạ” trong ngành công nghiệp di động dường như đang đi vào một lối mòn, thiếu điểm nhấn. Xem ảnh minh họa >>