Muốn nổi bật, phải mặc white-on-white | Kenh14 Mobile
Màu trắng là gam màu đặc biệt, tượng trưng cho sự thanh khiết nhưng cũng đầy năng lượng. Đây được coi là gam màu bất diệt của thời trang. Bên cạnh đó, màu trắng luôn mang lại cho người mặc sự dễ chịu, thoáng mát và cảm giác sạch sẽ. Tính đến hè 2014, màu trắng vẫn là gam màu "ruột" của vô vàn tín đồ thời trang sành điệu. Đơn giản và thoải mái trong việc phối hợp trang phục, không quá kén dáng người nhưng vẫn cực kì nổi bật và cuốn hút - những bộ cánh màu trắng đã được biến hóa không ngừng. Từ sự linh hoạt trong việc kết hợp phom dáng, chất liệu cho đến cách kết đôi phụ kiện, trang phục đi kèm đã khiến những bộ đồ màu trắng tuy đơn giản nhưng vẫn thật khác biệt, và phần nào "giải phóng" cho cơ thể khỏi cảm giác tù túng, bức bí của mùa hè. Một chút gợi cảm với sắc trắng khi kết hợp sơmi dáng dài và shorts ren theo style "giấu quần". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nét hấp dẫn đến từ sự thanh lịch đã trở thành quen thuộc của chiếc váy trắng nhỏ xinh (little white dress). Tip để chiếc váy trắng trở nên nổi bật hơn là phối cùng những phụ kiện màu đen như giày, mũ... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu như đen-trắng tạo nên sự đối lập thú vị thì bộ đôi trắng-ghi lại mang đến cho người mặc vẻ ngoài thanh nhã, nữ tính và sang trọng, đặc biệt khi ứng dụng kèm với những phụ kiện ngọc trai. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sành điệu với xu hướng pyjama. "Ảnh minh họa" Tông màu trắng thanh lịch và phụ kiện ánh kim sẽ giúp gỡ mác "đồ ngủ" cho xu hướng thời trang vốn gây tranh cãi này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chút khoảng hở tinh tế với áo xuyên thấu, được kết hợp ăn ý với quần và clutch màu trắng theo đúng công thức "white-on-white". Photo: Phí Công Anh  Stylist: Mai B Model: Thuỳ Trang  Make up: Milly  Clothing: Wephobia - 26 Nam Ngư, HN Charlott - 112b d5 Ngõ 4b Đặng Văn Ngữ, HN Xem ảnh minh họa >>