Trung Quốc cấm chiếu "Vì Sao Đưa Anh Tới" bản điện ảnh | Kenh14 Mobile
Một thông tin chẳng mấy vui vẻ vừa đến với các fan của drama viễn tưởng gây sốt  Man from the Stars ( Vì Sao Đưa Anh Tới ): sau khi cắt gọt thành phiên bản chiếu rạp, bộ phim mà họ yêu thích đã không qua được cửa ải kiểm duyệt khắt khe tại Trung Quốc. Hiện tác phẩm điện ảnh Vì Sao Đưa Anh Tới đang bị "treo" vô thời hạn, chưa biết lúc nào mới có thể phát hành. Theo tiết lộ từ người đại diện, lý do chủ yếu khiến Vì Sao Đưa Anh Tới bản điện ảnh bị cấm chiếu là việc nội dung phim lấy ý tưởng chủ đạo xoay quanh 1 người ngoài hành tinh sống ở Trái đất hơn 400 năm. Hiện phim đang được cắt gọt lại lần nữa để có thể nhận được "giấy thông hành" tại nước bạn. "Ảnh minh họa" Trước đó vào hồi giữa tháng 3, quan chức của ngành công nghiệp truyền hình Hàn từng lên báo tiết lộ rằng, 21 tập Man from the Stars (Vì Sao Đưa Anh Tới) sẽ được chỉnh sửa thành 1 bộ phim chiếu rạp có thời lượng khoảng 2 tiếng và dự kiến ra mắt khán giả Trung Quốc trong tháng 6. Vẫn do cặp diễn viên Jeon Ji Hyun - Kim Soo Hyun đóng chính song phiên bản rút gọn không có thêm cũng như quay thêm cảnh mới. Điều này hoàn toàn trái ngược với Doctor Stranger - drama Hàn đã ghi hình thêm 3 ngày cho bản điện ảnh và hứa hẹn sẽ có 1 kết thúc khác biệt. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>