Siêu Nhân phải đối đầu thêm 4 kẻ thù mới | Kenh14 Mobile
Sau khi nhà sản xuất Batman v Superman: Dawn of Justice (Người Dơi và Siêu Nhân: Nơi Công Lý Khởi Nguồn) công bố Jesse Eisenberg được chọn vào vai Lex Luthor, một số người hâm mộ đã tự hỏi liệu trong phim còn có nhân vật phản diện nào nữa không? Mới đây, một bài viết từ trang Latino Review đã chứng minh nghi án của người xem là chính xác. Không chỉ có 1 mà Superman ( Henry Cavill) sẽ phải đối mặt thêm 4 nhân vật phản diện nữa.   Trước khi công bố danh tính 4 nhân vật này, bài viết cũng lưu ý rằng Metallo và The Joker (từng nhiều lần bị đồn đại sẽ xuất hiện trong phim), sẽ không có mặt. Những nhân vật phản diện còn lại trong Batman v Superman: Dawn of Justice bao gồm Victor Zsazs, Moran Edge, David Cain và Amanda Waller.   Victor Zsasz là một kẻ giết người hàng loạt bệnh hoạn tại Gotham, khiến Batman phải rối trí. Hắn từng là con của gia đình giàu có và là một người đứng đầu trẻ tuổi của một công ty thành công. Nhưng sau cái chết của cha mẹ, Victor Zsasz đã tìm đến cờ bạc để tìm lối thoát. Sau khi mất sạch toàn bộ tài sản trong cuộc cá độ với Penguin, Victor Zsasz mất trí và trở thành một kẻ giết người điên loạn. Hắn thường hạ sát đối tượng bằng một con dao, và sau đó rạch lên người nạn nhân như một món quà lưu niệm để lại.   "Ảnh minh họa" Moran Edge là một nhà quản lý, phụ trách quan hệ công chúng cho LexCorp, thường được gọi là "cơ quan ngôn luận của Lex Luthor". Nhân vật này xuất hiện ngay phần đầu phim và được Lois Lane ( Amy Adams) phỏng vấn trên một talk show truyền hình. Trang Latino Review phỏng đoán rằng, có thể Moran Edge sẽ do nam diễn viên Scoot McNairy đóng.   "Ảnh minh họa" David Cain là nhân vật phản diện thứ ba trong Batman v Superman: Dawn of Justice - một trong những sát thủ giỏi nhất thế giới. Hắn ta bắt tay với vệ sĩ Mercy Graves của Lex Luthor (có tin đồn do Tao Okamoto đóng) để thiết lập một vụ ám sát tày đình.   "Ảnh minh họa"   Nhân vật phản diện thứ tư chính là Amanda Waller. Đó là một thượng nghị sĩ rất nghiêm khắc và nguy hiểm, có ngoại hình đáng sợ. Amanda không tin tưởng Superman và cho anh là một mối đe dọa. Trong truyện tranh, cả gia đình của Amanda Waller đã bị ám sát và đó là điều tạo ra cá tính bất khuất của cô. Nhân vật này từng được Angela Bassett thể hiện trong Green Lantern, Pam Grier - trong Smallville, và gần đây nhất là Cynthia Addai-Robinson đóng trong Arrow.   "Ảnh minh họa" Batman v Superman: Dawn of Justice ( Người Dơi và Siêu Nhân: Nơi Công Lý Khởi Nguồn) sẽ ra rạp ngày 6/5 năm 2016. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>