Kim Tae Hee diện đồ cổ trang cực xinh, "tố" Bi Rain lơ là trong tình cảm | Kenh14 Mobile
Trong chương trình Entertainment Relay được phát sóng vào tối 1/11 vừa rồi, Kim Tae Hee đã không ngại đề cập đến chuyện hẹn hò của mình. Cô chia sẻ việc Rain rất bận rộn và cả hai ít có thời gian đi du lịch chung. Rain và Kim Tae Hee từng bị bắt gặp hẹn hò tại một nhà hàng Khi được hỏi về kế hoạch của cô trong thời gian tới, Kim Tae Hee tâm sự: “Trước khi thời tiết trở lạnh, tôi thực sự muốn du lịch, đi ngắm cảnh thu ngoài trời, đi cắm trại”. Phóng viên tiếp tục đặt câu hỏi: “Nhưng cô sẽ không thể đi cắm trại một mình được đúng không?”. Kim Tae Hee chia sẻ: “ Anh nói đúng nhưng bạn bè của tôi đều bận rộn với công việc nên không có quá nhiều người dành thời gian đi với tôi được”. MC chương trình liền đặt câu hỏi liên quan đến Rain: “Thế còn “người đặc biệt đó” thì sao nhỉ?”. Hiểu được câu hỏi đang ám chỉ đến chuyện yêu đương với Rain, Kim Tae Hee chỉ cười: “Anh ấy cũng rất bận rộn”. Cặp đôi đắt giá của làng giải trí xứ Hàn công khai hẹn hò từ hồi tháng 1 năm ngoái. Cách đây không lâu, trang Ystar của Hàn Quốc từng công khai những hình ảnh hẹn hò hiếm hoi của cặp đôi “trai tài, gái sắc” tại một nhà hàng thịt nướng ở Seoul. Kim Hae Hee cực xinh đẹp trong trang phục cổ trang Kim Tae Hee trong buổi họp báo phim Vương Hy Chi mới đây Cũng trong chương trình, MC đã để Kim Tae Hee tự đánh giá mặt mộc của cô. Kim Tae Hee cho biết, cô có thể chấm cho mình điểm “B+”. Cô nhận xét: “Tôi từng có thể đạt điểm “A” nhưng giờ đây tôi cảm thấy mình đẹp hơn nhờ trang điểm. Vì thế, tôi chỉ chấm điểm “A” với gương mặt sau khi trang điểm”. Kim Tae Hee cũng tự đánh giá điểm diễn xuất của mình là “B+” và khả năng nấu nướng là “C”. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>