Thêm hình ảnh Samsung Galaxy F với vỏ kim loại sang trọng | Kenh14 Mobile
Sau khi tổ chức chuyên đăng tải tin đồn công nghệ @evleaks bất ngờ công bố một hình ảnh dường như là ảnh báo chí của chiếc Samsung Galaxy F (trước đó còn được cộng đồng quan tâm gọi là Samsung Galaxy S5 Prime), cách đây ít giờ, ảnh chụp thực tế của thiết bị này tiếp tục rò  rỉ trên chuyên trang công nghệ Phonearena. Phonearena cho hay Samsung Galaxy F sẽ gọn hơn một chút so với Samsung Galaxy S5 do có phần viền màn hình nhỏ hơn. Được biết nguồn cung cấp hình ảnh cho Phonearena khẳng định đây là mẫu máy Galaxy F trước khi đi vào giai đoạn sản xuất đại trà. Lúc này máy được trang bị chip Snapdragon 801 tuy nhiên nguồn tin không loại trừ khả năng phiên bản thương mại cuối cùng sẽ chạy vi xử lý Snapdragon 805. Nguồn tin cũng chia sẻ thêm về việc Galaxy F sẽ có tiêu chuẩn IP 67 cho phép thiết bị chống chịu tốt với những tác động ngoại cảnh như nước và bụi. "Ảnh minh họa" Mặt sau cấu thành từ kim loại với các đường vân mờ kẻ ngang giống HTC One M8. Hiện nay, cấu hình dự đoán dành cho Samsung Galaxy F là màn hình 5,3 inch độ phân giải 1.440 x 2.560, chip Snapdragon 805, RAM 3GB cùng camera sau 16MP với công nghệ chống rung quang học. Thay vì có thân máy cấu thành từ nhựa, Samsung Galaxy F sẽ có thân máy kim loại như kì vọng. Nhìn chung, đây sẽ là thiết bị bù đắp cho những “hy vọng hụt hẫng” của người hâm mộ Samsung khi Samsung Galaxy S5 ra mắt tại MWC năm nay. Xem ảnh minh họa >>