"Hiện tượng nhạc Trịnh" Huyền Trân hát trong liveshow của Quách Tuấn Du | Kenh14 Mobile
Kể từ khi bước chân vào con đường ca hát từ năm 1997 với vai trò thành viên của nhóm D&D, Quách Tuấn Du sẽ tổ chức liveshow đầu tiên trong sự nghiệp ca hát kỉ niệm 15 năm hoạt động mang chủ đề Về chốn bình yên. MC Anh Quân sẽ sản xuất chương trình lần này cho Quách Tuấn Du Điều đặc biệt của liveshow Về chốn bình yên là Quách Tuấn Du chọn nhạc Phật để làm chủ đề xuyên suốt. Vốn là một ngườn tôn sùng đạo Phật, thường xuyên tham gia các hoạt động thiện nguyện nên Quách Tuấn Du ấp ủ thực hiện liveshow này từ rất lâu. Mặc mọi nghi ngại với dòng nhạc này liveshow sẽ khó thu hút sự chú ý như nhạc trẻ nhưng Quách Tuấn Du vẫn quyết tâm thực hiện.  Trước ngày diễn ra họp báo, Quách Tuấn Du gặp phải rất nhiều chuyện không vui. Việt Trinh đã chia sẻ khiến nam ca sĩ không khỏi xúc động Trong liveshow của Quách Tuấn Du, Việt Trinh sẽ đảm nhận vai trò dẫn chuyện Liveshow Về chốn bình yên của Quách Tuấn Du sẽ diễn vào đêm 5/11 tại sân khấu Lan Anh, Tp. HCM gồm 3 phần chính, với những câu chuyện về hành trình của một đời người. Trong đó, Quách Tuấn Du và các khách mời lần lượt thể hiện những bài hát nổi tiếng, được nhiều phật tử yêu thích. Dàn khách mời trong liveshow rất đông đảo, gồm ca sĩ Ngọc Sơn, Phi Nhung, Việt Trinh, Hiền Thục, Ưng Hoàng Phúc, Khánh Ngọc, Ngọc Liên, Minh Thư, Mai Quốc Việt... và cả các nghệ sĩ Thành Lộc, Minh Nhí, Cát Phượng, Trường Giang.  Sau khi gây ấn tượng tại The Voice Kids 2014, đây là lần đầu tiên Huyền Trân xuất hiện trên một sân khấu chuyên nghiệp Đặc biệt, sự xuất hiện của "Hiện tượng nhạc Trịnh" tại The Voice Kids 2014 - bé Huyền Trân trong các bài hát của nhạc sĩ Trịnh Công Sơn cũng hứa hẹn mang đến nhiều bất ngờ cho liveshow của Quách Tuấn Du.   Một số hình ảnh các nghệ sĩ đến chung vui trong ngày Quách Tuấn Du giới thiệu liveshow: Ưng Hoàng Phúc Phan Ngọc Luân Khánh Ngọc Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>