Người phụ nữ chết trong tư thế treo cổ với nhiều vết thương | Kenh14 Mobile
Thông tin từ công an tỉnh Quảng Trị ngày 31/8 cho biết đã tiến hành khám nghiệm hiện trường, tử thi chị Nguyễn Thị Lý (39 tuổi). Chị này được phát hiện chết trong tư thế treo cổ tại nhà riêng vào 30/8. Gia đình đã tổ chức tang lễ cho nạn nhân. Trước đó, người nhà dậy mở quán bán cà phê tại đường Nguyễn Du (khu phố 7, phường 5, TP. Đông Hà) thì hoảng hốt khi phát hiện chị Lý treo cổ trong quán. Thi thể nạn nhân được đưa xuống và người dân phát hiện có một số vết thương do tác động của ngoại lực ở vùng đầu và cổ. Sự việc sau đó được trình báo đến cơ quan chức năng. Công an đã triệu tập chồng nạn nhân là Lê Hiệp (40 tuổi, hành nghề xe ôm) để lấy lời khai, phục vụ công tác điều tra. Theo một số hàng xóm của gia đình, anh Hiệp và chị Lý cưới nhau được 15 năm, có 4 người con. Tuy nhiên, thời gian gần đây 2 vợ chồng thường xuyên xảy ra mâu thuẫn. Xem ảnh minh họa >>