Đông Nhi bất ngờ ra mắt single trên app điện thoại riêng | Kenh14 Mobile
Mới đây, Đông Nhi đã bất ngờ giới thiệu sản phẩm mới - single Đừng bao giờ nói yêu em, sau một thời gian để khán giả chờ đợi. Điều đặc biệt là lần này, Đông Nhi cho ra mắt single mới kèm với app điện thoại của riêng mình. "Ảnh minh họa" Được biết, sau một thời gian bàn bạc và thực hiện, Đông Nhi đã trở thành ca sĩ Việt Nam đầu tiên thực hiện app để kết nối với khán giả của mình trong thời kì phát triển mạnh mẽ của các loại điện thoại cảm ứng như hiện nay. Đây gần như là một website thu nhỏ để fan có thể cập nhật tin tức, hình ảnh, sản phẩm mới... của Đông Nhi. Đặc biệt, cũng trên app này có phần kết nối giữa Đông Nhi và khán giả. Nữ ca sĩ tiết lộ cô dành thời gian rảnh trong ngày để trực tiếp giao lưu, trò chuyện với fan. "Ảnh minh họa" Một trong những hình ảnh trên app của Đông Nhi "Ảnh minh họa" Đông Nhi ra mắt single "Đừng bao giờ nói yêu em" trên app của mình Và trong lần đầu tiên giới thiệu app này, Đông Nhi đã gửi đến khán giả single mới nhất của mình mang tên "Đừng bao giờ nói yêu em". Đây là một sáng tác được viết bởi hai nhạc sĩ trẻ là Huỳnh Hiền Năng và Nguyễn Như Lực. Với single lần này, Đông Nhi thể hiện sự cá tính và trưởng thành hơn trong cách hát. Không chỉ làm hài lòng khán giả của mình, Đông Nhi còn mong muốn chinh phục nhiều đối tượng người nghe hơn với single "Đừng bao giờ nói yêu em".  Ngoài ra, Đông Nhi cùng ê-kíp vừa thực hiện MV cho "Đừng bao giờ nói yêu em" rất hoành tráng tại Phan Thiết và đang trong giai đoạn thực hiện hậu kì trước khi cho ra mắt khán giả vào tầm cuối tháng 8 này. "Ảnh minh họa" Đêm qua - 13/8, ngay khi công bố chính thức về việc cho ra mắt app cùng với single mới, lượng tải từ fan Đông Nhi đã khiến server bị nghẽn vì quá đông. Nữ ca sĩ vô cùng hạnh phúc trước tình cảm tuyệt vời mà fan đã dành cho mình. Ngoài ra, theo Đông Nhi chia sẻ thì vì một vài trục trặc nên vài ngày nữa, app của cô sẽ có mặt trên App Store của Apple. Đông Nhi hứa sẽ tập trung hoàn thiện các kế hoạch của mình trong thời gian tới để khán giả không phải thất vọng. Xem ảnh minh họa >>