Ngắm nhan sắc của các bóng hồng Nga trên đường đua F1 | Kenh14 Mobile
Chặng tiếp theo của giải đua xe công thức 1 đã chính thức bắt đầu ở Sochi hôm 11/10. Các vận động viên đã có buổi chạy thử để làm quen với đường đua mới này và phải hoàn thành vòng kiểm tra xác định vị trí. Cái lạnh của đất nước phương Bắc đã không thể làm giảm bớt “độ nóng” đang tăng dần của cuộc tranh tài sắp diễn ra. Đặc biệt, khán giả sẽ không chỉ mãn nhãn với những pha bứt tốc ngoạn mục mà còn hoa mắt bởi dàn mỹ nữ cổ vũ cho cuộc đua năm nay. Không biết do điều kiện khí hậu hay muốn tạo sự khác biệt, trang phục của các chân dài cổ vũ ở chặng đua này lấy màu đỏ trắng làm chủ đạo. "Ảnh minh họa" Nhan sắc của các người mẫu là một điểm cộng ở chặng đua Sochi lần này. "Ảnh minh họa" Những chiếc quần bó sát với chất liệu bóng tỏ ra không kém phần sexy so với những chiếc váy ngắn hay quần cộc. "Ảnh minh họa" Việc dùng những người mẫu xinh xắn cũng là một cách để quảng cáo của giải đua lớn nhất hành tinh này. "Ảnh minh họa" Cách làm này được áp dụng ở tất cả các chặng đua F1 khác, tuy nhiên đây là lần đầu tiên Nga tổ chức giải đua xe này. "Ảnh minh họa" Một mẫu đồng phục khác, rất thanh lịch và không hở hang nhưng vẫn rất gợi cảm. "Ảnh minh họa" Trong một cuộc đua gồm chủ yếu là cánh đàn ông, việc xuất hiện một đội hình xinh đẹp như này sẽ làm cho cuộc đua hấp dẫn hơn. "Ảnh minh họa" Vì thời tiết ở Nga rất lạnh, sẽ rất khó để các người mẫu ăn mặc sexy hơn vì họ sẽ phải đứng khá lâu ngoài trời. "Ảnh minh họa" Lewis Hamilton đã xuất sắc giành vị trí xuất phát đầu tiên trong cuộc đua chính thức. Nico Rosberg và Valtteri Bottas bám sát ngay phía sau. "Ảnh minh họa" Kết quả sau vòng đua tranh vị trí xuất phát. Nguồn: Sports.163 Xem ảnh minh họa >>