Tài xế "xe điên" kéo lê thai phụ: Bỏ trốn vì sợ bị đánh | Kenh14 Mobile
Gần hai ngày sau khi bị ôtô tông trúng, kéo lê 50 mét khiến thai nhi trong bụng tử vong, tình trạng sức khỏe của nạn nhân Lê Thị Khánh Ngà (23 tuổi, ở Thạch Hà, Hà Tĩnh) vẫn nguy kịch. Chị đã được chuyển từ Bệnh viện Đa khoa Hà Tĩnh ra Bệnh viện Việt Đức (Hà Nội) để tiếp tục cấp cứu. Một bác sĩ ở bệnh viện đa khoa Hà Tĩnh cho biết, do bị mất nhiều máu, vết thương nặng, thai chết lưu trong bụng chưa thể lấy ra nên bệnh nhân vẫn đang rất nguy kịch. Để thuận tiện cho việc cứu chữa, bệnh viện đã cho phép gia đình chuyển nạn nhân lên tuyến trên. Khi đi, chị này vẫn đang phải mang máy thở. Nạn nhân đã được chuyển ra Hà Nội để cấp cứu. Ảnh: Vietnamnet. Sáng 6/10, trao đổi với PV, ông Trần Đình Tuyết, Phó giám đốc công ty Xăng dầu Hà Tĩnh xác nhận, người lái xe gây tai nạn là Nguyễn Phi Vỹ (41 tuổi, ở phường Bắc Hà, TP Hà Tĩnh). Người này là nhân viên lái xe còn chiếc xe gây tai nạn thuộc sở hữu của công ty. “Chiều 4/10, công ty có đoàn khách từ TP.HCM ra làm việc nên giao cho anh Vỹ lái xe chở cán bộ đi tiếp khách. Tối cùng ngày, sau khi hoàn thành nhiệm vụ, tài xế Vỹ đưa xe về công ty thì gây ra tai nạn”, ông Tuyết cho biết. Sau khi xảy ra vụ việc, anh Vỹ lái xe về công ty và nói với bảo vệ đã gây ra tai nạn rồi tắt máy đi đâu không rõ. Ông Tuyết cũng cho biết, anh Vỹ đang ra Hà Nội chăm sóc nạn nhân nên chưa làm bản tường trình. Vì vậy, chưa rõ anh này có bỏ trốn sau khi gây tai nạn không. “Công ty đã cử người xuống bệnh viện thăm hỏi nạn nhân. Sáng 6/10, chúng tôi đã kêu gọi toàn bộ công nhân viên hỗ trợ vật chất để lo cho chị Ngà”, ông Tuyết nói. Theo ông Tuyết, anh Vỹ mới được nhận vào lái xe cho công ty khoảng 5 tháng. Trong quá trình làm việc, người này rất cẩn thận, không rượu bia, gia đình khó khăn. “Chúng tôi đang chờ sau khi vụ việc ổn định sẽ yêu cầu anh Vỹ viết bản tường trình, báo cáo toàn bộ sự việc. Quan điểm của công ty là sẽ xử lý nghiêm nhân viên vi phạm theo nội quy lao động, không bao che”, ông Tuyết khẳng định. "Ảnh minh họa" Ông Trần Đình Tuyết, Phó giám đốc Công ty Xăng dầu Hà Tĩnh: "Anh Vỹ là người lái xe rất cẩn thận, chu đáo". Tài xế khai do bị hoảng loạn nên nhấn nhầm chân phanh sang chân ga Thượng úy Nguyễn Văn Thành (Đội CSGT TP.Hà Tĩnh), người trực tiếp xử lý vụ việc cho hay, 15 phút sau khi tai nạn xảy ra, công an có mặt nhưng không thấy chiếc xe tại hiện trường. Sau khi nghe người dân phản ánh, đã truy tìm và xác định chủ sở hữu xe là của Công ty Xăng dầu Hà Tĩnh. Chiếc xe được đưa về trụ sở trong đêm và sáng 5/10 tài xế Vỹ đến cơ quan công an đầu thú. Theo lời khai ban đầu của tài xế, tối hôm đó anh ta lái ôtô đến trước số nhà 39 đường Hà Huy Tập (TP Hà Tĩnh) thì đâm phải xe máy của Phạm Thị Hồng Cẩm (22 tuổi, huyện Đức Thọ) làm người này bị thương nhẹ. Tiếp đó, chiếc xe đâm vào xe máy của chị Lê Thị Khánh Ngà chạy cùng chiều phía trước. Lúc này, lái xe bị hoảng loạn nên đạp nhầm chân phanh thành chân ga và kéo nạn nhân đi một đoạn khá xa. "Ảnh minh họa" Chiếc xe gây tai nạn (ảnh lớn) bị trầy xước và vỡ đèn bên trái (ảnh nhỏ). “Vỹ khai do hoảng sợ nên mới lái xe bỏ chạy, Tuy nhiên khoảng 15 phút sau, anh ta trấn tĩnh nên quay trở lại xem tình hình nạn nhân rồi đưa đi cấp cứu. Khi vừa tới hiện trường thì người dân bắt gặp. Một số người đã chặn đầu xe, vài người đập mạnh vào phía sau khiến Vỹ hoảng, bỏ chạy và đưa xe về gara công ty, tắt điện thoại rồi về nhà”, thượng úy Thành cho hay. Còn thượng úy Diệp Xuân Nam, Đội phó CSĐT công an TP Hà Tĩnh cho biết thêm, hiện mới xác định được người điều khiển xe đã vi phạm luật giao thông đường bộ, gây tai nạn xong rồi bỏ chạy; chưa thể xác định tài xế có uống rượu bia hay không vì sau khi xảy ra tai nạn người này không có mặt tại hiện trường. “Chúng tôi chưa quyết định có khởi tố vụ việc hay không vì còn phải chờ kết quả giám định của bị hại. Việc lái xe bỏ chạy, gây ra cái chết cho thai nhi chỉ là tình tiết tăng nặng chứ không phải để định tội”, ông Nam khẳng định. Chiều 5-10, theo tin từ Bệnh viện Đa khoa Hà Tĩnh, thai phụ bị xe ôtô kéo lê trên đường vẫn đang trong tình trạng nguy kịch, thai nhi đã chết trong bụng mẹ. Theo Công an TP Hà Tĩnh, tai nạn xảy ra trên đường Hà Huy Tập (TP.Hà Tĩnh) tối 4-10.  Ôtô do Trần Thi Vĩ (trú TP Hà Tĩnh) lái sau khi đâm vào một xe máy khiến người cầm lái văng ra giữa đường, tiếp tục tông vào xe máy của chị Lê Thị Khánh Ngà (23 tuổi, ở phường Bắc Hà, TP Hà Tĩnh).  Nhiều người chứng kiến cho biết chiếc ôtô đã kéo lê chị Ngà hàng chục mét mới dừng lại. Sau đó, tài xế bỏ trốn. Được một số người dân cung cấp biển số, ngay trong đêm Công an Hà Tĩnh xác định chiếc xe gây tai nạn thuộc Công ty xăng dầu Hà Tĩnh và danh tính tài xế lái chiếc xe trên.  Sau khi nhập viện, các bác sĩ kết luận chị Ngà bị gãy hở xương đùi bên phải, gãy xương đùi bên trái, huyết áp thấp. Theo người nhà, chị Ngà mang bầu 27 tuần tuổi. Sau khi được điều trị chị Ngà vẫn đang rất nguy kịch, phải thở máy. Thai nhi 27 tuần tuổi trong bụng chị Nga không còn tim thai (đã chết). Theo Tuổi Trẻ Xem ảnh minh họa >>