Tóc Tiên gây chú ý khi cover hit "Yêu xa" của Vũ Cát Tường | Kenh14 Mobile
Cách đây vài tiếng đồng hồ, Tóc Tiên đã đăng tải lên trang cá nhân bản cover bài hit đang "làm mưa làm gió" tại Vpop - "Yêu xa" (Vũ Cát Tường) và lập tức gây nhiều chú ý, thu hút phản hồi từ người hâm mộ. Tóc Tiên được biết đến là một ca sĩ trẻ có giọng hát và kỹ thuật tốt ngay từ khi còn trên ghế nhà trường. Dù đang không sinh sống tại Việt Nam và theo học tại Mỹ, khán giả vẫn thường xuyên được thưởng thức những phần trình diễn của Tóc Tiên qua nhiều chương trình ca nhạc ở hải ngoại. Cũng từ khi ra nước ngoài, cô bắt đầu gây chú ý hình ảnh cá tính, sexy từ ngoại hình cho tới âm nhạc. Bản cover "Yêu xa" mới đây nhận được nhiều lời khen bởi cách thể hiện dạt dào cảm xúc và gần gũi với khán giả Việt. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đây không phải là lần đầu tiên Tóc Tiên khoe giọng qua những bản cover trên mạng xã hội. 2 ca khúc cũng từng được khán giả thích thú trước đây phải kể đến "Do You Wanna Build a Snowman?" (Nhạc phim "Frozen") và "Yêu anh bằng tất cả những gì em có" (Tăng Nhật Tuệ). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Yêu anh bằng tất cả những gì em có" - Tóc Tiên (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Do You Wanna Build a Snowman?" - Tóc Tiên Xem ảnh minh họa >>