Nokia XL được bán với giá siêu “hạt dẻ” | Kenh14 Mobile
Nối tiếp thành công của Nokia X và Nokia X+ , cơ hội trổ tài của Nokia XL đã rộng mở hơn rất nhiều khi teen nhà mình đã quen với giao diện kết hợp giữa Windows Phone và Android trên nền hệ điều hành Nokia X. Thêm vào đó, với bộ ba “Màn hình lớn – Cấu hình mạnh – Camera tốt”, có vẻ như Nokia XL đang là sản phẩm được mong chờ nhất trong tháng 6 này. Với chiếc màn hình 5 inch “ngoại cỡ”, Nokia XL không chỉ được xếp vào nhóm những chiếc smartphone màn hình lớn chuyên phục vụ nhu cầu giải trí, mà còn ghi tên mình vào kỉ lục những chiếc phablet “hạt dẻ” nhất với giá bán chính thức chỉ 3,699,000 đồng. Không chỉ dừng lại ở màn hình “khủng”, Nokia XL còn sở hữu nhiều tính năng nổi bật khác.   Nokia XL được nhà sản xuất tích hợp bộ camera của những chiếc điện thoại tầm trung với camera sau 5MP lấy nét tự động kèm đèn flash LED và camera trước 2MP tương thích với các ứng dụng chụp ảnh và video call. Sự kết hợp này sẽ giúp chúng ta có những trải nghiệm sống động hơn, ngoài ra, nếu bạn có sở thích “tự sướng”, chỉ cần thêm Camera360 hay Instagram nữa là đã “đủ đồ nghề” rồi đấy! Kèm theo đó, Nokia XL còn được thừa hưởng toàn bộ điểm mạnh về cấu hình của X+ với bộ xử lý lõi kép tốc độ 1Ghz và Ram 768Mb, tuy đây chưa phải chỉ số phần cứng thuộc dạng “đỉnh của đỉnh”, nhưng khi kết hợp cùng hệ điều hành Nokia X và màn hình chính Fastlane vốn đã được tinh chỉnh kỹ lưỡng, trải nghiệm sử dụng Nokia XL đem lại vẫn không hề thua kém một chiếc smartphone cao cấp nào.   "Ảnh minh họa" Bộ pin 2,000mAh của Nokia XL khiến cho việc trải nghiệm các ứng dụng giờ đây không chỉ đơn thuần là nhanh hơn, thuận tiện hơn mà còn “dài hơi hơn” khi người dùng không còn phải “cuống cuồng” tìm chỗ sạc trong những chuyến đi xa hay những khi vô ý quên cắm sạc ngày trước đó. Một điểm mạnh không thể không kể đến của Nokia XL cũng như các thành viên khác trong gia đình Nokia X chính là thiết kế monoblock với bộ nắp lưng có thể tháo rời và thay đổi trong chưa đầy 2 phút. Thiết kế này kết hợp cùng 6 màu sắc trẻ trung của bộ nắp lưng giúp teen nhà mình có thêm nhiều lựa chọn để biến chiếc điện thoại trở thành một phụ kiện thể hiện cá tính đảm bảo “độc – lạ”.   "Ảnh minh họa" Với những ưu thế của riêng mình, kết hợp cùng thiết kế trẻ trung cá tính và đặc biệt là giá bán rất vừa lòng khách hàng - 3,699,000 đồng, Nokia XL cùng "hai người anh em" của mình đang mang giải pháp để có được một chiếc điện thoại thông minh đến cho nhiều người, đặc biệt là đối tượng sinh viên, học sinh.   Tham khảo thêm thông tin chi tiết tại: http://www.nokia.com/vn-vi/san-pham/dien-thoai/nokia-xl/. Xem ảnh minh họa >>