Màn lột xác đáng kinh ngạc sau phẫu thuật thẩm mỹ của cô gái Hà Nội | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, cư dân mạng liên tục bàn tán xôn xao về loạt ảnh trước và sau khi phẫu thuật thẩm mỹ của 1 cô gái đến từ Hà Nội. Theo tìm hiểu, cô gái này có tên là Trang (sinh năm 1990) và đã từng theo học chuyên ngành quản trị kinh doanh tại Đức trong vòng 3 năm. Hình ảnh trước và sau phẫu thuật thẩm mỹ của cô gái Hà Thành. Trên trang cá nhân của mình, Trang cũng công khai chia sẻ hình ảnh phẫu thuật thẩm mỹ của mình kèm với những tâm sự rất chân thành về nguyện vọng và ước muốn làm đẹp của con gái. " Chỉ đơn giản, là con gái thì cũng muốn mình ngày càng đẹp và hoàn thiện hơn, gương mặt mình là mũi hơi to, không có sống, mặt bị bè cạnh, không có cằm, lại hơi béo chút. Mình thấy xã hội ngày càng phát triển rồi thì lại có một số bạn lạc hậu quá, hay quá thành kiến với phẫu thuật thẩm mỹ. Mình thì cũng không xấu đến mức phải đập toàn bộ đi làm lại, mà thực sự với diện mạo mới này, mình cảm thấy rất rất tự tin! Mình chỉ up ảnh để muốn con gái thấy rằng, không có gì là không thể! Chỉ cần có niềm tin và ý thức muốn thay đổi và hoàn thiện bản thân thôi! Đen thì tắm cho trắng, xấu ở đâu thì sửa ở đó, đừng lạm dụng quá là được!", Trang nói. Ngoài ra, Trang cũng chia sẻ thêm "Mình chia sẻ ảnh để muốn mọi người, đặc biệt là các bạn nữ thấy rằng: "Không có gì là không thể! Chỉ cần có niềm tin và ý thức muốn thay đổi, hoàn thiện bản thân là có thể làm được". Phẫu thuật thẩm mỹ không phải là điều gì đó xấu xa như nhiều người vẫn nghĩ, chỉ cần bạn không quá lạm dụng phương pháp làm đẹp này là được". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang chia sẻ những hình ảnh phẫu thuật thẩm mỹ của mình lên trang cá nhân. Theo những gì Trang chia sẻ trên trang cá nhân, để sở hữu một khuôn mặt xinh đẹp, thời thượng như hiện tại, Trang đã phải trải qua nhiều cuộc phẫu thuật trong một tháng như nâng mũi, gọt hàm V-line, độn cằm. Những bức ảnh sau khi cô thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ và trở nên xinh đẹp luôn thu hút hàng nghìn lượt "like". Rất nhiều người cũng để lại những bình luận thể hiện sự ngạc nhiên, ngưỡng mộ trước sự thay đổi rõ rệt về ngoại hình của Trang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang đã sở hữu gương mặt xinh đẹp với cằm V-line quyến rũ. Xem ảnh minh họa >>