Kim Woo Bin sẽ sang Việt Nam trong 2 ngày 18 và 19/9 | Kenh14 Mobile
Sau chuyến sang Tp.HCM chớp nhoáng hồi đầu tháng 8 vừa qua, Song Ji Hyo tiếp tục khiến fan Việt "phát sốt" khi hé lộ chuyến trở lại Việt Nam vào tháng 9 tới đây. Đặc biệt hơn nữa, trong lần này, đi cùng Song Ji Hyo sang Việt Nam còn có ngôi sao đình đám của làng điện ảnh Hàn Quốc - Kim Woo Bin. "Ảnh minh họa" Kim Woo Bin và Song Ji Hyo sẽ sang Việt Nam trong 2 ngày - 18 và 19/9 Theo hé lộ, Kim Woo Bin cùng Song Ji Hyo sang Việt Nam trong 2 ngày - 18 và 19/9. Trong thời gian ít ỏi lưu lại Việt Nam, hai ngôi sao đình đám sẽ tham gia quay phim ngắn cùng với hai khán giả Việt được lựa chọn qua cuộc thi Đóng phim cùng Thần tượng. Đặc biệt, chính Kim Woo Bin và Song Ji Hyo là giám khảo để chọn lựa hai gương mặt đóng phim cùng mình. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, chưa rõ Kim Woo Bin và Song Ji Hyo có tổ chức các hoạt động khác như fan meeting dành cho khán giả Việt Nam trong dịp này hay không. Hiện tại, lịch trình làm việc của Kim Woo Bin và Song Ji Hyo vẫn đang được giữ kín như trường hợp các sao Hàn khác từng đến Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>