Gần 100 sao Vpop mở màn Vòng Liveshow "X-Factor Việt" | Kenh14 Mobile
The X-Factor – Nhân tố bí ẩn sẽ bắt đầu vòng thi mới, Tourmalet – Chặng đua khắc nghiệt vào tối Chủ nhật tới đây, ngày 27/7. Chủ nhật này cũng là ngày toàn dân, cả nước hướng về cội nguồn, tri ân những anh hùng đã cống hiến tuổi trẻ của mình cho độc lập dân tộc. Hòa chung cảm xúc cùng hàng triệu đồng bào cả nước, 16 nhóm, thí sinh xuất sắc nhất của The X-Factor – Nhân tố bí ẩn cũng đã có một ngày tri ân đầy ý nghĩa tới các liệt sĩ đã nằm xuống vì màu trời xanh của đất nước tại Nghĩa trang thành phố. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thí sinh "X-Factor Việt" đi thăm Nghĩa trang thành phố "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoạt động ý nghĩa này nhằm hướng về Ngày thương binh liệt sĩ 27/7 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các thí sinh mặc áo có in hình Quốc kỳ, thể hiện sự đồng lòng, trân trọng những con người đã ngã xuống vì quê hương, đất nước "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thắp hương và đặt hoa lên mộ các liệt sĩ Với mục tiêu không chỉ tạo ra sân chơi, tranh tài cho các cá tính âm nhạc, chương trình The X-Factor – Nhân tố bí ẩn còn hướng các thí sinh đến các hoạt động nhân văn, cho họ những hoạt động, những trải nghiệm sâu sắc. Sau ngày về dâng hương, hướng về cội nguồn ở nghĩa trang, 16 nhóm, thí sinh cùng rất nhiều các nghệ sĩ ở nhiều lĩnh vực: thời trang, ca hát, phim ảnh, kịch… sẽ hòa ca trong tiết mục hào hùng – "Những trái tim Việt Nam". Ngay từ khi được phát hành online với sự tham gia của 200 nghệ sĩ, "Những trái tim Việt Nam" đã lay động rất nhiều trái tim yêu nước. Chủ nhật tới đây, trên sân khấu đêm mở màn Vòng Liveshow của The X-Factor – Nhân tố bí ẩn, lần đầu tiên ca khúc được biểu diễn trực tiếp với gần 100 văn nghệ sĩ như: Lam Trường, Cẩm Ly, Hồ Ngọc Hà, Hương Tràm, Thu Thủy, Yến Trang, Nguyên Vũ, Ngọc Anh, Hoàng Tôn, Minh Thư, Lan Khuê, Ngọc Tình, Ốc Thanh Vân… Tất cả sẽ cùng nhau đồng lòng, hòa chung giọng ca trong ngày 27/7 đầy ý nghĩa. Xem ảnh minh họa >>