Tuấn Hưng vắng mặt, đội bóng HAT giành thắng lợi thuyết phục | Kenh14 Mobile
Bên ngoài sân, các CĐV Top Group nhuộm đỏ 1 góc khán đài. Ảnh: Tú Quách. "Ảnh minh họa" HAT bước vào trận đấu này mà không có sự xuất hiện của ông bầu Tuấn Hưng. Với việc bị cấm chỉ đạo trong 2 trận, nam ca sĩ cũng không cùng đội ra sân trong ngày hôm qua. Ảnh: Huy Bof. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên có vẻ như sự vắng mặt của Tuấn Hưng lại mang đến may mắn cho đội bóng của anh. Ngay nhưng phút đầu trận, Hoàng Nhật nam đã mở tỷ số cho HAT bằng cú sút phạt quyết đoán. Ảnh: Huy Bof. "Ảnh minh họa" (Ảnh: Huy Bof) "Ảnh minh họa" Top Group sau đó đẩy cao đội hình tìm kiếm bàn gỡ, tuy nhiên khi mà hiệu quả còn chưa thấy đâu. Ảnh: Tú Quách. "Ảnh minh họa" ... thì các cầu thủ áo đỏ đã phải nhận tiếp bàn thua thứ 2. Ảnh: Huy Bof. "Ảnh minh họa" Phải sang đến hiệp 2, các học trò của Tú "khỉ" mới có bàn thắng rút ngắn cách biệt. Tuy nhiên đó là tất cả những gì Top Group làm được. Ảnh: Huy Bof. "Ảnh minh họa" Những phút sau đó trận đấu diễn ra rất nóng với nhiều pha phạm lỗi không đáng có từ phía cầu thủ 2 đội. Ảnh: Huy Bof. "Ảnh minh họa" 1 cầu thủ của Top Group nằm sân... Ảnh: Huy Bof. "Ảnh minh họa" Ngay sau đó lại là 1 cầu thủ của HAT... Ảnh: Huy Bof. "Ảnh minh họa" Trọng tài đã phải rút ra khá nhiều thẻ phạt để trấn tĩnh những cái đầu nóng. Ảnh: Tú Quách. "Ảnh minh họa" Dẫu sao với chiến thắng sát nút, HAT tiếp tục nuôi hy vọng trụ hạng ở những vòng đấu tiếp theo. Ảnh: Tú Quách. Xem ảnh minh họa >>