Ngắm bộ ảnh “Nắm tay em đi khắp Sài Gòn” của cặp đôi 9x | Kenh14 Mobile
Bộ ảnh “Nắm tay em đi khắp Sài Gòn” được Trần Việt Dương (Cần Thơ) và Đoàn Thị Ngọc Trinh (Vũng Tàu) hai bạn trẻ sinh năm 1996 thực hiện chỉ trong 7 giờ đồng hồ nhanh chóng nhận được sự thích thú của nhiều bạn trẻ. Liên lạc với chủ nhân bộ ảnh này, bạn Việt Dương cho biết, Dương và Trinh tình cờ quen nhau qua một người bạn. Trinh đã chủ động tìm Facebook của Dương và kết bạn với anh. Qua nhiều lần trò chuyện và vài lần Dương vào Sài Gòn, cả hai đã có cảm tình với nhau và tình cảm đó ngày càng sâu đậm. Bộ ảnh thực hiện chỉ trong 7 giờ đồng hồ. Nhà thờ Đức Bà Với sở thích đi phượt và du lịch khám phá nhiều nơi, Dương đã đề nghị Trinh cùng mình thực hiện bộ ảnh “Nắm tay em đi khắp Sài Gòn” và Trinh cũng thích thú nhận lời. Vừa lên ý tưởng, cặp đôi này đã nhanh chóng thực hiện bộ ảnh khắp Sài Gòn chỉ trong 7 giờ đồng hồ. Một số địa điểm nổi tiếng và đặc trưng của Sài Gòn được hiện lên trong bộ ảnh khiến nhiều bạn trẻ vô cùng thích thú như: Nhà thờ Đức Bà, Bưu điện Thành phố,Dinh Độc Lập, Hồ Con Rùa, Nóc hầm Thủ Thiêm,… Chia sẻ về bộ ảnh này Trinh cho biết: “Khi bắt đầu yêu nhau, cả hai đều muốn được nắm tay người mình yêu đi khắp nơi, mình muốn lưu giữ những địa điểm đặc trưng ở Sài Gòn, nơi gắn bó khá nhiều kỷ niệm với chúng mình”. Được biết, cặp đôi này đã yêu nhau được 3 tháng, trong thời gian sắp tới cả hai sẽ tiếp tục thực hiện chụp nhiều nơi khác cùng nhau dựa trên ý tưởng này. Ngắm thêm một số ảnh “Nắm tay em đi khắp Sài Gòn” của Việt Dương và Ngọc Trinh. Bến Cảng Nhà Rồng Từ Bến Nhà Rồng nhìn ra trung tâm Thành phố Bưu điện thành phố Công viên Con Rùa Bên trong Bảo tàng Hồ Chí Minh Đầm Sen Dương và Trinh có khá nhiều điểm tương đồng với nhau Sài Gòn là thành phố đẹp, nơi ghi dấu nhiều kỷ niệm của cả hai. Dinh Độc Lập. Bên trong Dinh Độc Lập Bên trong bưu điện thành phố. Cả hai sẽ tiếp tục thực hiện bộ ảnh ở những địa điểm khác nhau nữa. Xem ảnh minh họa >>