Cặp đôi bị bắt gặp "âu yếm" thái quá ở quán ăn | Kenh14 Mobile
Đoạn clip dài hơn 1 phút ghi lại cảnh đôi nam nữ thản nhiên sờ soạng nhau tại 1 quán ăn. Ban đầu, 2 người chỉ có những cử chỉ âu yếm, hôn hít trong sáng, tuy nhiên, ngay sau đó, nam nhân vật chính liên tục sờ soạng vòng một của bạn gái và thậm chí 2 người còn định làm chuyện người lớn ngay tại quán ăn. Theo một số cư dân mạng thì clip này được quay tại Hàn Quốc. Cặp đôi bị quay clip khi có những hành động yêu đương phản cảm nơi công cộng. Ảnh cắt từ clip. Đúng lúc cao trào, 1 người phụ nữ được cho là chủ quán đã xuất hiện kịp thời để ngăn cản đôi nam nữ, đồng thời không để ảnh hưởng đến cảnh quan cũng như những thực khách trong nhà hàng. Khi bị phát hiện và nhắc nhở, cô gái không dám ngẩng mặt lên, trong khi chàng trai cũng tỏ rõ vẻ lúng túng, ngượng ngùng. "Ảnh minh họa" Chàng trai thản nhiên sờ soạng bạn gái chốn đông người.  Ảnh cắt từ clip. Đoạn clip sau khi được đăng tải lên mạng đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của cộng đồng mạng. Nhiều người buông lời chê cười và chỉ trích vì hành động thiếu suy nghĩ của 2 người bởi họ cho rằng việc yêu đương, thể hiện tình cảm là nhu cầu riêng của mỗi người, tuy nhiên, mọi người không nên thể hiện lộ liễu chốn đông người. "Cả chàng trai và cô gái đều đáng chê trách. Không nên yêu đương chốn đông người khi biết rõ sẽ có người nhìn vào như thế. Hành động thái quá như thế vừa khiến 2 người bẽ mặt, càng gây khó chịu cho những người chứng kiến. Thật không biết giữ thể diện gì cho nhau cả", một người nhận xét. Xem ảnh minh họa >>