Cặp đôi nghỉ làm, bán tài sản để đi phượt khắp thế giới bằng xe máy | Kenh14 Mobile
Pieter Grimminck (33 tuổi) và Mandy Brander (27 tuổi) sống tại Amsterdam (Hà Lan) đã quyết định từ bỏ công việc của mình và bán toàn bộ số tài sản để thực hiện chuyến chu du khắp thế giới bằng xe máy. Hồi tháng 3 năm nay, Pieter và Mandy rời nhà ở Amsterdam và bắt đầu hành trình xuyên lục địa qua Đông Âu, tới châu Á rồi đến Mông Cổ. Sau 3 tháng đi phượt cặp đôi này đã đi qua 16 nước, họ cho biết, hành trình này vẫn chưa dừng lại. Vào tháng 6 họ đến Nepal và trong tuần này họ tiếp tục đến Ấn Độ. Pieter Grimminck và Mandy Brander thực hiện chuyến du lịch phượt khắp thế giới bằng xe máy. Họ đã quyết định từ bỏ công việc và bán toàn bộ tài sản để thực hiện chuyến đi này. Trong 3 tháng họ đã đi qua 16 nước ở châu Âu và châu Á. Họ nhớ lại về hành trình chuyến đi phượt được thực hiện bằng xe máy và nói: “Khi đến Mỹ, chúng tôi bị mắc kẹt vì tuyết quá dày. Một gia đình tốt bụng đã cho chúng tôi ở nhờ. Mặc dù họ cũng nghèo nhưng lại không nề hà giúp đỡ chúng tôi, họ còn xem chúng tôi như chính người nhà của họ vậy”. Trong hành trình đầy gian truân, đã có những lúc họ thấy khó khăn với bụi đường, tuyết dày, bùn lầy, thiếu nước, thiên tai,… có những lúc người đã rất bẩn nhưng họ còn không được tắm. Tuy nhiên, hành trình này của họ cũng không thiếu những điều thú vị. Nếu như ở Tajikistan họ gặp nhiều khó khăn và không được di chuyển vì tuyết, thì khi đến Thổ Nhĩ Kỳ họ như được cảm nhận sự hưởng thụ, nghỉ dưỡng với thức ăn ngon, cảnh quan đẹp, khí hậu thuận lợi. Khung cảnh đầy sao ở Mông Cổ. Họ bắt gặp một cảnh tuyệt đẹp ở Turkmenistan. Dòng sông chia cách Afghanistan và Tajikistan. Phong cảnh du mục họ được chứng kiến trong hành trình của mình. Khi ở Mỹ và Tajikistan họ đã gặp khó khăn với tuyết dày. Cặp vợ chồng vô cùng cảm kích khi được những người dân bản xứ chào đón mỗi nơi họ đặt chân tới. Và nhiều chặng đường bùn lầy. Họ nói: “Chúng tôi là một cặp nhóm hoàn hảo. Pieter bình tĩnh và không bao giờ sợ hãi. Mandy bốc đồng hơn nhưng nhanh nhạy trong việc tìm kiếm thông tin. Trong những tình huống khó khăn, chúng tôi luôn bên cạnh và động viên nhau”. Hành trình du lịch trên xe máy của cặp đôi này khiến họ có những cái nhìn mới mẻ về thế giới tươi đẹp, nó còn giúp họ hiểu về nhau hơn. Không dễ dàng có thể bên cạnh nhau suốt 24 giờ mỗi ngày, nhưng điều này đã phần nào giúp họ khẳng định hơn mối quan hệ hơn 3 năm nay. Cuộc hành trình của Pieter Grimminck và Mandy Brander vẫn chưa kết thúc, họ vẫn đang tiếp tục chinh phục những chặng đường đầy gian truân và cũng đầy tươi đẹp của thế giới. Pieter Grimminck và Mandy Brander (ảnh phải). Khung cảnh thiên nhiên hoang dã. Đến những nơi phù hoa. Hành trình đầy gian truân giúp họ hiểu nhau hơn và khẳng định lại mối quan hệ hơn 3 năm qua. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>