Bạn trai màn ảnh bị Châu Tấn ngược đãi vẫn thề "yêu em cả năm" | Kenh14 Mobile
Mới đây, dự án điện ảnh Bạn Gái Hồi Xuân Của Tôi đã khoe loạt ảnh ngọt ngào của cặp đôi Châu Tấn - Đồng Đại Vỹ. Trong phim, Đồng Đại Vỹ vào vai bạn trai của Châu Tấn - tuy bị né tránh, bắt nạt nhưng vẫn tâm niệm: "Liên tục bị em ngược đãi, yêu em cả năm không ngừng." Tuy bị Châu Tấn đối xử lạnh lùng... khiến cho anh chàng bao phen dở khóc dở cười... Đồng Đại Vỹ vẫn tình nguyện ở bên cạnh vì cô nấu ăn, vì cô che mưa. Bạn Gái Hồi Xuân Của Tôi là dự án đầu tiên Châu Tấn và Đồng Đại Vỹ hợp tác. Hai người đều cho biết từng muốn hợp tác với đối phương từ lâu, dự án này đã giúp họ hoàn thành ước nguyện. Châu Tấn chia sẻ: "Tuy là lần đầu đóng cặp nhưng chúng tôi phối hợp với nhau rất ăn ý." Bạn Gái Hồi Xuân Của Tôi có sự góp mặt của các diễn viên nổi tiếng: Châu Tấn, Đồng Đại Vỹ, Chung Hán Lương... Đây là phần 3 trong series Những cô bạn gái Châu Á của đạo diễn Kwak Jae Yong, tiếp nối sự thành công của 2 bộ phim: Cô Nàng Ngổ Ngáo và Cô Gái Người Máy Của Tôi. Theo dự kiến phim sẽ công chiếu tại Trung Quốc ngày 5 tháng 12 sắp tới. (Nguồn: wangyi) Xem ảnh minh họa >>