Cảm động hình ảnh cụ ông ngồi ăn bên di ảnh vợ | Kenh14 Mobile
Mới đây, một người dùng mạng có tên Madina Bashizadah đã đăng tải bức ảnh về cụ ông ngồi dùng bữa tại nhà hàng In-N-Out Burger. Điều đặc biệt khiến Bashizadah ngạc nhiên và xúc động là bên cạnh ông còn có bức ảnh của người vợ quá cố. Chia sẻ trên tờ HuffingtonPost, Bashizadah cho biết "Cụ ông ngồi ăn ngay cạnh tôi và tôi nhận ra bức ảnh đặt trên bàn. Ngay lập tức, tôi đoán được ra câu chuyện rằng bà ấy không còn nữa và tôi đã bật khóc khi chứng kiến giây phút tuyệt đẹp và đau lòng đó".  Chắc hẳn, ai cũng cảm thấy thật khó khăn khi phải nói lời chia xa với những người đã từng gắn bó, sẻ chia buồn vui với mình suốt chặng đường dài. Để làm dịu bớt nỗi đau và sự cô đơn, trống vắng khi người vợ thương yêu qua đời, cụ ông người Mỹ đã luôn mang theo bức ảnh của bà, dù ông có đi tới bất cứ nơi đâu. Với ông, đó là cách để ông không bao giờ cảm thấy cô đơn. Cũng có mặt tại cửa hàng vào thời điểm đó, nhiều thực khách đã tới ngồi cùng và trò chuyện với cụ ông về bức ảnh. Ông tỏ ra vô cùng thân thiện và vui vẻ khi kể chuyện về người vợ quá cố cũng như câu chuyện tình yêu của mình.  Bức ảnh trên bàn là hình ảnh của cụ ông cùng người vợ đã mất cách đây 5 năm của ông. Trước đó, 2 ông bà gặp nhau từ năm 17 tuổi, nhưng chiến tranh đã chia cách họ. Suốt 10 năm sau đó, ông liên tục tìm kiếm người con gái mình yêu nhưng không thành. Vào một ngày ông đi cắt tóc và kể cho người thợ cắt tóc câu chuyện tình của mình. Thật bất ngờ khi con gái người thợ cắt tóc lại chính là người con gái ông tìm kiếm bấy lâu. Ngay sau đó, 2 ông bà đã tổ chức lễ cưới và gắn bó với nhau suốt 55 năm cho đến khi người vợ qua đời. Sau khi bà qua đời, dù đi đến đâu, ông cũng mang theo tấm ảnh ghi lại hình ảnh hạnh phúc của 2 người lúc họ còn trẻ. Câu chuyện tình yêu cảm động của cụ ông đã làm lay động biết bao trái tim. Hình ảnh cụ ông một mình ngồi ăn bên di ảnh vợ hiện vẫn đang nhận được rất nhiều lời bình luận tốt đẹp trên trang Twitter cá nhân của Madina Bashizadah. Những bình luận thể hiện sự xúc động của cư dân mạng trước câu chuyện tình yêu của cụ ông người Mỹ. (Nguồn: HuffingtonPost) Xem ảnh minh họa >>