Đón kì nghỉ rực rỡ với những bộ cánh tràn đầy sức sống | Kenh14 Mobile
Nắng vàng chói gắt, màu hoa phượng đỏ cháy rực những con đường, những bãi biển hay hồ bơi đông đúc người hơn và cái nóng lúc nào cũng hầm hập…Đó dường như là những đặc sản của mùa hè. Mùa hè tuy nắng nóng nhưng không phải là không có những thú vui. Bất cứ ai trong chúng ta cũng có thể lên cho mình những kế hoạch để có thể tận hưởng những niềm vui của mùa hè. Nào là đạp xe, là tắm nắng, tận hưởng cái mát lạnh của làn nước biển, tíu tít cùng bạn bè trong những quán cà phê... Đó là những thú vui tuyệt vời. Chúng ta còn có thể hưởng trọn niềm vui diện đẹp nhưng vẫn thoải mái trong không khí mùa hè này. Những chiếc váy maxi, váy 2 dây, bare-midriff... sẽ khiến cho mùa hè của bạn thêm phần sôi động. Chiếc đầm 2 dây với những đường kẻ sọc trẻ trung sẽ càng thêm năng động khi được mix cùng giày thể thao. "Ảnh minh họa" Sự nữ tính tuy đối lập với vẻ khỏe khoắn, nhưng khi được ghép đôi cùng nhau lại tạo nên tổng thể vô cùng hài hòa. "Ảnh minh họa" Kimono jacket rất hợp với những kỳ nghỉ trên bãi biển hay hồ bơi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy họa tiết hoa xinh xắn cho buổi chiều tán gẫu bên bạn bè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gợi cảm nhưng vẫn trẻ trung cùng xu hướng bare-midriff. "Ảnh minh họa" Chân váy denim dáng midi ôm sát giúp bạn gái "kiến tạo" thân hình S-line mơ ước. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một chiếc váy maxi đen cùng những phụ kiện ánh kim lại hợp hoàn toàn với những buổi tiệc tối trang trọng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Tran Thi Thu Thao Photo: Bui Duc Anh Model: Cindy Harris Make up: Hoang Lin Clothing: Topshop - 2 Hải Triều, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Lana Boutique - 384 Hoàng Diệu Q4, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>