9 bí mật thú vị đằng sau các Tuần lễ thời trang | Kenh14 Mobile
Đây không chỉ là dịp các BST thời thượng được giới thiệu tới công chúng mà còn là nơi hội tụ và tỏa sáng của những nhân vật thời trang đình đám: từ các siêu mẫu, blogger cho đến những NTK và stylist tài năng. Họ đều là những người có gout thẩm mỹ cao cấp và độ "update" xu hướng nhanh nhạy bậc nhất. Chính vì vậy, các show diễn trong Tuần lễ thời trang luôn được ráo riết chuẩn bị cho một diện mạo lộng lẫy nhất trước khi ra mắt giới truyền thông và công chúng. Điều này cũng đồng nghĩa với việc, đằng sau mỗi show diễn là cả một ê kíp hùng hậu với những bí mật hậu trường có thể khiến bạn bất ngờ khi được... bật mí. 1. Những chiếc kẹp tóc  Bất cứ cô gái nào cũng biết: chiếc kẹp tăm tí hon là một dụng cụ làm đẹp hữu hiệu thường xuyên được sử dụng trong những kiểu tóc được tạo dáng phức tạp. Đây cũng là món đồ được các nhà tạo mẫu tóc ưa thích và luôn mang theo bên mình trong tuần lễ thời trang để có thể làm việc dễ dàng với các siêu mẫu trước giờ lên sàn diễn. Tuy nhỏ bé, nhưng khi cộng gộp tất cả số lượng kẹp tăm được sử dụng trong một Tuần lễ thời trang, bạn sẽ thấy choáng váng vô cùng vì con số kẹp tăm được dùng tương đương với 75kg! 2. Những người trợ lý Những tấm hình hậu trường sân khấu thời trang luôn khiến những cô gái ôm mộng được làm việc trong "thế giới phù hoa" của vải vóc và phấn son này nghiêng ngả bởi sự chuyên nghiệp của những người trợ lý khi vây quanh một siêu mẫu. Bạn có bao giờ tự hỏi, thực sự thì phải cần đến bao nhiêu người mới làm nên được một show diễn của Tuần lễ thời trang như vậy? Một nghệ sĩ trang điểm cho biết: trong Tuần lễ thời trang được tổ chức tại New York, Milan, London và Paris, cô cần đến 50 người trợ lý khác nhau và 75 túi đồ để hoàn tất 14 show diễn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Những bộ móng tay Đừng quên rằng, kể cả các xu hướng làm đẹp cho bộ móng của bạn cũng đều xuất phát từ sàn diễn runway của những tên tuổi như Dior, Prabal Gurung, Chanel, Alexander Wang... Để làm nên màu sắc rực rỡ cho những đôi bàn tay thon gầy của các cô siêu mẫu, một nghệ sĩ làm móng cho biết cô đã phải dùng đến hơn 2.000 lọ sơn móng tay cho 9 show diễn tất cả. "Ảnh minh họa" 4. Hơn 4.000 cuộc gọi nhỡ Trong khoảng thời gian chuẩn bị cho màn ra mắt trước mỗi show diễn, hầu như không một ai dám nhận một cuộc điện thoại nào từ người thân và gia đình của họ vì sợ ảnh hưởng tới chất lượng công việc. Nhưng có lẽ cũng chẳng ai nghĩ được rằng có đến hơn 4.000 cuộc gọi từ gia đình đã không được nhấc máy trong Tuần lễ thời trang được tổ chức tại London. "Ảnh minh họa" 5. Những phần che khuyết điểm Nếu bạn cho rằng chỉ có khuôn mặt hoặc vùng ngực trên, cổ mới cần che khuyết điểm thì có lẽ bạn đã lầm. Ngay cả những đôi bàn tay của các siêu mẫu cũng được nhà tổ chức chăm chút để đảm bảo những khuôn hình hoàn hảo khi xuất hiện trên sân khấu. Các chuyên gia trang điểm cho biết họ phải che khuyết điểm cho da tay còn nhiều hơn là cho da mặt tại show diễn của Christian Dior. "Ảnh minh họa" 6. 30.000 cốc café Tất nhiên chúng ta chẳng thể thiếu được chất xúc tác cực mạnh giữ cho đầu óc tỉnh táo thế này mỗi khi bước vào guồng quay của một show diễn thời trang. Ước tính có hơn 30.000 cốc espressos đã được phục vụ tại Tuần lễ thời trang London mùa trước. 7. Những sự chuẩn bị Mọi thứ luôn được dự trữ và sẵn sàng để đảm bảo cho sự hoàn hảo trên sàn diễn! Bạn đừng quên điều này nếu như bạn có cơ hội được làm việc cho bất kể Tuần lễ thời trang nào sau này, bởi lẽ một thương hiệu nhận tài trợ trang điểm cho Tuần lễ thời trang đã có đến 3.810 cây mascara và 800 bộ mi giả dự trữ cho các show diễn mỗi năm. "Ảnh minh họa" 8. Những món quà Trong Tuần lễ thời trang được tổ chức tại New York năm 2012, có hơn 200.000 túi quà đã được phát ra dành tặng cho các khách mời và các nhà báo tham dự show diễn. 9. Những siêu mẫu Chúng ta không thể nói đến một Tuần lễ thời trang mà không nhắc tới những cô nàng siêu mẫu – những khuôn mặt đại diện cho từng thương hiệu trên sàn catwalk. Và sự thật bất ngờ nhất về các cô gái này chính là nhan sắc thật của họ còn đẹp hơn cả trên sàn diễn! Mặc dù sự thật này có thể khiến bạn hoài nghi nhưng đây chính là điều khiến báo giới khá tâm đắc mỗi khi họ nhắc về những sự thật có thể gây choáng tại các Tuần lễ thời trang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: Whowhatwear Xem ảnh minh họa >>