Hãi hùng phát hiện đồng nghiệp tử vong trên giường ngủ | Kenh14 Mobile
Hiện trường nạn nhân tử vong tại công trình. Sáng nay (14/9), Đội nghiệp vụ thuộc Công an quận 6 (TP.HCM) cho biết đang tiến hành khám nghiệm hiện trường điều tra làm rõ nguyên cái chết của anh Tiền Văn Thủ (SN 1973, quê quán Sóc Trăng). Theo thông tin ban đầu, khoảng 7h20 cùng ngày, một số công nhân tại công trình thi công cải tạo kênh Lò Gốm (trên đường Nguyễn Văn Luông, phường 11, quận 6, TP.HCM) phát hiện anh Thủ tử vong trên giường ngủ. Ngay lập tức, số công nhân trên đã gọi điện báo công an. Nhận được tin báo, Đội nghiệp vụ thuộc Công an quận 6 đã có mặt tại hiện trường để điều tra, khám nghiệm. Tại đây, anh Thủ nằm chết trong lán trại với tư thế nằm ngủ, trên người không có dấu tích do tác động ngoại lực. "Ảnh minh họa" Đến đầu giờ chiều, thi thể nạn nhân được đưa khỏi hiện trường. Theo một số công nhân làm cùng anh Thủ cho biết, tối hôm trước sau khi làm việc xong, anh Thủ có nhậu cùng một số người bạn. Sau đó về lán trại ngủ. Đến sáng hôm sau, mọi người gọi anh dậy đi làm thì phát hiện anh tử vong. Đến trưa cùng ngày, người nhà của anh Thủ đã có mặt tại hiện trường. Theo người nhà cho biết, anh Thủ có vợ và hai con. Cách đây 2 tháng, anh Thủ lên làm cho công trình trên thì xảy ra sự việc. Xem ảnh minh họa >>