Những nữ BTV truyền hình xinh đẹp "hút hồn" khán giả | Kenh14 Mobile
"Cô gái thời tiết" Mai Ngọc Mai Ngọc từng là hot girl cùng thời với Hoa hậu Ngọc Hân, Ngọc Anh, Mi Vân, Hoàng Thùy Linh... Sau khi "mai danh ẩn tích", năm 2013, Mai Ngọc chính thức về công tác tại Đài truyền hình Việt Nam trong vai trò BTV Thời tiết. Được biết, cô cũng từng đảm nhận vai trò VJ của VOV Giao thông ở 2 chương trình “Xe lăn bánh” và “Quà tặng Âm nhạc”, trước đó từng là MC của VTC.  Mai Ngọc tốt nghiệp khoa Báo ảnh, trường Học viện báo chí và tuyên truyền. Sở hữu ngoại hình long lanh với chiều cao 1m72, khuôn mặt xinh xắn, giọng nói dễ nghe, truyền cảm, Mai Ngọc đã chiếm được cảm tình của nhiều khán giả.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tháng 11/2013, những hình ảnh Mai Ngọc "3 ngày chạy theo cơn bão HaiYan" đã được cư dân mạng truyền tay nhau chóng mặt. Giữa thời điểm thiên nhiên nổi giận, thời tiết khắc nghiệt và không kém phần nguy hiểm, trong khi người dân đã được đi sơ tán, các phóng viên, biên tập viên, nhà báo vẫn không quản ngại thân mình, không nề hà đường sá xa xôi, giữa điều kiện tác nghiệp thiếu thốn, đã dấn thân vào vùng bão dữ để đưa đến cho người dân cả nước những thông tin và hình ảnh chân thực nhất về tình hình mưa bão. Những hình ảnh này đã khiến khán giả càng yêu mến Mai Ngọc hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiện tại, Mai Ngọc đã trở nên rất quen thuộc với khán giả với bản tin thời tiết lúc 19h45 hàng ngày. Ngoài ra, cô nàng này còn rất giỏi giang trong lĩnh vực kinh doanh khi có 2 cửa hàng quần áo, 1 cửa hàng cafe. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguyễn Hương Giang - BTV An Ninh TV Nguyễn Hương Giang là MC thuộc thế hệ đầu tiên của kênh ANTV. Cô gái sinh năm 1990 này đã có hai năm gắn bó với nghề và trở thành gương mặt quen thuộc của kênh, được rất nhiều khán giả yêu mến. Hương Giang là biên tập viên của nhiều chương trình như bản tin An ninh ngày mới, Thời sự an ninh, Nhật ký an ninh và Truyền hình kiểm sát. Nguyễn Hương Giang tốt nghiệp trường cao đẳng Truyền hình Hà Nội. Cô không chỉ thu hút sự quan tâm của mọi người bởi vẻ ngoài xinh đẹp mà còn rất năng động trong các hoạt động xã hội. Cô từng lọt vào vòng chung kết của cuộc thi Hoa khôi sinh viên Hà Nội và Người đẹp Anh đào. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguyễn Hương Giang từng là hot girl của trường Cao đẳng Truyền hình Hà Nội. "Ảnh minh họa" Năm 2010, cô tham gia cuộc thi Hoa khôi sinh viên Hà Nội và lọt vào vòng chung kết cuộc thi. "Ảnh minh họa" Năm 2011, Hương Giang tiếp tục tham gia cuộc thi Người đẹp Hoa anh đào. "Ảnh minh họa" Và tại cuộc thi này, cô cũng dừng lại ở vòng chung kết. "Ảnh minh họa" Sau khi tốt nghiệp Cao đẳng Truyền hình, cô công tác tại đài Truyền hình ANTV. "Ảnh minh họa" Xinh đẹp trong bộ quân phục. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hiện tại, cô đang tiếp tục theo học đại học tại đại học Văn hóa nghệ thuật Quân đội. Ngọc Trinh - BTV Bản tin tài chính VTV Ngọc Trinh là biên tập viên Bản tin tài chính của VTV. Cô sinh năm 1986, là cựu sinh viên của Học viện Báo chí và tuyên truyền. Ngọc Trinh trở thành BTV của VTV từ khi còn là sinh viên. Với hầu hết khán giả của chương trình Bản tin tài chính trên kênh VTV1, nữ MC Ngọc Trinh luôn được đánh giá cao cả về nhan sắc lẫn nghiệp vụ. Chương trình của cô còn luôn được chờ đón với những thông tin hữu ích. Sở hữu vẻ đẹp sang trọng, thanh lịch, hiện đại, MC Ngọc Trinh nhận được rất nhiều tình cảm từ người xem truyền hình. Chính vì lẽ đó, trên facebook đã có khá nhiều người lập hẳn những blog, facebook riêng với mục đích cập nhật thông tin thường nhật của Ngọc Trinh.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh rất chuộng áo vest và áo sơ mi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô gái sinh năm 1986 này được dân cư mạng yêu thích và ngưỡng mộ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngọc Bích - MC thời tiết VTV Cùng với Mai Ngọc, Ngọc Bích cũng là một trong những MC thời tiết xinh đẹp của đài VTV. Hoàng Ngọc Bích tốt nghiệp Đại học Hà Nội. Vẻ ngoài xinh xắn, dễ mến của Ngọc Bích ngay lập tức nhận được sự yêu mến của khán giả.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ BTV Ngọc Bích trong cơn bão Hai Yan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thu Hà - BTV Thời sự VTV Thu Hà là cựu học sinh chuyên Lý (khoá 03-06) trường Hà Nội - Amsterdam. Cô từng là MC của các chương trình: Chat với 8X, Hoa Trạng Nguyên, Tiêu dùng thông minh, Bản tin bất động sản của VTV1...  Năm 2011, MC Thu Hà đã gây được tiếng vang lớn khi trở thành người dẫn chương trình trẻ tuổi nhất trong "lịch sử" bản tin thời sự 19h của Đài truyền hình Quốc gia. Bởi đây là chương trình vô cùng quan trọng nên những người được chọn lựa dẫn dắt chủ yếu là các biên tập viên kỳ cựu. Trong thời gian học tại Ams, Thu Hà cũng gây được nhiều tiếng vang khi rinh ngôi Miss Duyên dáng của năm 2005, giải học sinh thanh lịch thành phố, top 10 Hoa hậu Việt Nam 2006. Ngoài dẫn chương trình, tham gia thi sắc đẹp, MC Thu Hà cũng từng tham gia nhiều bộ phim nổi tiếng như: Nhật ký Vàng Anh phần 2, Chuyện của chúng mình, Mùa thu không cô đơn… và gần đây nhất là phim "Thái sư Trần Thủ Độ". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô là BTV Thời sự trẻ nhất của Đài truyền hình Việt Nam "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh đời thường của Thu Hà. Thùy Dương - Talk Vietnam Thùy Dương là cựu học sinh chuyên Anh của Ams, du học sinh của ĐH Mount Holyoke, bang Massachusetts, Mỹ. Năm 2009, Thùy Dương vào làm BTV tiếng Anh cho Ban Truyền hình đối ngoại VTV4 của Đài truyền hình Việt Nam. Gây ấn tượng bởi tài "nói tiếng Anh như gió", Thùy Dương tiếp tục nhận được nhiều lời khen bởi phong cách rất tự nhiên, linh hoạt, duyên dáng khi dẫn Talk Vietnam. Nữ MC sinh năm 1987 này còn sở hữu một vẻ ngoài hết sức dễ thương, khuôn mặt baby trong sáng với nụ cười luôn nở trên môi. Trên fanpage của mình, nhiều người cho rằng MC Thùy Dương sở hữu một nhan sắc "rất Việt Nam". Đó là gương mặt thanh thoát, dịu dàng, mái tóc đen búi quen thuộc cộng với giọng nói mềm mại, toát lên vẻ điềm đạm và phúc hậu. Ngoài sắc đẹp, cô còn được yêu mến bởi vẻ đẹp tri thức xuất phát từ học vấn, cách đối thoại với khách mời qua từng số phát sóng của Talk Vietnam. "Ảnh minh họa" MC dễ thương Thùy Dương của Talk Việt Nam. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>