Lễ tang đẫm nước mắt của bệnh nhân đầu tiên nhiễm Ebola được phát hiện tại Mỹ | Kenh14 Mobile
Ngày 8/10, bệnh nhân đầu tiên nhiễm Ebola Thomas Eric Duncan được phát hiện trên đất Mỹ đã qua đời sau nhiều ngày được điều trị tại một bệnh viện ở Dallas. Ca bệnh của Duncan đã khiến dư luận Mỹ và quốc tế đặc biệt lo ngại.  Nhiều ngày sau khi thông tin bệnh nhân Duncan qua đời, ngày thứ Bảy, lễ tang của ông chính thức được diễn ra trong niềm tiếc thương vô hạn của người thân và bạn bè. Khoảng 40 người đã có mặt tại Salisbury, North Carolina để đưa tiễn ông Duncan về nơi an nghỉ cuối cùng. Có mặt trong lễ tang, mẹ bệnh nhân Duncan, bà Garteh Korkoryah không giấu nỗi sự đau thương.  Bà liên tục bật khóc khi ngồi dự lễ tang của con trai.  Một người cháu của bệnh nhân Duncan bật khóc khi phát biểu trong lễ tang của chú mình. Anh nói "Chú ấy luôn chăm sóc mọi người, dù chú không hề quen biết họ đi chăng nữa". Các thành viên trong gia đình bệnh nhân Duncan thẫn thờ trong tang lễ. Ai cũng đau buồn trước sự ra đi đột ngột của ông. Trước đó, ông Duncan được cho là đã bị nhiễm Ebola khi giúp đỡ 1 phụ nữ mang bầu nhiễm bệnh tại Liberia. Tiến sĩ Tom Frieden, giám đốc Trung tâm kiểm soát và ngăn ngừa dịch bệnh Mỹ cho biết bệnh nhân này rời khỏi Liberia vào ngày 10/9 và đến Mỹ vào ngày 20/9. Một tuần sau đó, ông đến khám tại một cơ sở y tế và được đưa vào khu cách ly từ ngày 28/9. Sau nhiều ngày điều trị, bệnh nhân Duncan đã không qua khỏi và tử vong tại bệnh viện. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>