Thực hư tin đồn đội bóng phủi của Tuấn Hưng ẩu đả ở Hải Dương | Kenh14 Mobile
Tối qua, 25/9 xuất hiện nhiều nguồn tin cho hay Tuấn Hưng cùng đội bóng HAT trong khi tham gia giao lưu bóng đá tại thành phố Hải Dương đã có xích mích với 1 nhóm CĐV tại đây. Nguồn tin này còn cho rằng nam ca sĩ nổi tiếng cùng với 1 vài đồng đội đã bị hành hung ngay trong trận đấu.   Tin đồn Tuấn Hưng cùng đội HAT bị hành hung tại Hải Dương gây sốt cộng đồng mạng suốt tối hôm qua. Trên thực tế, một nguồn tin riêng từ Công an thành phố Hải Dương đã xác nhận điều này. Trong quá trình đang diễn ra trận đấu, một trong những cầu thủ trong nhóm của đội ca sĩ Tuấn Hưng ngồi ngoài sân đã bị một nhóm người khác hành hung, đập chai bia vào đầu. Sự việc trên xảy ra khiến cho trận đấu bị gián đoạn, người bị hành hung ngay sau đó được đưa đến một bệnh viện của tỉnh Hải Dương để cấp cứu. Lực lượng công an sở tại, cảnh sát 113 thuộc Công an tỉnh Hải Dương cũng có mặt để giải quyết vụ việc. Tuy nhiên ở thời điểm này, Tuấn Hưng không hề bị hành hung cũng như tham gia vụ ẩu đả. Anh vẫn đang đá bóng trên sân khi vụ việc xảy ra. "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng không tham gia vào vụ ẩu đả cũng như bị hành hung theo như nhiều nguồn tin trước đó. "Ảnh minh họa" Khung cảnh khá hỗn loạn tại nơi diễn ra trận đấu được 1 khán giả chụp lại. Được biết, ca sĩ Tuấn Hưng đang có mặt tại thành phố Hải Dương để chuẩn bị cho Liveshow "Nắm lấy tay anh" vào tối 26/9 tại đây. Trước khi tham gia chương trình ca nhạc, ca sĩ Hà Nội muốn tạo không khí gần gũi bằng việc thi đấu giao hữu 1 trận bóng đá với đội chủ nhà Poker Hải Dương. Đáng tiếc là trận đấu đã không diễn ra như ý bởi sự cố ngoài mong muốn. "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng là ông bầu cũng như đội trưởng của đội bóng phủi HAT đang thi đấu tại giải HPL-S2 tại Hà Nội.  Nguồn: Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>