"Điểm danh" street style sao Việt & thế giới chọn cho mình tuần qua | Kenh14 Mobile
Angela Phương Trinh chọn một bộ jumpsuit 2 dây với thiết kế mang âm hưởng của trào lưu đồ ngủ (pyjama) và họa tiết nhã nhặn. Cô cũng không quên làm điệu thêm cho street style với kính râm và mũ rộng vành. "Ảnh minh họa" Để tiện cho việc di chuyển, Tóc Tiên chọn crop-top và quần chun, sandals bệt. Sắc hồng rực rỡ đã giúp cô trở nên nổi bật dù street style khá đơn giản. "Ảnh minh họa" Với chiếc quần hoa tối màu, Văn Mai Hương đã phối ton-sur-ton áo phông với giày bệt mũi nhọn cùng tông cam trẻ trung. "Ảnh minh họa" Minh Hằng giản dị trong chuyến du lịch với tank-top, tregging và giày sneakers tiện dụng. "Ảnh minh họa" Khi đi mua sắm, Hoàng Thùy cũng không quên khoe bộ trang phục street style của mình: áo denim buộc vạt và chân váy da cá tính. "Ảnh minh họa" Andrea khoe dáng thon trong chiếc váy bodycon ôm sát, với điểm nhấn là những đường cut-out ở 2 bên eo. "Ảnh minh họa" Thanh lịch và nữ tính, Hoa hậu Thu Thảo kết hợp sơmi màu hồng nhạt với chân váy xòe và giày cao gót tông đen. Trang phục street style của cô được đánh giá là trông khá "công sở". "Ảnh minh họa" Yến Nhi lại gây ấn tượng với bộ cánh street style tràn ngập màu trắng tinh khôi nhưng không kém phần khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" Trúc Diễm nhẹ nhàng và quyến rũ trên phố trong bộ đầm quây màu hồng ngọt ngào. "Ảnh minh họa" Với áo 2 dây đúng mốt, Hoa hậu Thùy Dung khéo léo kết hợp với đầm midi và giày kitten heels theo phong cách cổ điển. "Ảnh minh họa" Tại xứ sở kim chi, Tiffany gây chú ý với chiếc áo sơmi in họa tiết gốm xanh khá lạ mắt, kết hợp cùng shorts và giày trắng. "Ảnh minh họa" Có lẽ đã "chán" những trang phục năng động và có phần "bụi", Sunny gây ngạc nhiên khi diện váy đen đầy nữ tính với giày bệt sáng màu, "Ảnh minh họa" Son Ye Jin trông trẻ trung hơn nhiều so với tuổi thực của mình khi diện áo phông cùng quần shorts và sandals màu mè. "Ảnh minh họa" Hyosung lựa chọn chiếc áo dáng dài có họa tiết ton-sur-ton với màu tóc đỏ ấn tượng của mình. "Ảnh minh họa" So Yi Hyun đến sân bay với bộ cánh thoải mái: áo phông trắng, shorts jeans và sandals cao gót đế thô. "Ảnh minh họa" Cánh phóng viên lại được một phen "đã mắt" khi chứng kiến vòng 1 đồ sộ như chực nhảy xổ ra khỏi quai váy của Kim Kardashian. "Ảnh minh họa" Không còn những bộ cánh gây sốc trên sân khấu, Miley Cyrus ghi điểm với street style thời trang, cá tính mà vẫn kín. Cô diện tank-top kẻ ngang với tregging và một đôi giày đế bánh mì khá lạ mắt. "Ảnh minh họa" Nếu như nửa dưới trang phục của Lily Allen khá casual thì với nửa trên cô lại tạo nên sự khác biệt khi diện áo pull họa tiết khủng long và đeo turban. "Ảnh minh họa" Một trong những bộ cánh hiếm hoi trông đơn giản mà vẫn thật "chất" của Lady Gaga. Cách khoác áo 1 bên vai của cô cũng đang là trào lưu được giới fashionista ưa chuộng. "Ảnh minh họa" Rosie Huntington-Whiteley phối trang phục street style 2 màu xanh-trắng - bộ đôi màu sắc lý tưởng của mùa hè. "Ảnh minh họa" Emma Stone trông như cô nữ sinh đáng yêu khi diện áo phông trắng cùng quần yếm. "Ảnh minh họa" Taylor Swift đón chào mùa hè với sắc hoa rực rỡ trên chiếc váy xòe yêu kiều. "Ảnh minh họa" Chẳng cần cầu kỳ, chỉ với một bộ jumpsuit màu xanh khaki là Rihanna đã khẳng định được vị trí fashion icon của mình. "Ảnh minh họa" Theo xu thế chung, Cara Delevingne cũng "chống nóng" với bộ đôi áo phông - quần shorts quá đỗi quen thuộc. "Ảnh minh họa" Leighton Meester mix áo sơmi caro dáng dài với quần shorts jeans rách và sandals bệt, nhằm khoe khéo đôi chân thẳng và dài của cô. Xem ảnh minh họa >>