Yoon Eun Hye mũm mĩm vẫn đẹp rạng ngời tại Trung Quốc | Kenh14 Mobile
Yoon Eun Hye đã có mặt trong sự kiện giao lưu hữu nghị văn hóa phim ảnh Trung Quốc - Hàn Quốc lần thứ nhất do Hiệp hội Nhân dân Trung Quốc tổ chức tại Bắc Kinh. Cô đến dự với tư cách đại diện của ngành công nghiệp phim Hàn Quốc. Yoon Eun Hye tròn trịa nhưng vẫn đẹp rạng ngời Bên cạnh tài tử Tần Hào, Yoon Eun Hye chọn trang phục đơn giản và kín đáo. Không khó để nhận ra Yoon Eun Hye có phần tròn trịa hơn trước. Mặc dù vậy, cô vẫn nhận được lời khen từ báo chí bởi vẻ đẹp rạng rỡ. Thực tế, Yoon Eun Hye vốn là nghệ sĩ dễ tăng cân. Trước khi bước chân vào showbiz, cô đã có vóc dáng của một "thiếu nữ béo tròn"với số đo "ba vòng như một". Sau màn "lột xác" ngoạn mục vài năm sau đó, cô đã trở thành một trong những biểu tượng nhan sắc của màn ảnh Hàn với vóc dáng mảnh mai, thon gọn. Chỉ đến hai năm gần đây, người đẹp của "Hoàng Cung" mới tăng cân trở lại. Ký giả Trung Quốc đánh giá, Yoon Eun Hye dù không còn trẻ trung, nhưng vẫn có một vị trí lớn trong lòng khán giả. Thậm chí, trái ngược với tin đồn Yoon Eun Hye đã hết thời ở Hàn, tên tuổi của cô còn nổi hơn trước. Theo tin đồn gần đây, sau một thời gian im ắng, Yoon Eun Hye sẽ trở lại với phim ảnh trong một dự án mới hợp tác cùng Park Shi Hoo. Nguồn: Tân Hoa Xã Xem ảnh minh họa >>