ĐT Việt Nam thắng U23 Bahrain 3-0 đầy thuyết phục | Kenh14 Mobile
Nhằm chuẩn bị cho giải đấu quan trọng trong năm AFF Suzuki Cup cuối tháng 11/2014, ĐT Việt Nam đã có trận tiếp đón U23 Bahrain trên SVĐ Thống Nhất. ĐT Việt Nam có trận đấu làm hài lòng NHM Trong trận đấu này, HLV người Nhật tung ra đội hình gồm 5 cầu thủ thuộc U23 gồm: Đinh Tiến Thành, Ngọc Hải, Duy Khánh, Hoàng Thịnh và Huy Hùng. Trên hàng công vẫn là cái tên quen thuộc Công Vinh và Nguyễn Anh Đức. Thành Lương và Trọng Hoàng đảm nhiệm hai hành lang cánh. Trước một đối thủ vừa tầm ĐT Việt Nam tỏ rõ ý đồ chơi tấn công. Ngay phút 11, Anh Đức đã đánh đầu tung lưới thủ thành Salman, mang về lợi thế dẫn bàn cho đội chủ nhà. Niềm vui ngắn chẳng tày gang, ĐT Việt Nam có nguy cơ bị gỡ hòa ở phút 17 khi U23 Bahrain được hưởng quả 11m. Nhưng thủ môn Thanh Bình đã xuất sắc cản phá cú sút penalty của tiền đạo Alaswad. Lợi thế dẫn bàn vẫn thuộc về các cầu thủ áo đỏ.  Trước khi hiệp 1 kết thúc, Công Vinh suýt chút nữa có bàn thắng gia tăng cách biệt cho Việt Nam, tuy nhiên tình huống đánh đầu của tiền đạo xứ Nghệ đưa bóng đi vọt xà trong gang tấc. Sang hiệp hai, Thanh Trung, Văn Quyết, Hải Anh vào sân thay cho Trọng Hoàng, Công Vinh và Anh Đức. Trận đấu trôi dần về phút 62, thì bất ngờ SVĐ Thống Nhất bị mất điện trong khoảng 30 phút. Sau khi khắc phục sự cố trọng tài Võ Minh Trí cho trận đấu tiếp diễn. ĐT Việt Nam khiến hàng thủ U23 Bahrain có ngày làm việc vất vả Dù có những sự thay đổi người trong thời gian còn lại nhưng U23 Bahrain không tạo được quá nhiều khó khăn về phía khung thành ĐT Việt Nam. Ngược lại, trong ngày hàng công thăng hoa, thầy trò Miura có thêm 2 bàn thắng trước khi trận đấu khép lại. Hai cầu thủ lập công cho ĐT Việt Nam là Văn Quyết và Thanh Trung lần lượt ở các phút 79 và 90+2. (Ảnh: Đình Viên) Xem ảnh minh họa >>