Victoria rạng rỡ làm "Cô dâu ngổ ngáo" của Cha Tae Hyun | Kenh14 Mobile
Chưa lâu sau khi công bố dàn diễn viên chính thức, những hình ảnh đầu tiên của dự án điện ảnh My Sassy Girl 2 (tựa Việt: Cô Nàng Ngổ Ngáo 2) đã được tiết lộ. Cách đây ít giờ, nhà sản xuất đã nhanh chóng công bố ảnh cưới của cặp đôi  Victoria, Cha Tae Hyun. Xuất hiện trong chiếc soa-rê trắng muốt, mái tóc dài buông xõa bên vai, Victoria trông vô cùng hạnh phúc bên ông chồng màn ảnh Cha Tae Hyun. Bên cạnh đó, cuộc đối đầu giữa Victoria và tình địch đáng gờm cũng nhanh chóng thu hút sự chú ý của đông đảo khán giả. Vì tò mò lẫn ghen tuông nên nhân vật của Vic đã tìm mọi cách rình trộm cuộc gặp có vẻ thân mật giữa Cha Tae Hyun và tình địch.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Theo tiết lộ, cảnh làm thám tử bất đắc dĩ của Victoria được ghi hình tại Busan. Trong phân đoạn này, Cha Tae Hyun và Fujii Mina đang tranh thủ giờ nghỉ trưa để trò chuyện cùng nhau. Nhìn thấy thế, cô nàng Victoria liền núp đằng sau để theo dõi. Thông qua ánh mắt đầy sự ghen tị có thể thấy, cô nàng chẳng mấy hài lòng khi chứng kiến cảnh tượng này.    "Ảnh minh họa"   Dự kiến,  My Sassy Girl 2 ( Cô nàng ngổ ngáo 2) sẽ  chính thức công chiếu tại các rạp vào năm sau.    (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>