TIN NÓNG ngày 7/9: Vòng loại Euro 2016, Đức và Bồ Đào Nha ra quân | Kenh14 Mobile
Khởi động vòng loại EURO 2016: Đức và Bồ Đào Nha xuất trận Chỉ ít tháng sau khi World Cup kết thúc, các đội bóng lớn ở Châu Âu sẽ lại bước vào hành trình mới, chinh phục EURO 2016 mà khởi đầu là các lượt trận vòng loại. Và ở ngày thi đấu đầu tiên của lượt trận thứ nhất, sẽ có hai đội bóng lớn xuất trận là Đức và Bồ Đào Nha. Trong khi các nhà ĐKVĐ thế giới Đức sẽ có trận gặp Scotland trên sân Signal Iduna Park thì Bồ Đào Nha sẽ chạm trán Albania. Sau một kỳ World Cup thành công rực rỡ trên đất Brazil, ĐT Đức đã có một số xáo trộn về nhân sự khi ba trụ cột Philipp Lahm, Klose và Per Mertesacker đã tuyên bố từ giã ĐTQG. Tuy nhiên những ngôi sao còn lại trong tay HLV Joachim Loew đủ sức vượt qua một Scotland không có tên tuổi nào thực sự nổi bật. Được thi đấu trên sân nhà với lực lượng được đánh giá cao hơn, rõ ràng các nhà ĐKVĐ có nhiều cơ hội giành 3 điểm đầu tay. "Ảnh minh họa" Ngoài ĐT Đức, đêm nay, một "ông lớn" khác của Châu Âu là Bồ Đào Nha cũng sẽ xuất trận ở vòng loại EURO 2016. Trong bối cảnh Ronaldo không thể góp mặt, Nani chính là nhân tố nhận được nhiều kỳ vọng nhất. Thực tế cũng cho thấy ở ĐT Bồ Đào Nha, Nani thường đá tốt hơn mỗi khi CR7 không ra sân. Cả hai trận đấu của Đức và Bồ Đào Nha đều sẽ bắt đầu lúc 01:45 rạng sáng mai (8/9) theo giờ Việt Nam. Lịch thi đấu cụ thể vòng loại EURO 2016 đêm nay, rạng sáng mai: 7/9: 23:00: Gruzia – CH Ai Len Đan Mạch – Armenia Hungary – Bắc Ai Len 8/9: 01:45: Đức – Scotland Gibraltar – Ba Lan Bồ Đào Nha – Albania Faroe – Phần Lan Hy Lạp – Rumani Ronaldo và chủ tịch Perez không có mâu thuẫn "Ảnh minh họa" Như đã đưa tin, sau hai vụ chuyển nhượng  Di Maria sang MU và  Alonso sang Bayern,  Ronaldo tỏ thái độ không hài lòng với chính sách này. Thậm chí, một số thông tin còn cho rằng, ngôi sao người Bồ công khai chỉ trích người đứng đầu Real. Nhận thấy mọi việc dần nằm ngoài tầm kiểm soát, mới đây  Ronaldo chính thức đính chính những tuyên bố mấy ngày trước.  Theo đó,  CR7 cho rằng các tờ báo đã hiểu nhầm ý mình và khẳng định những chính sách của chủ tịch  Perez luôn nhận được sự ủng hộ 100% từ mọi cầu thủ. Về phía  Perez, ông cũng nhanh chóng xoa dịu dư luận bằng tuyên bố:  "Tôi hiểu Ronaldo, đó không phải những gì cậu ấy muốn nói, giữa chúng tôi không có bất kỳ mâu thuẫn nào." Mata trở thành vật tế thần dưới triều đại Van Gaal "Ảnh minh họa" Theo  Dailymail đưa tin, trong kỳ chuyển nhượng mùa đông diễn ra vào tháng 1/2015, nhiều khả năng  Mata sẽ trở thành vật tế thần, để  Van Gaal đưa về Old Trafford những cầu thủ có thiên hướng phòng ngự. Những cái tên được nhắc bao gồm:  Vidal,  Hummels và  Khedira.  Hiện tại, trong đội hình Quỷ Đỏ số cầu thủ có thiên hướng tấn công quá nhiều, chính vì thế nhằm cân bằng chất lượng nhân sự ở các vị trí, chiến lược gia Hà Lan muốn có những cái tên trên. Tháng 1/2014, Mata được  David Moyes mang về Manchester với giá 37 triệu bảng từ Chelsea. Cũng theo Dailymail,  Ronaldo hoàn toàn có khả năng quay trở về Old Trafford trong kỳ chuyển nhượng mùa Hè năm sau. Ronaldinho hết cảnh thất nghiệp "Ảnh minh họa" Tiền đạo 34 tuổi người Brazil - Ronaldinho đã tìm được bến đỗ mới cho mình trước rất nhiều lời mời gọi của các đội bóng khác nhau trên thế giới. Cụ thể, Ronaldinho đã kí một bản hợp đồng có thời hạn 2 năm với CLB Queretaro thuộc giải vô địch quốc gia Mexico, đội bóng Châu Mỹ cũng đã xác nhận bản hợp đồng vào thứ sáu vừa qua. Trước đó Ronaldinho đã được rất nhiều CLB khác nhau liên hệ sau khi anh rời Atletico Mineiro vào tháng 7 nhưng cuối cùng anh lại quyết định dừng chân ở Mexico. Tại Queretaro, Ronaldinho sẽ mặc áo số 49. Mourinho lo sốt vó với tình hình chấn thương của Diego Costa "Ảnh minh họa" HLV Jose Mourinho đang thấp thỏm lo lắng khi biết tin tiền đạo Diego Costa dính chấn thương trong thời gian làm nhiệm vụ ở ĐTQG Tây Ban Nha. Hiện vẫn chưa biết chính xác mức độ chấn thương mà chân sút 25 tuổi gặp phải nhưng anh đã bị loại khỏi danh sách các tuyển thủ Tây Ban Nha dự trận mở màn vòng loại EURO 2016 với Macedonia vào rạng sáng ngày 9.9 (giờ Việt Nam). (Nguồn: dailymail, GOAL) Xem ảnh minh họa >>