"Giang hồ" Bằng Kiều lấm lem bùn đất hẹn hò nơi hoang vắng | Kenh14 Mobile
Phim điện ảnh Tết chưa được đặt tên của nam ca sĩ "Trái Tim Bên Lề" Bằng Kiều vừa mới công bố thêm loạt ảnh hậu trường mới nhất. Trong cảnh quay này, "giang hồ khu ổ chuột" Bằng Kiều đã có một cuộc hẹn tình tứ với người mẫu Lan Khuê - nữ diễn viên chính trong phim - tại nơi đồng không mông quạnh giữa đêm khuya. Điều đặc biệt là cặp đôi này đi hẹn hò nhưng không hề sửa soạn đẹp đẽ, ngược lại còn lấm lem bùn đất đầy người. Cặp đôi "ổ chuột" hẹn hò tình tứ giữa đêm "Ảnh minh họa" "Giang hồ" Bằng Kiều có vẻ lép vế trước người đẹp "Ảnh minh họa" Chân tay lấm lem bùn đất "Ảnh minh họa" Cuộc hẹn không chỉ riêng 2 người "Ảnh minh họa" 2 người bạn đồng hành mới xuất hiện sau đó "Ảnh minh họa" Sau khi hé lộ tạo hình, nhân vật Sơn "đẹp trai" của Bằng Kiều thu hút được sự quan tâm của khán giả bởi đây không chỉ là phim điện ảnh đầu tay của anh, mà hình tượng cũng khác xa so với một Bằng Kiều lịch lãm trên sân khấu. "Ảnh minh họa" Không khí làm việc rất thoải mái, vui vẻ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lan Khuê có vẻ là một người đẹp không ngại "xả thân" vì nhân vật "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Luôn tươi cười dù toàn thân lấm lem Bộ phim do đạo diễn Trương Quang Thịnh thực hiện, dự kiến sẽ ra rạp vào dịp Tết 2015. Xem ảnh minh họa >>