Welbeck cứu rỗi Arsenal thoát thua trên sân nhà | Kenh14 Mobile
Đúng như dự đoán ban đầu, trong bối cảnh đội hình có nhiều trụ cột dính chấn thương, Arsenal đã có 90 phút toát mồ hôi khi tiếp đón Hull City trên sân nhà. Dù có bàn thắng mở tỷ số nhưng các cầu thủ đội chủ nhà không tận dụng được các cơ hội, rồi để đội khách lội ngược dòng ngay đầu hiệp 2. Pha dứt điểm nhạy cảm của Welbeck phút 90+1 giúp đoàn quân HLV Wenger may mắn giữ lại 1 điểm. Trên thực tế, 90 phút tại Emirates, Arsenal là đội chơi tốt hơn. Ngay sau tiếng còi khai cuộc, các cầu thủ áo đỏ dồn ép đối thủ về phía sân nhà, Cazorla, Sanchez, Welbeck thay nhau thử tài thủ thành Harper nhưng không thành công. Phải nhờ pha solo của Sanchez phút 14, Arsenal mới tạm thời vươn lên dẫn trước Hull City. Những tưởng bàn thắng mở tỷ số sẽ giúp các học trò của HLV Wenger chơi hưng phấn hơn nhưng chỉ đúng 3 phút sau bàn thắng của Sanchez, Diame ngay lập tức lên tiếng với pha dứt điểm tinh tế, hạ gục Szczesny san bằng cách biệt cho đội nhà. Những phút tiếp theo, Arsenal vẫn là đội bóng làm chủ cục diện trên sân. Đội khách không giấu giếm ý đồ cầm hòa khi cả 11 cầu thủ gần như lùi về phía sân nhà bảo toàn tỷ số. Hiệp 1 tạm thời kết thúc với tỷ số hòa 1-1. Bước sang hiệp 2, Arsenal nhanh chóng bị dội gáo nước lạnh. Phút 46, Hernandez đánh đầu đẹp mắt khiến toàn bộ khán đài Emirates chìm trong im lặng. Tỷ số là 2-1 nghiêng về Hull City. Từ phút này trở đi, Arsenal dồn lực tấn công trong khi Hull City dựng “xe buýt 2 tầng” trước khung thành. Những chân sút áo đỏ liên tục tấn công nhưng không thể xuyên thủng “lớp tường người” dày đặc của đối phương. Những tưởng Pháo thủ sẽ phải đón nhận trận thua ngay trên sân nhà, thì đến phút bù giờ thứ nhất. Sanchez nỗ lực đi bóng xé toang hàng phòng ngự Hull City, rồi chuyền bóng để Welbeck dứt điểm nhạy cảm mang về bàn thắng quý giá cho Arsenal. Thời gian ít ỏi còn lại dù tiếp tục tạo ra những cơ hội nguy hiểm nhưng tỷ số 2-2 vẫn được giữ nguyên đến khi trận đấu kết thúc. Thầy trò Steve Bruce đã có một trận đấu vô cùng kiên cường để có được 1 điểm rời sân Emirates. Cùng thời gian này, Chelsea đánh bại Crystal Palace 2-1, qua đó tiếp tục độc tôn ngôi đầu BXH. Với trận hòa này, Arsenal đã để Th Blues bỏ xa tới 11 điểm. Đội hình thi đấu: Arsenal:Szczesny, Bellerin, Mertesacker, Monreal, Gibbs, Flamini, Wilshere, Oxlade-Chamberlain, Cazorla, Alexis, Welbeck. Hull City:Harper, Chester, Davies, Dawson, Elmohamady, Huddlestone, Livermore, Diame, Robertson, Ben Arfa, Jelavic. Ghi bàn:Snachez 14’, Diame 17’, Hernandez 46’, Welbeck 90’+1 Xem ảnh minh họa >>