Giọng hát Việt nhí: "Doraemon" lọt top nguy hiểm dù diễn xuất thần | Kenh14 Mobile
Liveshow 3 Giọng hát Việt nhí 2014 kết thúc là khi khán giả truyền hình phải nói lời chia tay với Huỳnh Thị Ngọc Anh, Thanh Thảo và Hà Trang. Liveshow 4 tiếp tục là đêm thi căng thẳng của top 9 và tìm ra top 2 của mỗi đội: 1 thí sinh nhận được bình chọn nhiều nhất và 1 thí sinh được Huấn luyện viên giữ lại. Đội hình các thí sinh bước vào liveshow 3: Đội Lam Trường: Thiên Nhâm, Thế Lân, Linh Nhi. Đội Lưu Hương Giang - Hồ Hoài Anh: Hoàng Anh, Quỳnh Anh, Huyền Trân. Đội Cẩm Ly: Minh Tài, Thiện Nhân, Chí Công. Với ca khúc "Honey Pie", "Doraemon tóc xoăn" Hoàng Anh đã hóa thân thành 1 thành viên của ban nhạc "The Beatles nhí" khiến khán giả vô cùng thích thú. Ngay sau đó, cậu bé "lột xác" mạnh mẽ trong "Come Together" với vũ đạo chuẩn xác, cuốn hút và những âm thanh được cộng hưởng bởi DJ trên sân khấu. Thế nhưng, những nỗ lực ấy của Hoàng Anh vẫn không đủ để vượt qua Huyền Trân - cô bé hát nhạc Trịnh và lần đầu tiên khiến em lọt top nguy hiểm với "Bánh mì cháy" Quỳnh Anh. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Honey Pie", "Come Together" - Hoàng Anh "Ảnh minh họa" Những diễn biến khác của đêm thi: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của ê-kíp và các thí sinh trước liveshow 4 (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MC và các HLV ra mắt khán giả Mở màn là tiết mục "Ngày đá đơm bông" của "anh Sáu" Minh Tài, đội Cẩm Ly. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ngày đá đơm bông" - Minh Tài "Ảnh minh họa" Cô bé Thiện Nhân dù đang bị thương ở chân vẫn cố gắng hoàn thành tốt nhất ca khúc "Mẹ yêu" bên cạnh chính tác giả ca khúc - nhạc sĩ Phương Uyên. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mẹ yêu" - Thiện Nhân "Ảnh minh họa" Thí sinh đầu tiên của đội Lam Trường - Thế Lân thể hiện một ca khúc của nhạc sĩ Nguyễn Dân mang tên "Tôi đang mơ". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Tôi đang mơ" - Thế Lân "Ảnh minh họa" Lê Thanh Huyền Trân tiếp tục mang đến cho khán giả những giai điệu quen thuộc của nhạc Trịnh qua 2 ca khúc "Hoa xuân ca", "Ngẫu nhiên". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Hoa xuân ca", "Ngẫu nhiên" - Huyền Trân "Ảnh minh họa" Thiên Nhâm lựa chọn 1 ca khúc nổi tiếng với âm hưởng dân ca Nam Bộ - "Sa mưa giông". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Sa mưa giông" - Thiên Nhâm (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của HLV Lam Trường "Ảnh minh họa" Minh Tài, Thiện Nhân, Thế Lân, Huyền Trân, Thiên Nhâm trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét của các HLV. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần nhận xét Minh Tài, Thiện Nhân, Thế Lân, Huyền Trân, Thiên Nhâm (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Minh Tài, Thiện Nhân, Thế Lân, Huyền Trân, Thiên Nhâm "Ảnh minh họa" Linh Nhi - rocker của đội Lam Trường tiếp tục khoe giọng hát khủng trong sáng tác "Cảm ơn mùa thu" của nhạc sĩ Thanh Tùng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Cảm ơn mùa thu" - Linh Nhi "Ảnh minh họa" "Xa khơi" là ca khúc dự thi của "Bánh mì cháy" Hoàng Kim Quỳnh Anh, đến từ đội Hồ Hoài Anh - Lưu Hương Giang. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Xa khơi" - Quỳnh Anh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Quỳnh Anh "Ảnh minh họa" Khép lại phần dự thi là tiết mục khá xúc động của cậu bé Mai Chí Công - "Cha và con trai" với sự trợ giúp bởi các thành viên Hội người câm điếc. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Cha và con trai" - Chí Công (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Giao lưu với Hội người câm điếc "Ảnh minh họa" Hoàng Anh, Linh Nhi, Quỳnh Anh, Chí Công trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét của các HLV. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần nhận xét Hoàng Anh, Linh Nhi, Quỳnh Anh, Chí Công (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Hoàng Anh, Linh Nhi, Quỳnh Anh, Chí Công "Ảnh minh họa" Tiết mục khách mời trong liveshow 4 đến từ team Hồ Ngọc Hà của "Giọng hát Việt 2012": Đào Bá Lộc - Đinh Hương - Thái Trinh - Thiều Bảo Trang - Tiêu Châu Như Quỳnh. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Give Me A Reason", "...Baby One More Time", "Rolling In The Deep", "Forever And One", "Stronger" - Team Hồ Ngọc Hà "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các thí sinh trở lại sân khấu lắng nghe kết quả cuối cùng. 3 thí sinh được bình chọn cao nhất các đội là Huyền Trân, Thiên Nhâm, Thiện Nhân. 3 thí sinh được các HLV giữ lại là Hoàng Anh, Linh Nhi, Chí Công. Như vậy, 3 thí sinh phải nói lời chia tay với chương trình là Quỳnh Anh, Thế Lân và Minh Tài. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả bình chọn của khán giả (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Quyết định của các HLV "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"