"U19 Việt Nam" - ca khúc ý nghĩa cổ vũ tinh thần các cầu thủ trẻ U19 | Kenh14 Mobile
Mặc dù đội tuyển U19 Việt Nam đã không giành được chiến thắng trước đội tuyển U19 Nhật Bản trong trận chung kết giải bóng đá U19 Đông Nam Á vào ngày thứ Bảy (13/9) vừa qua nhưng dường như tình yêu mà người hâm mộ dành cho các cầu thủ tài năng vẫn không hề giảm. Điều đó được thể hiện qua rất nhiều những dòng status tâm sự, khích lệ động viên mà hàng triệu cư dân mạng Việt Nam liên tục đăng tải trên các trang mạng xã hội trong những ngày qua. Đặc biệt, để đề cao tinh thần chiến đấu tới cùng và sự quyết tâm cống hiến cho bóng đá nước nhà của các cầu thủ U19, hiện tượng cover Vanh Leg đã thực hiện clip mang tên "U19 Việt Nam". Bản cover được thực hiện trên nền nhạc nổi tiếng Aloha với lời chế ngắn gọn, hài hước và đầy tính khích lệ đã nhanh chóng giành được sự yêu mến của cộng đồng mạng.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Không chỉ khích lệ tinh thần U19, bản cover của Vanh Leg còn thay lời cho hàng triệu người hâm mộ bóng đá Việt Nam gửi lời cảm ơn sâu sắc tới các cầu thủ trẻ tuổi như Nguyễn Công Phượng, Nguyễn Văn Toàn, Xuân Trường, Tuấn Anh, Đông Triều hay Tiến Dũng... cùng vị huấn luyện viên tài ba. Các cầu thủ trẻ tuổi đã trưởng thành và tiến bộ rất nhiều.  Lời bài hát "Và cảm ơn chính các em người đã mang lại rất nhiều cảm xúc đặc biệt cho người hâm mộ bóng đá nước nhà, tất cả mọi người đều tự hào về các em, dù thắng hay thua không quan trọng , quan trọng các em đã cống hiến hết mình vì màu cờ sắc áo của Việt Nam..." cũng chính là lời nhắn nhủ chân thành nhất mà nhiều người Việt Nam muốn gửi gắm tới các cầu thủ U19. "Ảnh minh họa" Hiện tượng cover Vanh Leg. Vanh Leg (tên thật: Nguyễn Việt Anh) sinh năm 1993 tại Hà Nội. Sau khi tung lên mạng clip "Tình yêu xanh mượt" – bài hát đầu tiên làm theo thể loại chế, Vanh Leg nhận được nhiều lời khen từ bạn bè và dư luận.    Sau đó, anh chàng tiếp tục gây dựng được tên tuổi với hơn 50 clip cover hài hước như Liên khúc Trung thu, Em của mùa World Cup, Con nhà nghèo, Tôi cô đơn... Các clip của Vanh Leg luôn hút lượng view cực lớn với 4, 5 và thậm chí hơn 12 triệu lượt view. Hiện, Vanh Leg đã có hơn 350.000 người theo dõi trên trang Facebook cá nhân và hơn 150.000 lượt theo dõi trên Youtube.  Xem ảnh minh họa >>