"Ngựa ô" Hà Minh Tiến đăng quang Quán quân "Sao Mai Điểm Hẹn 2014" | Kenh14 Mobile
Trải qua nhiều đêm thi căng thẳng và hồi hộp, cuối cùng Sao Mai Điểm Hẹn 2014 đã đi đến chặng đường cuối cùng. Đêm Chung kết trao giải đã diễn ra trong không khí sôi động với phần trình diễn của 4 giọng ca xuất sắc nhất: Nguyễn Thị Thủy, Ngô Thị Thanh Huyền, Hà Minh Tiến và Đỗ Thanh Ngọc vào tối qua (22/8). Sau các phần thi của 4 thí sinh, Hội đồng nghệ thuật đã quyết định trao giải Quán quân cho ca sỹ Hà Minh Tiến với trị giá giải thưởng 50 triệu đồng. Giải thưởng khán giả bình chọn đã thuộc về Nguyễn Thị Thủy với 54,3% tổng số tin nhắn khán giả. Ca sỹ trẻ đoạt giải triển vọng là Đỗ Thanh Ngọc. Riêng Ngô Thanh Huyền - Quán quân nhạc nhẹ Sao Mai 2013, người có phần trình diễn xuất sắc nhất đêm Chung kết lại bất ngờ phải ra về tay trắng. Top 4 Sao Mai Điểm Hẹn 2014: Hà Minh Tiến, Thanh Huyền, Nguyễn Thị Thủy và Đỗ Thanh Ngọc "Ảnh minh họa" 3 thành viên Hội đồng nghệ thuật gồm: đạo diễn Việt Tú, ca  sỹ  Thanh Lam và nhạc sĩ Huy Tuấn Có thể nói, việc lựa chọn ca khúc "Góc tối" của nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong là hoàn toàn thông minh với Hà Minh Tiến khi phát huy tốt sở trường hát Rock của mình. Diva Thanh Lam dành nhiều lời khen cho Minh Tiến. Còn nhạc sĩ Huy Tuấn so sánh Minh Tiến với hình ảnh một "chú ngựa ô" trường sức: "Ban đầu tưởng như có thể sẽ bị lẫn vào đám đông, dễ bị đánh bại, nhưng càng về sau Hà Minh Tiến càng thể hiện được rằng mình rất đáng gờm". Còn đạo diễn Việt Tú lại cho rằng trong một đêm thi căng thẳng như Chung kết, Minh Tiến chưa thể hiện được hết những tố chất vốn có, nhưng về mặt kỹ thuật thì đã làm rất tốt. "Ảnh minh họa" Hà Minh Tiến với ca khúc “Góc tối” của nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong "Ảnh minh họa" Hà Minh Tiến xuất sắc trở thành Quán quân khi nhận được giải thưởng của Hội đồng nghệ thuật "Ảnh minh họa" Hà Minh Tiến hạnh phúc trong vòng vây người hâm mộ Nguyễn Thị Thủy lựa chọn ca khúc "Tôi mơ một giấc mơ" (lời Việt của nhạc sĩ Dương Thụ). Cô hát khá tròn trịa về kỹ thuật thanh nhạc, tuy nhiên không gây được nhiều cảm xúc cho người nghe. Nhưng điều đó không ảnh hưởng nhiều đến kết quả cuối cùng mà khán giả đã bình chọn cho Nguyễn Thị Thủy. "Ảnh minh họa" Nguyễn Thị Thủy mang đến ca khúc nhạc ngoại lời Việt mang tên “Tôi mơ một giấc mơ” do nhạc sĩ Dương Thụ viết lời "Ảnh minh họa" Với 54,3% tổng tin nhắn, Nguyễn Thị Thủy giành giải thưởng Ca  sỹ  được khán giả bình chọn nhiều nhất Việc chọn bài không phù hợp chất giọng cùng với sức khỏe không được tốt khiến Đỗ Thanh Ngọc - ứng viên sáng giá nhất cho ngôi vị Quán quân, đã bị đuối sức và chỉ nhận được giải thưởng Ca sỹ triển vọng. Cả 3 thành viên Hội đồng nghệ thuật cùng chung nhận xét cho rằng Thanh Ngọc hát không bằng các đêm trước. Thanh Lam cho rằng "Nơi ấy có cha" là một bài hát hay nhưng Thanh Ngọc có lẽ chưa thấm nhuần bài hát. Cô chỉ hát “thuộc lời, đúng kỹ thuật”, chứ chưa có ngọn lửa thôi thúc để truyền cảm tới người nghe. Tuy nhiên, nhạc sĩ Huy Tuấn vẫn dành cho Thanh Ngọc lời khen rằng cô hát “tiết chế” và có cảm xúc với bài hát này của nhạc sĩ Phạm Thanh Hà. "Ảnh minh họa" Phong độ giảm sút, Đỗ Thanh Ngọc tuột mất ngôi vị Quán quân và chỉ nhận được giải thưởng Ca  sỹ  triển vọng Còn Ngô Thị Thanh Huyền đành phải ngậm ngùi ra về "tay trắng" mặc dù đã có phần trình diễn được đánh giá là xuất sắc nhất trong đêm Chung kết. Với bản phối Pop - Rock mạnh mẽ cho ca khúc "Trả lại cho em", Ngô Thanh Huyền đã thể hiện được sự khát khao của tuổi trẻ là được cống hiến, cô đã truyền được cảm xúc cho khán giả khiến Diva Thanh Lam và đạo diễn Việt Tú dành nhiều lời khen ngợi. "Ảnh minh họa" Ngô Thị Thanh Huyền ngậm ngùi ra về tay trắng Sau phần thi của 4 giọng ca xuất sắc là sự tham gia trình diễn chào mừng của các ca sỹ đã thành danh từ Sao Mai Điểm Hẹn như: Tùng Dương (quán quân Sao Mai Điểm Hẹn 2004), Phạm Anh Khoa (Quán quân Sao Mai Điểm Hẹn 2006), Ngọc Anh, Hà Anh Tuấn (Sao Mai Điểm Hẹn 2006), Mạnh Quân, Hoàng Nghiệp, Duy Khoa (Sao Mai Điểm Hẹn 2008), Quán quân Minh Chuyên, ca sỹ triển vọng Đinh Mạnh Ninh (Sao Mai Điểm Hẹn 2010), Lê Việt Anh, Nguyễn Đình Thanh Tâm Quán quân năm 2012. Sự xuất hiện của các ca sỹ trưởng thành từ các mùa Sao Mai Điểm Hẹn đã tạo nên một không khí sôi động cho đêm Chung kết. "Ảnh minh họa" Tùng Dương với liên khúc "Trăng khuyết - Ôi quê tôi" "Ảnh minh họa" Phạm Anh Khoa mang đến không khí sôi động qua ca khúc "Ngẫu hứng sông Hồng" "Ảnh minh họa" Nguyễn Ngọc Anh da diết với "Anh là người đầu tiên" "Ảnh minh họa" Hà Anh Tuấn nhận được cổ vũ nhiệt tình của khán giả khi thể hiện liên khúc "Dấu phố em qua - Giấc mơ lạ" "Ảnh minh họa"  Ba chàng trai từ Sao Mai Điểm Hẹn 2008 - Hoàng Nghiệp, Mạnh Quân và Duy Khoa trong ca khúc "Tôi yêu cuộc sống này" "Ảnh minh họa" Minh Chuyên xuất hiện với ngoại hình khác lạ "Ảnh minh họa" Đinh Mạnh Ninh "Ảnh minh họa" Lê Việt Anh và Nguyễn Đình Thanh Tâm "Ảnh minh họa" Ca khúc "Young Hit Young Beat" (sáng tác Hoàng Tôn) vô cùng sôi động trẻ trung qua phần thể hiện của 12 ca sỹ Sao Mai điểm hẹn 2014 như một lời chào chia tay Xem ảnh minh họa >>