Hậu El Clasico: Vẫn còn 2 quả penalty bị trọng tài bỏ qua | Kenh14 Mobile
Cho dù mới chỉ có lần đầu tiên cầm còi ở một trận Siêu kinh điển, nhưng Jesus Gil đã làm rất tốt nhiệm vụ của mình. Tuy nhiên, nếu tinh ý hơn, Jesus Gil còn có thể thổi thêm 2 quả phạt đền với những pha tiểu xảo của Pique và Marcelo. Phút 25, Pique cố tình kéo ngã Benzema trong vòng cấm để ngăn cản hậu vệ người Pháp có một pha xâm nhập nguy hiểm. Rất tiếc là ông Jesus Gil đang để ý đường lên bóng của James Rodriguez bên cánh phải và không nhìn thấy tình huống này. Pha chơi bóng tiểu xảo của Pique Trước đó ít phút, Neymar cũng đã bị Marcelo kéo áo kín nhưng cũng không có tiếng còi nào cất lên. Marcelo kéo ngã đàn em Neymar trong vòng cấm của Real Madrid nhưng ông Jesus Gil cũng không theo dõi được tình huống này Xem ảnh minh họa >>