Hài hước những tấm hình chụp bắt chước của teen Việt | Kenh14 Mobile
Sau selfie, chụp ảnh bắt chước đang khiến không ít bạn trẻ cực kỳ thích thú. Teen thỏa sức “bắt chước” theo những tác phẩm kinh điển hay đơn giản chỉ là một bức hình từ... chục năm trước!     Những bức ảnh hài hước khiến teen không thể nhịn cười. Với gương mặt được hóa trang cẩn thận và biểu cảm “miễn chê”.   "Ảnh minh họa"   Những hình ảnh lịch sự được teen “chế” thành những phiên bản rất học đường. Nét tương đồng giữa 2 bức ảnh dù đặt ở bối cảnh khác nhau khiến teen bị hút vào trào lưu này lúc nào không hay.   "Ảnh minh họa"   Ngày 14/6 tới, một phiên bản “mới tinh” của phong cách chụp ảnh này sẽ “cập bến” và hứa hẹn một mùa hè cực vui nhộn. Kết hợp với trò chơi ghép hình được rất nhiều teen mê mệt, cuộc thi “Mảnh ghép mùa hè” đang được chào đón bởi đông đảo cư dân mạng.   "Ảnh minh họa"   “Mảnh ghép mùa hè” sẽ diễn ra vào 2 ngày 14/6 và 21/6. Mỗi ngày sẽ có 3 bức ảnh chủ đề dành cho teen ở 3 thành phố Hà Nội, TP Hồ Chí Minh và Đà Nẵng được hé lộ. Bức ảnh được che bởi những mảnh ghép. Sau mỗi 30 phút, mỗi mảnh ghép của từng bức hình sẽ được mở ra để teen cùng đoán và “bắt chước”. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thể lệ cuộc thi (cho cả 2 đợt 14/6 và 21/6)   Bước 1: Trong mỗi bài viết đăng ngày 14 và 21/6, Kenh14 đăng 3 bức ảnh gốc (ứng với 3 thành phố Hà Nội, Sài Gòn, Đà Nẵng). Lưu ý: ảnh gốc sẽ không hiện 100%, mà mở từng mảnh ghép sau mỗi 30 phút.   "Ảnh minh họa"   Bước 2: Người chơi chụp ảnh “bắt chước” theo từng chủ đề của cuộc thi và gửi về https://www.facebook.com/pondsvn. Bạn nào có ảnh gửi về sớm nhất và giống nhất (cảnh và tư thế mẫu) là người chiến thắng.   Bước 3: Chờ nhận giải thôi nào!   Thời gian & Thông báo kết quả   Cuộc thi bao gồm 2 đợt vào 14/6 và 21/6 dành cho các bạn trẻ ở cả 3 thành phố Hà Nội, Hồ Chí Minh và Đà Nẵng. Mỗi đợt thi sẽ kéo dài từ 8h đến 14h, người thắng cuộc sẽ được công bố vào 17h cùng ngày.   Với 2 đợt thi, teen ở cả 3 miền sẽ có cơ hội cùng “chụp ảnh bắt chước” để nhận những món quà cực nóng từ nhà tài trợ.   Cơ cấu giải thưởng   Có 2 giải dành cho các bạn tham gia. Bạn nào chậm tay gửi ảnh về thì vẫn có cơ hội “ẵm” giải bình chọn nếu bức ảnh của bạn giống với ảnh chủ đề nhất!   "Ảnh minh họa"   Cách thức xác định người thắng và nhận thưởng   Đừng quên đón đọc bài viết được đăng trên Kenh14.vn vào ngày 14 và 21 tới đây và gửi ảnh về Facebook của Pond’s ( https://www.facebook.com/pondsvn) để tham gia.   "Ảnh minh họa" Cùng chờ đón 2 ngày thi của Mảnh ghép mùa hè để tìm ra người nhanh nhất và có bức ảnh giống nhất với chủ đề của cuộc thi.   Mọi thắc mắc về cuộc thi, bạn hãy gửi đến Facebook của Pond’s tại địa chỉ: https://www.facebook.com/pondsvn để được giải đáp nhé! Xem ảnh minh họa >>