Tiết lộ thêm về cuộc sống bình dị của Lee Hyori sau khi kết hôn | Kenh14 Mobile
Vào ngày 26/9, Lee Hyori đã đăng lên blog cá nhân loạt ảnh mô tả cuộc sống thường nhật của cô trên đảo Jeju sau khi kết hôn. Qua những hình ảnh này, mọi người có thể thấy nữ ca sĩ đang hái những trái hồng trong vườn của chị gái cô. Nhiều bình luận của cư dân mạng cho biết, họ thấy vô cùng ngưỡng mộ cuộc sống giản dị của Lee Hyori. "Ảnh minh họa" Trong bức ảnh Lee Hyori đang ăn một trái hồng, ngôi sao viết: " Tôi ăn một quả hồng chín và hương vị ngọt ngào của nó đã lan ra trong miệng tôi ". " Trái tim tự nhiên được lấp đầy bởi những cơn gió dịu nhẹ và ánh nắng mặt trời ấm áp của mùa thu ", Lee Hyori chú thích cho bức ảnh cô đang hái những quả hồng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cuối cùng, trong bức ảnh Lee Hyori ở bên số hồng được hái và chú chó của cô, nữ ca sĩ viết: " Vẫn còn nhiều hồng ở trên cây. Với số hồng tôi hái được, nếu chỉ để ăn sẽ là rất nhiều nên tôi sẽ thử làm dấm hồng vào ngày mai ".   "Ảnh minh họa" Cuộc sống bình dị thường nhật của Lee Hyori khiến nhiều người cảm thấy ngưỡng mộ.   Nguồn: Soompi Xem ảnh minh họa >>