Yoona góp mặt trong show diễn Chanel tại Dubai | Kenh14 Mobile
"Ông hoàng thời trang" và cũng là nhà thiết kế của Chanel - Karl Lagerfeld vừa ra mắt bộ sưu tập Cruise 2014/2015 của Chanel tại hòn đảo mang tên Isla Moda, tọa lạc tại tiểu quốc Dubai giàu có. Được biết, để tổ chức được show diễn này, Chanel đã chi đến 2,5 triệu USD (tương đương 52 tỷ đồng) để có thể tạo nên hòn đảo thời trang cho riêng mình. Và hiển nhiên, các khách mời đến tham dự show diễn cũng là những người có quyền lực trong ngành thời trang hay những ngôi sao danh tiếng trên toàn thế giới như  Tilda Swinton, Dakota Fanning, Vanessa Paradis, Freida Pinto... một trong những đại diện tiêu biểu nhất của châu Á chính là  Yoona - thành viên nổi bật của nhóm nữ SNSD. Như các khách mời khác, Yoona diện trang phục Chanel là một thiết kế đầm suông với chất liệu tweed cùng phụ kiện là túi Chanel Boy ánh kim. Với vóc dáng thanh mảnh và chiều cao vượt trội, Yoona trông vô cùng nổi bật khi so dáng cùng các sao nữ khác. Khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng thanh mảnh đã giúp Yoona trở nên vô cùng quyến rũ, nữ tính trong trang phục Chanel. "Ảnh minh họa" Cô xuất hiện lẻ bóng tại show diễn này, không đi cùng với bất kỳ thành viên nào khác của SNSD. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Được truyền thông châu Á hết mực quan tâm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Châu Tấn bị lộ rõ vóc dáng thấp bé khi đứng cạnh "cò hương" Yoona. "Ảnh minh họa" Yoona còn tranh thủ tạo dáng và trò chuyện cùng Dakota Fanning. "Ảnh minh họa" Dakota Fanning diện thiết kế Haute Couture của Chanel. Một vài hình ảnh khác của thiên đường thời trang Chanel tại Dubai: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>