Clip nhá hàng cảnh "giường chiếu" của Lee Da Hae – Lee Dong Wook | Kenh14 Mobile
Có thể nói rằng, màn tái hợp của Lee Da Hae và Lee Dong Wook trong tác phẩm Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn) là sự kiện gây chấn động với cộng đồng fan quốc tế. Những cảnh thân mật của cặp đôi “song Lee” đều được khán giả cùng người hâm mộ ngóng chờ qua từng tập. Trong đoạn giới thiệu tập 26 của phim, nhà đài đã hé lộ phần nào cảnh “giường chiếu” nóng bỏng của Ah Mo Ne và Cha Jae Wan. Tuy nhiên cũng có khán giả cho rằng, cô tiểu thư họ Ah chỉ đang giúp người yêu cởi áo để chuẩn bị đi tắm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip giới thiệu nhá hàng cảnh nóng trong tập 26 của “Hotel King” (Ông Hoàng Khách Sạn)     "Ảnh minh họa" Quay trở lại với tập 25 của Hotel King, Alex (Yoo Joon Sung) đã hiện nguyên hình là kẻ phản bội trước mặt Cha Soo An (Kong Hyun Joo). Có khả năng, Alex sẽ được đề bạt lên chức tổng giám đốc nhờ sự hậu thuẫn của Baek Mi Nyeo ( Kim Hae Sook). Khi biết sự thật, Jae Wan (Lee Dong Wook) đã tức giận tới mức cho Alex một cú đấm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Cha Jae Wan tặng Alex cú đấm trời giáng   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Jae Wan đã trực tiếp đến hỏi cha ruột là phó giám đốc Lee Joong Goo (Lee Deok Hwa) về mẹ mình. Thế nhưng, ông ta lại nói mẹ của Jae Wan đã qua đời và chỉ cho anh ngôi mộ nơi bà yên nghỉ. Tuy nhiên sau đó, Ah Mo Ne ( Lee Da Hae) lại là người phát hiện ra sự thật rằng “bạch phát ma nữ” Baek Mi Nyeo chính là mẹ ruột của người yêu dựa vào tấm ảnh năm xưa được bà ta cất giữ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Mo Ne phát hiện ra sự thật, Jae Wan đi viếng mộ mẹ   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tập 26 của Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn) sẽ được trình chiếu vào tối 6/7 trên kênh MBC. Xem ảnh minh họa >>