Trần Kiều Ân cười rạng rỡ, khoe chân thon dài nuột nà | Kenh14 Mobile
Trần Kiều Ân mới đây đã tham dự buổi họp báo phim “Tôi là nữ vương” được tổ chức tại Đài Bắc. Trong sự kiện này, Trần Kiều Ân thu hút mọi ống kính nhờ sự vắng mặt của Song Hye Kyo cũng như vẻ đẹp dịu dàng của mình. Người đẹp xứ Đài khéo khoe đôi chân thon dài nuột nà trước ống kính.   Khởi nghiệp là ca sĩ, được o bế thành công trở thành “nữ hoàng phim thần tượng” Đài Loan và giờ đây ăn khách toàn làng giải trí Hoa ngữ, Trần Kiều Ân là một trong số những nghệ sĩ ngày càng “thăng hoa” trong sự nghiệp. Không chỉ thế, cô càng ngày càng quyến rũ và xinh đẹp. Ở tuổi U40, Kiều Ân vẫn là quý cô độc thân đầy cuốn hút. Trần Kiều Ân thu hút mọi ống kính với vẻ đẹp dịu dàng của mình.   "Ảnh minh họa" Người đẹp xứ Đài khéo khoe đôi chân thon dài nuột nà trước ống kính.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nụ cười rạng rỡ của nữ diễn viên nổi tiếng Đài Loan.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bên cạnh đàn chị Y Năng Tịnh và đồng nghiệp nam điển trai.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ở tuổi U40, Kiều Ân vẫn là quý cô độc thân đầy cuốn hút.                                                                         Cách Cách (Theo ON) Xem ảnh minh họa >>