Justin Bieber ôm eo Selena Gomez tình tứ trên xe địa hình | Kenh14 Mobile
Trang TMZ mới đây đã đăng tải nhiều bức ảnh chụp Justin Bieber và Selena Gomez khi cặp đôi đang tận hưởng những giờ phút hạnh phúc bên nhau ở Canada vào hôm thứ 6. Hai ngôi sao được bắt gặp đang lái một chiếc xe địa hình 4 bánh tại thành phố Stratford thuộc tỉnh bang Ontario. Loạt ảnh cho thấy Justin ngồi phía sau Selena trong lúc nữ ca sĩ tươi cười rạng rỡ khi chở bạn trai trên xe. Được biết, cặp đôi đáp máy bay đến Canada trong tuần này để thăm gia đình Justin. Justin Bieber ngồi trên chiếc xe địa hình ở Canada. "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ hướng dẫn Selena Gomez lái xe. "Ảnh minh họa" Cặp đôi tình tứ bên nhau. "Ảnh minh họa" Justin ôm eo của Selena. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ rạng rỡ khi chở bạn trai trên chiếc xe địa hình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Selena hạnh phúc sau khi tái hợp bạn trai. "Ảnh minh họa" Đến lượt Justin chở Selena trên xe. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Justin có vẻ nhăn nhó khó chịu khi thấy paparazzi. "Ảnh minh họa" Justin Bieber nghỉ ngơi bên bố và hai người em. Nguồn: TMZ Xem ảnh minh họa >>