HLV Thái Lan tâm phục khẩu phục chiến thắng của ĐT nữ Việt Nam | Kenh14 Mobile
Bà Nuengrutai nói sau trận đấu: "Đây là một trận thua mà tôi không có gì để nói, bởi Việt Nam là đội bóng chơi tốt hơn hẳn. Hiệp một của trận đấu gần như không đáng nói và chẳng đội bóng nào triển khai được lối chơi thực sự của mình. Sang hiệp hai, chúng tôi có được bàn thắng sớm nhưng đó cũng là một con dao hai lưỡi. Các cầu thủ của tôi tỏ ra khá chủ quan trong phòng ngự sau bàn thắng và sớm phải trả giá. Sau đó, các cầu thủ Việt Nam thi đấu với khí thế mạnh mẽ và hoàn toàn lấn lướt chúng tôi trong khoảng 30 phút đầu hiệp hai". HLV Nuengrutai trong cuộc họp báo sau trận đấu. Ảnh: Huy Đăng HLV của đội Thái Lan cũng tỏ ra thán phục tài cầm quân của ông Mai Đức Chung và cho rằng những thay đổi chiến thuật của vị HLV này đã làm đảo nghịch cán cân thắng - bại giữa Việt Nam và Thái Lan cách đây 4 tháng. Bà Nuengrutai nói: "Ngay từ trước trận đấu, tôi đã biết Việt Nam có nhiều tiến bộ khi tôi đến xem trận họ thắng Hong Kong 5-0. Nhưng lối chơi mới của Việt Nam vẫn khiến các học trò của tôi không lường trước được và lâm vào thế bị động. Ở hiệp hai, Việt Nam  tấn công rất mạnh mẽ ở cánh. Họ cũng liên tục đảo cánh, từ trái qua phải, từ phải qua trái, điều đó khiến các hậu vệ của tôi bị bất ngờ và mắc nhiều lỗi vị trí". So với lần gặp nhau gần nhất giữa hai đội ở Asian Cup 2014 diễn ra hồi tháng 5, tuyển Thái Lan không có nhiều thay đổi nhưng họ lại gửi hai cầu thủ sang Thụy Điển tập huấn và không thể tham dự giải đấu này cùng đội. Dù vậy, bà Nuengrutai phủ nhận điều này đã khiến đội bóng của bà yếu đi. HLV Nuengrutai nói: "Chúng tôi đã chuẩn bị tốt nhất có thể cho ASIAD 2014 và tôi không nghĩ trận thua này là do chênh lệch lực lượng. Đối thủ của chúng tôi chơi hay hơn và họ giành chiến thắng xứng đáng. Tôi không có gì để đổ lỗi cho trận thua này". Ông Mai Đức Chung là HLV duy nhất từng giúp đội tuyển nữ Việt Nam 2 lần liên tiếp vô địch SEA Games vào các năm 2003, 2005. Xem ảnh minh họa >>