Những hot boy 9X nổi danh đất Hà thành | Kenh14 Mobile
Bê Trần Là gương mặt hot boy khá quen thuộc với các giới trẻ thủ đô nhưng ít ai biết, Bê Trần (tên thật là Trần Quốc Anh) là cháu ruột của nghệ sĩ saxophone nổi tiếng của Việt Nam – Trần Mạnh Tuấn. Tuy vậy, chàng hot boy thuộc thế hệ 9x đời đầu lại bước chân vào showbiz với tâm niệm luôn cố gắng vươn lên bằng chính khả năng và sự nỗ lực của bản thân chứ không phải dựa hơi “người nổi tiếng”. Được cộng đồng mạng quan tâm từ clip “hát nhái” cách đây 3 – 4 năm, Bê Trần dần dần khẳng định tên tuổi của mình trong vai trò người mẫu thời trang, stylist và gần đây là diễn viên trong những bộ phim ngắn, sitcom dành cho giới trẻ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hiện tại, Bê Trần được giới trẻ Hà Thành đặc biệt yêu thích nhờ ngoại hình đậm chất Hàn Quốc và “nói không” với scandal   "Ảnh minh họa" Bê Trần “ngoan hiền” trong tạo hình học sinh HuyMe Chàng hotboy của làng Vlog Việt sinh năm 1993 tên thật là Phạm Công Thành. Được cộng đồng mạng quan tâm từ những vlogger đậm chất hài hước như: “Làm anh khó lắm!”, “Noel và ông hàng xóm”... hay mới đây là vlog “DrawMyLife” thể hiện tài năng hội họa cực chất. Bên cạnh phong cách làm vlog rất thông minh và dí dỏm, Huyme còn “đốn tim” fan nhờ vẻ ngoài đẹp trai, đáng mến và thân thiện với đôi mắt hí làm nên “thương hiệu” của mình. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, khác với vẻ hoạt bát và tự tin thường thấy trên vlog, ngoài đời, Huyme thực sự là một anh chàng “ngoan hiền” đúng nghĩa, thậm chí còn có phần hơi nhút nhát Bình An Anh chàng hot boy mang vẻ đẹp của một tài tử điện ảnh Hàn Quốc này tên đầy đủ là Nguyễn Bình An, sinh năm 1993. Với chiều cao 1m82, Bình An thường xuyên được mời tham gia chụp mẫu cho các báo, tạp chí và shop thời trang. Đó cũng chính là lý do mà facebook của anh chàng này sở hữu lượng like và subcribe “khủng”. Ngoài việc chụp hình, Bình An còn đạt được nhiều thành tích đáng nể trong lĩnh vực thể thao khi còn ngồi trên ghế nhà trường. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sở hữu vẻ ngoài cực kì thu hút và gần như không có scandal, Bình An đang nỗ lực hoàn thiện bản thân và phấn đấu thực hiện niềm đam mê của mình trong lĩnh vực sân khấu, điện ảnh Xem ảnh minh họa >>