Những cú đảo bóng của Ronaldo từng khiến cầu thủ MU... suýt ngất vì chóng mặt | Kenh14 Mobile
Trong cuốn tự truyện đang làm mưa làm gió trên các trang báo Anh của Roy Keane, Cristiano Ronaldo cũng là 1 cái tên được nhắc đến khá nhiều. Tuy nhiên, viết về người đồng đội trẻ tuổi thời đó, cựu tiền vệ người Ai len lại dành tặng cho anh những lời lẽ ca ngợi. Keane và Ronaldo trong những năm tháng cùng chơi bóng tại MU. Keane chia sẻ anh đã biết Ronaldo tài giỏi thế nào chỉ trong lần đầu gặp mặt. Năm 2003, CR7 đã giúp Sporting Lisbon đánh bại MU với tỷ số 3-1 trong một trận giao hữu. Không lâu sau đó, siêu sao người Bồ Đào Nha được Sir Alex Ferguson đón về sân Old Trafford, chuyện còn lại thì có lẽ mọi người đã biết. Theo lời Keane, Ronaldo đã khiến hậu vệ John O’Shea của MU “vật vã” vì tài năng của mình trong trận giao hữu năm đó.  “ Sheasy phải đến gặp bác sĩ vào giờ nghỉ giữa hiệp vì cậu ấy bị choáng, sau trận đấu thì 2 CLB bắt đầu thương thảo về vụ chuyển nhượng. Chúng tôi cứ chọc Sheasy rằng chính cậu ấy là người đã giúp thương vụ này thành công vì thi đấu như một chú hề. Nhưng thành thật mà nói, Sheasy vẫn còn bị say máy bay sau một chặng bay dài từ Mỹ.”  "Ảnh minh họa" Ronaldo gây ấn tượng mạnh với toàn đội Manchester United trong trận đấu giao hữu vào năm 2003. Dù vậy, Keane vẫn không quên ngợi khen tài năng thật sự của Ronaldo. “ Tôi thích Ronaldo ngay tắp lự. Cậu ấy có một thái độ tốt và tính tình khá ngây thơ. Sau vài ngày nhìn cậu ấy tập luyện, tôi nghĩ thầm cậu nhóc này sẽ trở thành một trong những cầu thủ xuất sắc nhất thế giới cho mà xem. Cậu ấy mới 17 nhưng đã là một trong những người tập luyện chăm chỉ nhất đội bóng". Và quả đúng như những gì Roy Keane đã tin tưởng, giờ đây khi nhắc đến cái tên Cristiano Ronaldo, người ta lại nghĩ ngay đến một huyền thoại sống của lịch sử bóng đá thế giới.  "Ảnh minh họa" Ronaldo trở thành 1 trong những cầu thủ xuất sắc nhất từng khoác áo MU. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>