Park Bom (2NE1) cười gượng gạo khi xuất hiện tại sân bay | Kenh14 Mobile
Vào chiều tối ngày 15/9 vừa qua, 2 thành viên Park Bom và Dara của nhóm nhạc nữ 2NE1 đã về tới Hàn Quốc. Được biết, hai nữ ca sĩ trở về từ Singapore sau concert gia đình của công ty YG hôm 13 và 14/9. Ngay từ khi đặt chân xuống sân bay Incheon, Park Bom và Dara đã nhận được sự quan tâm của các tay săn ảnh đang có mặt tại đó.   Đáng chú ý trong lần xuất hiện này, nhiều người đã được chứng kiến nụ cười của Park Bom. Tuy nhiên, không ít ý kiến cho rằng, nụ cười của cô trông gượng gạo, không còn ngọt ngào, dễ thương như ngày trước. Điều đó đã khiến cho nhiều cư dân mạng cảm thấy buồn, tiếc nuối cho Park Bom. Những hình ảnh của Park Bom và Dara được các tay săn ảnh Hàn Quốc chụp lại được:     "Ảnh minh họa" Park Bom (2NE1) xuất hiện tại sân bay.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhiều người thấy buồn, nuối tiếc cho Park Bom khi họ nhìn thấy những khoảnh khắc cười gượng gạo của cô tại sân bay.   "Ảnh minh họa" Dara (2NE1) cùng xuất hiện với Park Bom tại sân bay Incheon.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mỗi lần xuất hiện, Dara luôn khiến người hâm mộ phải bất ngờ với sự trẻ trung trên gương mặt của cô, bất chấp thời gian và tuổi tác.   "Ảnh minh họa" Một hình ảnh khác của Dara được các tay săn ảnh chụp lại được. Nguồn: Newsen Xem ảnh minh họa >>