5 “tuyệt chiêu” để thuyết phục bố mẹ mua xe đạp điện | Kenh14 Mobile
“Xe đạp điện này là xe chính hãng giá rẻ nhất” Các teen nhà mình thường “kết” những chiêc xe đạp điện có kiểu dáng đẹp hay là loại mà nhiều bạn bè cùng dùng. Tuy nhiên thử nghĩ mà xem, bố mẹ chúng mình phải lo toan và chi tiêu rất nhiều thứ, vì vậy khi mua sắm một món đồ nào đó, giá cả và xuất xứ sản phẩm chính là điều mà bố mẹ quan tâm nhất. Một chiếc xe đạp điện chính hãng có nguồn gốc rõ ràng hẳn sẽ khiến bố mẹ yên tâm về chất lượng, nếu giá thành còn hợp lý chỉ 8,8 triệu như xe đạp điện chính hãng AMBIKE nữa thì hẳn sẽ là điểm cộng cực cao đối với phụ huynh đấy. AMBIKE là hãng xe đạp điện chính hãng giá rẻ nhất hiện nay “Xe đạp điện này rất an toàn” Dù bận rộn đi làm nhưng hàng ngày nhiều phụ huynh vẫn luôn dành thời gian đưa teen đi học bởi bố mẹ rất lo cho sức khỏe và sự an toàn của chúng mình. Vì vậy nếu để teen tự đi xe đạp điện thì yếu tố an toàn của chiếc xe đó cũng là điểm mà nhiều phụ huynh xem xét. Những chi tiết như hệ thống phanh cơ xe máy cả trước và sau, đông cơ và hộp ắc quy khép kín chống nước và chống chảy nổ, bộ ba khóa chống trộm v.v… đảm bảo độ an toàn cao chính là lý do thuyết phục khiến nhiều phụ huynh đã lựa chọn xe đạp điện AMBIKE cho con. Như vậy giới thiệu lý do này, khả năng thành công của teen sẽ cao hơn hẳn luôn. "Ảnh minh họa" Các chi tiết được thiết kế đảm bảo độ an toàn là rất cần thiết khi sử dụng xe đạp điện “Xe đạp điện này rất tiện dụng” Điều mà nhiều phụ huynh băn khoăn khi mua xe đạp điện là chẳng may đi giữa đường xe hết điện thì phải làm sao? hay có tự điều chỉnh được các chi tiết trên xe cho phù hợp với vóc dáng của con không? Về vấn đề này, teen có thể tự tin thuyết phục bố mẹ mua cho mình một chiếc xe đạp điện chính hãng AMBIKE bởi chiếc xe có cấu tạo rất thông minh và tiện dụng: bàn đạp trợ lực giúp teen đạp xe nhẹ nhàng hơn rất nhiều nếu chẳng may bị hết điện, chế độ lái thông minh tự ga sau khi giữ 10 giây giúp teen không bị mỏi tay khi đi quãng đường dài, cổ xe và yên xe có thể điều chỉnh linh hoạt để teen ngồi thoải mái nhất… "Ảnh minh họa" Xe đạp điện AMBIKE có chế độ lái thông minh tự ga sau khi giữ 10 giây “Xe đạp điện này đang được khuyến mãi” Đây sẽ là một lời thuyết phục cực kì hấp nếu như phụ huynh đang cân nhắc chi phí để mua sắm một chiếc xe đạp điện. Không phải lúc nào cũng có các chương trình khuyến mãi nên đây sẽ là lý do để bố mẹ có thể quyết định mua xe cho teen ngay và luôn đấy. Hiện nay hãng xe đạp điện chính hãng AMBIKE đang có chương trình khuyến mãi mừng khai trương với giá bán xe chỉ 8,8 triệu đồng, còn tặng kèm cả mũ bảo hiểm và áo mưa khi chính hãng khi mua xe nên teen nào đang muốn mua xe thì nhanh “nháy” bố mẹ nhé. "Ảnh minh họa" Giá khuyến mãi hấp dẫn trong tháng khai trương “Xe đạp điện này có chế độ bảo hành tốt” Trong quá trình sử dụng, sẽ không thể tránh khỏi những lúc “xế điện” gặp phải các vấn đề hỏng hóc, trục trặc. Chẳng may mà xế bị “mắc bệnh” giữa đường thì teen vừa vất vả mà bố mẹ vừa lo lắng. Vì vậy nếu teen cho bố mẹ biết rằng mua xe đạp điện chính hãng có nhiều đại lý và điểm bảo hành với đầy đủ linh kiện, lại có chế độ bảo hành rõ ràng, dài hạn thì hẳn là bố mẹ sẽ rất yên tâm và ủng hộ đấy. "Ảnh minh họa" Nên chọn xe đạp điện chính hãng có chế độ và dịch vụ bảo hành tốt Chúc các teen thành công và sớm có “xế điện” của mình nha! Xem ảnh minh họa >>