Khắc Tiệp: "Tôi mới quen Seungri và có đi chơi cùng nhau đàng hoàng" | Kenh14 Mobile
Sau khi đăng bức ảnh chụp cùng với Seungri trong đêm diễn của Bruno Mars vừa qua, rất nhiều ý kiến đã cho rằng ông bầu Khắc Tiệp chỉ vô tình gặp nam ca sĩ này tại Mỹ và xin chụp ảnh chung để khoe khoang. Tuy nhiên, mới đây ông bầu của Ngọc Trinh đã đăng một loạt các bức ảnh đi cùng nhóm bạn của Seungri rất thân thiết khi đi ăn và ngồi chung xe khiến nhiều người bất ngờ và thắc mắc về mối quan hệ này.  "Ảnh minh họa" Khắc Tiệp chia sẻ: "Tôi không muốn lên tiếng vì thực sự đây chỉ là những việc rất cỏn con khi tôi đi chơi và chụp ảnh cùng bạn bè là chuyện bình thường. Tuy nhiên, không hiểu sao nhiều người lại bảo tôi đi xin chụp ảnh với Seungri khi cả hai không quen biết. Với vị trí của tôi thì tôi nghĩ mình đủ lòng tự trọng để biết hành động nào là kệch cỡm hay không. Seungri là bạn của một người em tôi chơi thân và khi tôi sang Mỹ thì cả nhóm rủ nhau đi chơi cùng nhau nên tôi có quen biết Seungri là chuyện không có gì lạ. Cả nhóm có đi chơi với nhau đàng hoàng và Seungri là một anh chàng  rất dễ thương và tốt bụng".  "Ảnh minh họa" Cả nhóm bạn Seungri và Khắc Tiệp đi ăn cùng nhau... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... Seungri trò chuyện khá nhiều với Diệu Huyền vì cô nói được tiếng Anh khá nhất "Ảnh minh họa" Tường Vy, Diệu Huyền thân thiết bên cạnh Seungri và các người bạn Hàn Quốc Theo BB Xem ảnh minh họa >>