5 câu nói khiến các nàng "mê" trang điểm vô cùng dị ứng | Kenh14 Mobile
1. "Ồ, màu son của cậu trông thú vị nhỉ." Nhìn chung, tính từ "thú vị" mang ý nghĩa tích cực nhưng trong một vài trường hợp, nó lại khiến người nghe nghĩ rằng người nói đang cố khen thứ chẳng có gì đáng khen nên mới sử dụng một từ chẳng có chút ấn tượng nào như vậy, hay tệ hơn còn bị coi là một cách nói giảm nói tránh thể hiện sự ngán ngẩm. Khi bạn nhận xét màu son của một tín đồ trang điểm là "thú vị" thay vì "đẹp", nhiều khả năng cô ấy sẽ nghĩ rằng bạn đang chê bôi gout của cô ấy và không khỏi phật ý. Vì vậy, nếu không thích màu son hay màu má, phấn mắt của cô nàng thì tốt nhất là bạn nên im lặng. Còn nếu như bạn thực sự thích cũng như thấy màu son, màu má đó thú vị thật sự thì cũng nên tránh xa từ "thú vị" này ra nhé, vốn từ của bạn chắc không thể nghèo nàn đến thế phải không? 2. "Lông mi giả của cậu trông đẹp quá." Phần lớn các cô nàng mê trang điểm đều thích gắn mi giả cho mắt thêm long lanh và nổi bật nhưng đồng thời, họ cũng luôn cố gắng để cặp lông mi "đẹp nhân tạo" của mình trông tự nhiên nhất có thể, để khó ai phát hiện ra được là họ dùng đồ giả. Vì vậy, phát giác một người dùng mi giả chẳng khác nào việc "vùi dập" bao nỗ lực thực hành trang điểm của cô ấy. 3. "Trông cậu mệt mỏi quá." Đây thực sự là một lời đả kích đối với tất cả mọi người chứ không riêng gì một tín đồ trang điểm. Nhưng đối với một tín đồ trang điểm thì mọi thứ còn tệ hơn rất nhiều bởi nó còn mang hàm ý rằng "Một người giỏi trang điểm như cô lẽ ra phải biết cách che giấu những quầng thâm và làn da nhợt nhạt vì thiếu ngủ kia giỏi hơn ai hết chứ?". Trên hết, vì đó là câu nhận xét đậm tính chê bai và chẳng ai muốn nghe nên tốt nhất là chúng ta chỉ nên giữ trong lòng mà thôi. 4. "Cậu trang điểm cầu kỳ thế chắc chuẩn bị dự tiệc hả?" Đối với một cô nàng thích chăm chút cho vẻ ngoài của mình thì mỗi ngày đều là một dịp xứng đáng để ăn vận, trang điểm thật long lanh. Trở nên thật xinh đẹp mỗi ngày đơn thuần là việc khiến họ cảm thấy hài lòng và hạnh phúc. Họ ý thức được rằng cuộc đời quá ngắn ngủi cho việc để dành một màu son nổi bật hay một kiểu tóc cầu kỳ cho một dịp trang trọng nào đó. Vì vậy, đừng tỏ ra quá ngạc nhiên khi họ trang điểm kỹ càng chỉ để đi... siêu thị. 5. "Cậu trang điểm kiểu này xinh nhỉ, còn tớ thì chẳng hợp trang điểm thế chút nào." Lời nhận xét này có thể được dịch thành "Còn lâu tôi mới trang điểm như thế". Tất nhiên, ai cũng có quyền lựa chọn kiểu trang điểm cho riêng mình nhưng việc khẳng định như vậy không khác nào "dìm hàng" gout trang điểm của người khác và đó thực sự là một điều cấm kỵ.  Nguồn: Byrdie Xem ảnh minh họa >>