Trần Kiều Ân, Trịnh Sảng đối đầu trong "Vẫn Cứ Thích Em" | Kenh14 Mobile
Dự án truyền hình Vẫn Cứ Thích Em (tên tạm dịch) do biên kịch Đồng Hoa chấp bút hiện đã hoàn thành xong khâu tuyển diễn viên, chuẩn bị khai máy. Theo nguồn thạo tin trên Weibo, Trần Kiều Ân, Trịnh Sảng sẽ là hai bóng hồng trung tâm của tác phẩm lấy đề tài dân quốc này. Với cốt truyện diễn ra trong bối cảnh một trường đào tạo quân sự, hai cô đào rất có thể sẽ hóa thân thành tình địch trong “cuộc chiến” giành tình yêu của chàng nam chính khoác áo lính (do Giả Nãi Lượng thủ vai). Trần Kiều Ân Từ ngày đầu công khai dự án, Vẫn Cứ Thích Em đã vướng vào cuộc tranh luận đạo nhái với biên kịch nổi tiếng xứ Trung - Vu Chính. “Biên kịch vàng” cho rằng Đồng Hoa ăn cắp ý tưởng từ dự án mới của anh, cốt truyện trùng lặp cả về thời đại cho đến bối cảnh (cùng nói về các nhân vật sống dưới thời Dân quốc, bối cảnh là trường học quân sự). Tuy nhiên, Đồng Hoa khi đó đã có luận điệu bác bỏ thẳng thắn.  "Ảnh minh họa" Trịnh Sảng Nay khi Vẫn Cứ Thích Em đã hoàn tất khâu tuyển quân và sẵn sàng khai máy, tác phẩm mạnh miệng kêu “bị bắt chước” kia của Vu Chính vẫn giậm chân tại chỗ, tên tuổi dự án và mặt mũi dàn diễn viên dư luận chưa hề hay biết. Động thái đi trước một bước này của Vẫn Cứ Thích Em được xem như màn đáp trả cứng rắn vào lời tố cáo ăn theo từ Vu Chính. "Ảnh minh họa" Giả Nãi Lượng Vẫn Cứ Thích Em do hãng chế tác Chiết Giang Mộng Ảo Tinh Sinh Viên đầu tư sản xuất. Tác phẩm dự kiến có thời lượng 40 tập và sẽ khởi quay vào ngày 5/10 tới tại phim trường Hoành Điếm. "Ảnh minh họa" Bản phác họa nhân vật “Vẫn Cứ Thích Em” (Nguồn: Weibo) Xem ảnh minh họa >>