Hoài Linh: "Hoài Lâm là đứa con tôi thương yêu nhất" | Kenh14 Mobile
Chiều 20/9, Hoài Lâm chính thức có buổi giới thiệu MV Như những phút ban đầu. Vì là sản phẩm chính thức đầu tiên của Hoài Lâm sau khi đăng quang Gương mặt thân quen nên MV Như những phút ban đầu được nam ca sĩ cùng ê-kíp tập trung thực hiện suốt một thời gian dài.  "Ảnh minh họa" MV Như những phút ban đầu được thực hiện trong phim trường với phần vẽ 3D độc đáo do đạo diễn Nguyễn Nam thực hiện. Hoài Lâm diễn xuất cùng 3 bạn diễn nữ để lột tả cảm xúc của một chàng trai tiếc nuối về cuộc tình đã qua. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV "Như những phút ban đầu" của Hoài Lâm Trong buổi giới thiệu MV, Hoài Lâm đã thể hiện ca khúc Như những phút ban đầu cũng như chia sẻ những kỉ niệm hậu trường khi quay MV. Đặc biệt, nam ca sĩ không quên dành lời cảm ơn đến khán giả đã ủng hộ cho bản Audio của bài hát này khi nó được ra mắt cách đây không lâu. "Ảnh minh họa" Biểu cảm đáng yêu của Hoài Lâm Xuất hiện khá muộn để chúc mừng con trai nuôi, danh hài Hoài Linh thu hút nhiều sự chú ý. Nam danh hài nổi tiếng chia sẻ đã lâu anh không tham dự các buổi họp báo nhưng vì là buổi ra mắt sản phẩm của con trai Hoài Lâm nên anh nhất định phải ghé qua. Hoài Linh dành nhiều lời khen, tình cảm cho con trai nuôi và cho biết Hoài Lâm chính là đứa con mà mình yêu thương nhất.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Danh hài Hoài Linh xuất hiện giản dị và dành tình cảm cho con trai Hoài Lâm Một số hình ảnh trong buổi ra mắt MV của Hoài Lâm: "Ảnh minh họa" Bố mẹ Hoài Lâm có mặt ủng hộ con trai "Ảnh minh họa" Hoài Linh cho biết anh phải có mặt dù đang bận rộn với lịch quay phim "Ảnh minh họa" Hoài Lâm nhận bánh kem từ fan "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Danh hài Hoài Linh vô cùng giản dị "Ảnh minh họa" MiA Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>