Nữ cảnh sát chống khủng bố gây chú ý vì ngoại hình xinh đẹp | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, các diễn đàn và trang mạng xã hội đồng loạt xôn xao trước loạt ảnh của nữ cảnh sát chống khủng bố có vẻ ngoài xinh đẹp, cuốn hút. "Ảnh minh họa" Theo những gì được chia sẻ trên mạng thì cô hiện đang công tác trong đội đặc nhiệm chống khủng bố ở Tân Cương, Trung Quốc.   "Ảnh minh họa" Sở hữu vẻ ngoài xinh xắn, cuốn hút, nữ cảnh sát cũng khiến nhiều người khâm phục vì đang tham gia vào công việc vô cùng khó khăn, nguy hiểm. "Ảnh minh họa" Theo tìm hiểu, nữ cảnh sát có nickname là DiLi, người dân tộc Tajik (Tháp Cát Khắc) ở khu tự trị Tân Cương, Trung Quốc. "Ảnh minh họa" Trên mạng xã hội, DiLi ít khi cập nhật tình hình, tuy nhiên, một số hình ảnh của cô vẫn được tìm thấy và chia sẻ nhanh chóng. "Ảnh minh họa" DiLi xinh đẹp trong những lễ phục của dân tộc mình. "Ảnh minh họa" Đồng thời, cô cũng rất trẻ trung và nhí nhảnh trong những bức ảnh đi chơi với bạn bè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiện, hình ảnh của DiLi vẫn đang được cư dân mạng yêu mến và chia sẻ. Xem ảnh minh họa >>