Hai nữ CĐV Việt xinh như mộng gây sốt mùa World Cup 2014 | Kenh14 Mobile
Ngọc Châm - cô nàng cổ động viên siêu xinh của đội Mỹ Trong số những cô nàng cổ động viên xinh đẹp của một chương trình bình luận trên Đài truyền hình Việt Nam, Vũ Thị Ngọc Châm là một trong 2 cô gái gây sốt màn ảnh những ngày qua. Ngọc Châm sinh năm 1992, được biết cô nàng là cựu tiếp viên hàng không của hãng VietNam Airlines. Khi được hỏi về mức độ đam mê bóng đá của cô nàng, Ngọc Châm chia sẻ: " Mọi người hay nghĩ rằng phụ nữ thì biết gì về bóng đá, dù bản thân Châm không am hiểu về chuyên môn từng đội một nhưng vẫn dành tình cảm nhất định cho bóng đá. Có những đêm 2 bố con cố thức đến 1, 2h sáng để xem 1 trận vòng bảng World Cup cùng nhau là chuyện bình thường đấy".   Mùa World Cup đến, sức nóng không chỉ đến từ sân cỏ mà còn được thổi bùng lên từ những cô nàng cổ động viên xinh đẹp. "Ảnh minh họa" Trong số những cô nàng cổ động viên xinh đẹp của một chương trình bình luận trên Đài truyền hình Việt Nam, Vũ Thị Ngọc Châm là một trong 2 cô gái gây sốt màn ảnh những ngày qua. Trong chương trình bình luận của VTV lên sóng trước giờ bóng lăn, Ngọc Châm là cổ động viên của đội Mỹ. Cô cho biết: " Mình may mắn được các anh chị nhà đài giao phó cho vị trí CĐV của tuyển Mỹ. Tình yêu với các đội tuyển thì mình chia đều cho tất cả, nhưng Mỹ và Brazil thì nhỉnh hơn 1 chút. Mình cũng có tìm hiểu về tuyển Mỹ rất kĩ. Đặc biệt là sau chiến thắng vs Ghana thì mình hoàn toàn tin thầy trò nhà Klinsmann sẽ làm nên câu chuyện cổ tích." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh xinh đẹp của Ngọc Châm trên sóng truyền hình được lan truyền rất nhiều trên mạng xã hội. "Ảnh minh họa" Ngọc Châm sinh năm 1992, từng là tiếp viên hàng không. Chia sẻ về công việc hiện tại, Ngọc Châm tâm sự: "Hiện tại mình vẫn đang học thêm Anh văn để chờ đợi 1 cơ hội từ hãng hàng không nước ngoài. Việc tham gia chương trình cũng không ảnh hưởng gì đến cuộc sống của mình mà ngược lại là 1 cơ hội lớn để mình giao lưu và có thêm nhiều người bạn rất đáng yêu."  Trong những ngày qua, hình ảnh xinh đẹp trên truyền hình của Ngọc Châm cũng được chia sẻ rất nhiều trên facebook. Thậm chí có một số ý kiến cho rằng Châm là nữ CĐV nổi bật nhất trong 32 cô gái. Mặc dù vậy, cô nàng vẫn rất khiêm tốn: "Với mình thì mình không nghĩ ai nổi bật nhất cả. Mình thấy bạn nào cũng có những cá tính riêng, nét đáng yêu riêng. Chỉ là mình được chú ý hơn một chút xíu thôi. Mình rất vui khi được khán giả yêu quý. Những ngày qua cũng có rất nhiều bạn inbox hỏi thăm và làm quen. Mình thấy điều đó rất dễ thương, thực sự mình rất quý trọng tình cảm của mọi người". Châm cũng hi vọng rằng các bạn sẽ tiếp tục ủng hộ cho Châm và đội tuyển Mỹ. "Ảnh minh họa" Cô là một trong những chân dài nổi bật nhất trong 32 cô gái tham gia chương trình này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sở hữu gương mặt khả ái, cựu tiếp viên hàng không không chỉ yêu thích bóng đá mà còn đam mê điện ảnh, diễn xuất, ca hát và đặc biệt là hội họa. "Ảnh minh họa" Đội tuyển Mỹ cũng đã có chiến thắng trước đội tuyển Ghana với tỉ số 2-1 trong trận đấu diễn ra vào ngày 17/6 vừa qua. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh đời thường xinh đẹp của Ngọc Châm. Thu Thảo - cô nàng CĐV cuồng nhiệt "sẽ cởi áo nếu Hà Lan chiến thắng" "Ảnh minh họa" Vũ Thu Thảo (thứ 2 từ trái sang) cũng là một nữ cổ động viên gây sốt vì vẻ ngoài xinh đẹp. Cô là đại diện cho đội tuyển Hà Lan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thảo cũng là cô gái có body đẹp nhất trong 32 cô gái đại diện cho 32 đội tuyển dự World Cup 2014 với chiều cao 1m71, số đo ba vòng là 89, 65, 90. "Ảnh minh họa" Người đẹp sinh năm 1993 đến từ trường Sân khấu điện ảnh Hà Nội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô đang học năm thứ hai khoa diễn xuất, trường ĐH Sân khấu Điện ảnh. Cô từng tham gia cuộc thi Miss Sân khấu Điện Ảnh và đạt giải Miss Phong cách. "Ảnh minh họa" Nóng bỏng với bikini. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thậm chí trước trận đấu giữa Hà Lan và Australia vào đêm qua, Thu Thảo còn tuyên bố sẽ cởi áo ăn mừng nếu Hà Lan chiến thắng. Lời tuyên bố này khiến khán giả rất phấn khích. "Ảnh minh họa" Kết quả, "cơn lốc màu da cam" Hà Lan đã chiến thắng sát nút trước những chú Kanguru kiên cường Australia. Ngay lập tức, "người hâm mộ" háo hức chờ người đẹp World Cup Vũ Thu Thảo thực hiện lời hứa. Trước áp lực từ khán giả và cộng đồng mạng, Thu Thảo đã "cởi áo" một cách đầy khôn khéo và tế nhị. Thay vì khoe da thịt trong những tấm hình sexy, Thu Thảo lại "trả hàng" người hâm mộ bằng hình ảnh chiếc áo Hà Lan đã được cởi ra và gấp gọn gàng. "Chúc mừng đội Hà Lan thân yêu, giữ đúng lời đã nói mình cởi áo, gấp gọn gàng để tiếp tục mặc nó ở trận chiến thắng tiếp theo của đội. Thực sự cám ơn sự quan tâm của tất cả mọi người đến mình dù vì bất kì lý do nào", Thu Thảo khéo léo chia sẻ trên Facebook. Xem ảnh minh họa >>