Đâu là sân chơi trên internet cho các thương hiệu thời trang? | Kenh14 Mobile
Ngày nay, người tiêu dùng có xu hướng tìm kiếm các sản phẩm trên mạng internet, chỉ cần gõ từ khoá cần tìm vào công cụ tìm kiếm Google là chúng ta có thể tiếp cận hàng trăm website bán hàng thời trang đủ loại phong cách và chất lượng, mẫu mã. Thế nhưng dưới dự lấn át của hàng hoá xuất xứ từ Trung Quốc, hàng nhái mẫu mã chất lượng kém, người tiêu dùng khá hoang mang khi muốn chọn cho mình sản phẩm chất lượng, chính hãng. Qua khảo sát thì thấy có Enbac.com là website nổi tiếng về chợ thời trang online, nơi người mua có thể chọn mua trực tiếp từ người bán đủ loại sản phẩm với giá rất tốt. Tuy nhiên, có một lượng lớn khách hàng muốn tìm kiếm những sản phẩm chính hãng, cao cấp thì khá khó khăn khi chọn lọc trong mớ thông tin khổng lồ như vậy. Bên cạnh đó, một số thương hiệu thời trang trong nước cũng có mong muốn có một sân chơi riêng, tách ra khỏi những dòng sản phẩm trôi nổi, không tên đang được bán la liệt trên thị trường. Một số thương hiệu thời trang trong nước mong muốn có một sân chơi riêng trên internet Trong tháng 6 vừa qua, thị trường thời trang online xôn xao khi lần đầu tiên tại Việt Nam có một website chuyên về các sản phẩm thời trang với rất nhiều thương hiệu có tiếng được bày bán tại EnbacPlaza.vn. Theo đơn vị chủ quản website là công ty VCCorp – một trong những công ty về Thương mại điện tử và truyền thông mạnh nhất tại Việt Nam hiện nay cho biết, khác với Enbac.com, EnbacPlaza.vn ra đời với sứ mệnh tạo ra sân chơi cho các thương hiệu thời trang được tiếp cận đến các khách hàng online một cách dễ dàng và nhanh chóng nhất. Tại đây sẽ có hàng trăm thương hiệu có uy tín trong và ngoài nước tham gia đăng tải các thông tin, hình ảnh sản phẩm của mình để người mua dễ dàng lựa chọn cho mình món đồ phù hợp mà không phải mất hàng giờ đi lượn lờ ở các cửa hàng nữa. "Ảnh minh họa" Trang TMĐT mới dành cho các thương hiệu thời trang tại Việt Nam Với lợi thế có kênh quảng cáo và truyền thông mạnh, VCCorp cho biết trong 3 tháng khai trương website, họ sẽ tập trung quảng cáo, marketing mạnh cho các thương hiệu tham gia đăng tải các sản phẩm của mình trên một loạt báo điện tử uy tín, các mạng xã hội và cộng đồng online khác. Dự tính mỗi ngày có khoảng hàng trăm nghìn lượt khách ghé thăm và xem các sản phẩm trên EnbacPlaza.vn. Hi vọng với sân chơi mới này sẽ là điểm đến thường xuyên của người tiêu dùng mong muốn tìm kiếm sự yên tâm khi mua sản phẩm thời trang và là kênh giúp cho các thương hiệu thời trang tiếp cận đến lượng khách hàng khổng lồ hàng ngày vẫn đang online mua hàng. Xem ảnh minh họa >>