Hướng dẫn trang điểm để làn da long lanh dưới nắng hè | Kenh14 Mobile
Chỉ cần 10 phút, bạn đã sẵn sàng cho ngày hè thật xinh và năng động.     Bước 1: Rửa mặt thật sạch Bước 2: Sử dụng kem dưỡng trước khi trang điểm để giữ da khỏe và không bị khô. Có thể chọn Pond’s dưỡng trắng có SPF để chống nắng khi ra đường Bước 3: Dùng cọ tán đều lớp kem nền, sử dụng loại nền kết cấu lỏng để da thật tự nhiên Bước 4: Phủ một lớp phấn nhẹ để giữ lớp trang điểm lâu trôi Bước 5: Kẻ lông mày ngang là xu hướng chưa hề “hạ nhiệt” Bước 6: Kẻ eyeliner  hơi xếch ở đuôi mắt giúp bạn có một đôi “mắt mèo” sắc sảo cá tính Bước 7: Son môi nước màu hồng (sau khi thoa đều) khiến đôi môi mọng và tươi hơn rất nhiều Bước 8: Dùng một chút son thoa lên thay cho phấn má hồng Bước 9: Kẹp mi Bước 10: Chải mascara   LINK VIDEO: https://www.youtube.com/watch. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>