5 sự thật thú vị đến bất ngờ của iPad | Kenh14 Mobile
Apple đã tạo ra một thiết bị máy tính bảng thần kì và đầy tính cách mạng. iMore Theo nguồn tin mới nhất từ trang công nghệ uy tín Re/code, ít nhất một dòng máy iPad mới sẽ được Apple giới thiệu trong một sự kiện diễn ra vào ngày 16 tháng 10 tới. Hiện nay, một số thông tin về thiết bị iPad Air mới đã bị rò rỉ trong đó có thể kể đến như chip xử lý Apple A8, RAM 2GB (tăng lên từ 1GB của thiết bị tiền nhiệm), camera trước 5MP, camera sau 8MP, mỏng hơn iPad Air đời đầu 0,5mm... Tuy nhiên, khoan hãy bàn sâu về những rò rỉ  và đồn thổi xung quanh một trong những thiết bị tablet nóng nhất hiện nay này, hãy cùng nhìn lại một số sự thật thú vị về iPad. 1. iPad ra đời trước iPhone Trên danh nghĩa, iPad là sản phẩm sinh sau đẻ muộn hơn iPhone rất nhiều khi phải tới năm 2010, iPad đời đầu mới chính thức được công bố ( iPhone được giới thiệu năm 2007). Dẫu vậy, theo chia sẻ của chính cố CEO Steve Jobs, trong thực tế iPad là sản phẩm ra đời trước và ý tưởng iPhone thai nghén từ đó mà ra. Steve Jobs chia sẻ ông bắt đầu nghĩ ra ý tưởng về việc loại bỏ bàn phím vật lý trên các thiết bị di động từ đầu những năm 2000 và khi một bản thiết kế máy tính bảng được đệ trình, ông đã thốt lên: "Chúng ta hoàn toàn có thể phát triển một chiếc điện thoại dựa trên ý tưởng này." 2. Nhà máy Foxconn mất 5 ngày để hoàn thiện lắp ráp một máy iPad "Ảnh minh họa" Trang Mashable trước đây có đăng tải một bài viết dẫn lại một số chi tiết trong chương trình truyền hình Nightline hé lộ rằng với mỗi máy iPad, nhà máy Foxconn cần 5 ngày để hoàn thiện việc lắp ráp. Tuy nhiên có thể bạn sẽ giật mình khi biết chỉ trong hai ca làm việc ngắn ngủi, 300.000 linh kiện camera cho iPad đã được sản xuất xong. 3. iPad suýt chút nữa chính là... iPhone "Ảnh minh họa" Ken Segall, tác giả cuốn sách Insanely Simple chia sẻ Steve Jobs từng cân nhắc đặt tên iPhone là Telepod, Mobi, Tripad và thậm chí là... iPad. Cho đến nay, vẫn chưa có lời giải thích xác đáng nào được đưa ra cho việc thiếu chút nữa iPad chính là... iPhone. 4. Steve Jobs nói không với tablet cỡ nhỏ "Ảnh minh họa" Như đã từng nhắc đến trong một bài viết được đăng tải trước đây, Steve Jobs có một quan điểm khá rạch ròi về kích thước các thiết bị di động. Trong khi ông muốn giữ màn hình iPhone ở mức người dùng có thể sử dụng được bằng một tay, Jobs không bao giờ có ý định thu nhỏ kích thước máy tính bảng iPad. Một báo cáo dẫn lời Steve Jobs cho hay một thiết bị máy tính bảng cỡ nhỏ sẽ khó có được một thị phần triển vọng. 5. Ba ngày đầu tiên bán ra, 300.000 máy iPad đời đầu được tiêu thụ "Ảnh minh họa" Trong ba ngày cuối tuần mở bán đầu tiên, iPad đời đầu tiêu thụ được 300.000 máy. Apple chính thức "khai tử" dòng thiết bị này vào tháng 4 năm 2011. Lúc đó, tổng doanh số bán ra đã chạm ngưỡng 15 triệu, nhiều hơn doanh số của tất cả các dòng máy tính bảng khác trên thị trường cộng lại. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>