Mở rộng 6 tuyến phố đi bộ sang khu bảo tồn cấp I Khu phố cổ | Kenh14 Mobile
Quận Hoàn Kiếm tuyệt đối không bố trí, sắp xếp, lắp dựng ki-ốt kinh doanh dưới lòng đường thuộc phạm vi tuyến phố đi bộ mở rộng. Đối với một số khu vực hè phố có đủ điều kiện có thể bố trí các hộ kinh doanh trên hè, UBND quận Hoàn Kiếm chủ trì, phối hợp với Sở Giao thông Vận tải, Công an TP, Sở Xây dựng xem xét, thống nhất, báo cáo UBND TP trước khi triển khai thực hiện; phối hợp với các sở, ngành liên quan rà soát, kiểm tra, thống nhất việc chuẩn bị và tổ chức các tuyến phố đi bộ, bảo đảm thực sự trở thành tuyến phố văn minh, kiểu mẫu, phục vụ khách du lịch tốt nhất. Bên cạnh đó, Phó Chủ tịch yêu cầu Sở Giao thông Vận tải, Công an TP phối hợp với UBND quận Hoàn Kiếm có phương án phân luồng các phương tiện từ xa, bảo đảm trật tự an toàn giao thông, hạn chế ùn tắc giao thông; kiểm tra việc sắp xếp, trông giữ xe đạp, xe máy bảo đảm văn minh, trật tự, đúng quy định; xử lý nghiêm các trường hợp thu tiền của người gửi xe quá quy định của UBND TP. Cảnh sát phòng cháy và chữa cháy tăng cường quản lý nhà nước, có phương án bảo đảm an toàn phòng chống cháy nổ trong khu vực. Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch hỗ trợ UBND quận Hoàn Kiếm tổ chức các hoạt động văn hóa, nghệ thuật trong khu vực tổ chức phố đi bộ; Sở Công thương phối hợp với UBND quận Hoàn Kiếm kết nối các hộ dân trong khu vực với các đơn vị sản xuất để quảng bá sản phẩm có tính văn hóa dân gian, thủ công mỹ nghệ truyền thống… Sở Xây dựng phối hợp, hỗ trợ UBND quận Hoàn Kiếm tăng cường chiếu sáng phù hợp với không gian tuyến phố đi bộ; tổ chức tốt công tác đảm bảo vệ sinh môi trường trong khu vực. Về lâu dài, Phó Chủ tịch yêu cầu Sở Quy hoạch Kiến trúc phối hợp nghiên cứu thiết kế kiến trúc mặt phố, đảm bảo mỹ quan và phù hợp không gian, cảnh quan khu vực phố cổ. Bắt đầu từ ngày 3/10, quận Hoàn Kiếm mở rộng 6 tuyến phố đi bộ trong khu bảo tồn cấp I của phố cổ Hà Nội. Qua đó, không gian đi bộ trên các tuyến phố cổ thuộc khu bảo tồn cấp I được mở rộng sang các tuyến phố gồm Hàng Buồm, Hàng Giầy, Lương Ngọc Quyến, Mã Mây, Đào Duy Từ, Tạ Hiện. Xem ảnh minh họa >>