Nghịch ngợm cùng set đồ kẻ ngày Thu với chưa tới 800 ngàn VNĐ | Kenh14 Mobile
Nói đến họa tiết trên trang phục, hẳn những đường kẻ chính là xu hướng được các cô nàng yêu thích hơn cả bởi sự đa phong cách mà loại họa tiết này mang lại. Họa tiết kẻ có thể thiên biến vạn hóa với muôn hình vạn trạng, từ đó tạo ra những set đồ có phong cách khác hẳn nhau nhưng vẫn có chung một điểm nhấn: vô cùng trẻ trung, tươi mới. Với những ưu điểm đó, chắc bạn không còn lý do gì để chần chừ trong việc sắm cho mình một hoặc một vài món đồ kẻ bắt mắt rồi. Nhưng lựa chọn sao cho vừa hợp thời trang lại vừa kinh tế? Với những mách nước của chúng tôi, bạn sẽ không phải bỏ ra quá 800 ngàn VNĐ để có một set đồ kẻ thật vừa ý. Váy sơ mi dáng chữ A kẻ ô vuông nhiều màu vô cùng tinh tế. Thêm một chiếc mũ cói xinh xắn là bạn đã có một set đồ thật hợp mốt để dạo phố. Cũng vẫn là họa tiết kẻ ô tinh tế nhưng lần này bạn lại có một chiếc áo dài tay vừa thoải mái vừa "chic". Áo kẻ sọc mix với shorts tạo nên một set đồ tuy đơn giản nhưng rất trendy. Bạn yêu thích phong cách trẻ trung? Vậy thì chiếc crop top sọc ngang mảnh này là lựa chọn cực hợp lý. Hãy kết hợp crop top kẻ sọc với chân váy xòe bồng màu pastel đáng yêu và nữ tính này. Chiếc váy suông kẻ sọc tông đỏ gạch và dép lê kiểu cách tạo nên một combo thật casual mà vẫn phong cách. Nếu là một cô nàng cá tính và năng động, hãy thử mix váy sơ mi sọc dọc dáng xòe với một chiếc mũ thật nổi bật. Stylist: Pông Chuẩn Photo: Tiên Nguyễn Make up: Lâm Nguyễn Model: Lương Tú Nhi Clothing: The BlueTshirt - Lầu 5, 42 Nguyễn Huệ, P.Bến Nghé, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Cosmopolitan - 151B Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Q3, Tp.Hồ Chí Minh The B.E workshop Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>