Sự kiện lớn nhất trong năm của Google sẽ có những gì? | Kenh14 Mobile
Sau WWDC của Apple, tháng 6 năm nay còn diễn ra một sự kiện khác cũng nhận được nhiều sự quan tâm của cộng đồng yêu công nghệ là Google I/O. Theo đó, hội thảo thường niên của Google năm nay sẽ diễn ra trong hai ngày 25 và 26 tháng 6 (giờ địa phương) với nhiều điều được đón đợi. 1. Phiên bản Android mới Google có thói quen đặt tên cho hệ điều hành Android theo thứ tự bảng chữ cái đồng thời bằng tên các món đồ ngọt, tráng miệng. Nhiều người cho rằng Google I/O 2014 sẽ là thời điểm hoàn hảo để ông lớn làng Internet mang đến cho người dùng một phiên bản mới của hệ điều hành Android. Cụ thể, đó có thể là Android 5.0 với tên mã mới Lollipop hoặc một bản nâng cấp Android 4.x khác. "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh ngôn ngữ thiết kế Quantum Paper rò rỉ trên Android. Trong đó, thay đổi lớn nhất trong phiên bản mới nhiều khả năng sẽ nằm ở giao diện người dùng. Android Police cho hay Google đang ấp ủ một đợt “đại tu” giao diện trên tất cả các nền tảng (web, desktop và di động) với tên mã dự án là Quantum Paper. Cũng theo nguồn tin này, Quantum Paper sẽ sử dụng ngôn ngữ thiết kế phẳng với màu trắng làm chủ đạo và các màu sắc phụ khác với độ tương phản cao. Trang Phonearena đánh giá khả năng Android cùng giao diện mới sẽ được công bố tại Google I/O lên tới 80%. 2. Google Fit "Ảnh minh họa" Các ông lớn lần lượt bước chân vào sân chơi liên quan đến sức khỏe cùng hoạt động thể dục của người dùng. Sau khi Apple giới thiệu ứng dụng HealthKit tại WWDC thể hiện sự quan tâm của hãng tới lĩnh vực theo dõi sức khỏe và tình hình luyện tập của người dùng, Google được cho là cũng sẽ mang tới Google I/O một dự án tương tự mang tên Google Fit, một giao diện có khả năng thu thập các thông tin từ nhiều thiết bị mang mặc khác nhau sử dụng mã nguồn mở. Tại đây, Google nhiều khả năng cũng sẽ công bố quan hệ hợp tác cùng một số hãng sản xuất thiết bị mang mặc như Jawbone hay FitBit. Bên cạnh đó, Google Fit sẽ được tích hợp sâu vào hệ điều hành Android Wear OS. 3. Giao diện tương tác cho xe hơi "Ảnh minh họa" Google Auto Link sẽ là một đối thủ đáng chú ý của CarPlay OS đến từ Apple. Mang tên mã Google Auto Link, Phonearena cho biết một giao diện tương tác cho xe hơi cũng có khả năng cao sẽ góp mặt tại hội thảo tới đây. Được biết, Google Auto Link được phát triển bởi Open Automotive Alliance, một nhóm hợp tác bao gồm Google, Audi, General Motors, Honda, Hyundai và NVIDIA. Vậy Google Auto Link sẽ có các tính năng như thế nào? Giao diện này sẽ cho phép người dùng điều khiển điện thoại Android mà không cần tương tác trực tiếp, qua đó giảm thiểu sự mất tập trung khi tham gia giao thông. Google Auto Link sẽ không có các tính năng đầy đủ như Android tuy nhiên Google chắc chắn sẽ tích hợp một số thành phần quan trọng như Google Now hay Google Maps. 4. Đồng hồ thông minh chạy Android Wear OS đầu tiên "Ảnh minh họa" Trong trường hợp bạn chưa biết, Android Wear là hệ điều hành được Google phát triển riêng cho các thiết bị công nghệ mang mặc. Nhiều nguồn tin cho hay tại Google I/O năm nay, thiết bị đồng hồ thông minh đầu tiên chạy Android Wear sẽ xuất hiện và đó nhiều khả năng là chiếc LG G Watch và cũng không loại trừ khả năng có cả Moto 360. Trong một thông tin khác có liên quan, Samsung cũng được cho là sẽ giới thiệu chiếc đồng hồ thông minh thứ 4 của mình tại sự kiện của Google. 5. Thiết bị mới thuộc dòng Nexus "Ảnh minh họa" Nexus đã hoàn thành sứ mệnh của mình và sẽ tạm biệt thị trường? Được biết đến là dòng thiết bị mang lại trải nghiệm Android đích thực, cấu hình ấn tượng với giá tốt, Nexus có một vị trí khá quan trọng trong phân khúc điện thoại Android. Tuy nhiên, khả năng một thiết bị mới thuộc dòng sản phẩm này sẽ có mặt trên sân khấu Google I/O là không lớn. Cũng có thể tại đây, Google sẽ lần đầu tiên giới thiệu về Android Silver, dòng thiết bị mới được cho là sẽ thế chỗ Nexus với thị trường mục tiêu là phân khúc smartphone cao cấp. 6. Google Glass "Ảnh minh họa" Mới đây, Google Glass đã trải qua đợt mở bán rộng rãi nhất trong lịch sử. Không còn là một “nhân tố mới” nữa nhưng với vai trò là một sản phẩm thể hiện vị thế tiên phong của Google trong sân chơi công nghệ mang mặc, có thể ông lớn này vẫn sẽ mang Google Glass tới giới thiệu tại Google I/O cùng một vài khả năng mới chẳng hạn. 7. Thông tin mới về Project Ara "Ảnh minh họa" Project Ara sẽ có giá khởi điểm chỉ từ 50 USD. Google đã khẳng định những thiết bị điện thoại “lắp ghép” thuộc dự án Project Ara sẽ chính thức lên kệ vào tháng 1 năm tới do đó tại sự kiện Google I/O, sự có mặt của các thiết bị này là điều không thể. Dẫu vậy, có thể Google sẽ mang đến các thông tin có liên quan về phần cứng hoặc phần mềm của Project Ara, qua đó cho cộng đồng quan tâm những gợi ý mới về các thiết bị có khả năng “khuấy đảo” thị trường di động đang bão hòa này. Xem ảnh minh họa >>