4 cơn "bão dư luận" bộ đôi iPhone mới phải hứng chịu | Kenh14 Mobile
Mỗi khi ra mắt một thiết bị mới, bên cạnh những khen chê trái chiều từ cộng đồng yêu công nghệ, Apple còn phải đối mặt với những lỗi thiết bị phát sinh được người dùng báo cáo về. Năm nay, với iPhone 6 và iPhone 6 Plus, có vẻ như những sự cố, phàn nàn... tăng lên đột biến. 1. iPhone 6 Plus cong Bắt đầu từ một chủ đề được lập trong diễn đàn MacRumors của người dùng có tên hanzoh trong đó anh than phiền chiếc iPhone 6 Plus mới mua của mình đã bất ngờ bị cong sau khi nằm trong túi quần 18 giờ đồng hồ liên tục. Những tưởng đây sẽ chỉ là một sự cố nhỏ và Apple có thể nhanh chóng giải quyết bằng cách đền bù cho người dùng, iPhone 6 Plus bị cong bất ngờ trở thành scandal lớn nhất trong năm của hãng. Người ta còn ví von vụ việc này với tên gọi bendgate, làm cộng đồng người yêu công nghệ nhớ lại sự cố iPhone 4 bị mất sóng antennagate năm nào. Sự cố iPhone 6 Plus dễ cong tiếp tục lan truyền như nấm sau mưa sau đó với hàng loạt người dùng không ngần ngại... bẻ thử. Tuy nhiên, trong thông cáo chính thức tới giới truyền thông Apple khẳng định hãng chỉ nhận được đúng 9 lời phàn nàn của khách hàng về việc iPhone 6 Plus cong trong quá trình sử dụng. "Táo khuyết" cho hay những trường hợp như thế là cực kì hy hữu và đồng thời tung ra những hình ảnh về quy trình thử nghiệm độ bền sản phẩm nghiêm ngặt của mình để xoa dịu dư luận. 2. Tóc, râu người dùng dễ dàng... dính vào máy Khi Bendgate vừa có dấu hiệu hạ nhiệt, Apple lại phải đón nhận một cơn bão dư luận khác bắt nguồn từ trang cộng đồng 9to5Mac khi nhiều người dùng phàn nàn rằng iPhone 6 thường xuyên hút và kéo đứt tóc họ sau khi để lên tai nghe máy. Dẫu vậy, vụ việc này cũng không thực sự thu hút được nhiều sự chú ý do không nhiều người gặp phải đồng thời cũng không để lại hậu quả quá nghiêm trọng. 3. Dải nhựa ở mặt lưng bị ám màu từ quần bò Người dùng bộ đôi iPhone mới không sử dụng ốp lưng và thường xuyên để máy trong túi quần jeans có lẽ nên lưu tâm tới một số thông tin có liên quan xuất hiện gần đây. Cụ thể, dẫn nguồn từ trang BGR, phần nhựa ở mặt lưng các thiết này được cho là dễ dàng bị ám màu từ quần jeans sau một thời gian dài tiếp xúc. Trang này cũng cho hay, sau khi bị ám màu, rất khó để có thể tẩy sạch được các vết màu trên máy. Điều này làm giảm khá nhiều tính thẩm mỹ đối với thiết bị. Hiện nay, Apple vẫn chưa lên tiếng xác nhận về vấn đề này. 4. Lỗi crash và khởi động lại liên tục trên iPhone 6 Plus Trên trang diễn đàn Apple Support Communities mới đây, nhiều người dùng đã liên tục báo lỗi về việc thiết bị iPhone mới bị lỗi văng đồng thời thường xuyên khởi động lại. Tính tới thời điểm bài viết này được thực hiện, chủ đề này đã thu hút được 62 bình luận và 9.174 lượt xem. Phonearena cho biết người dùng iPhone 6 Plus phiên bản bộ nhớ trong 128GB là những người bị ảnh hưởng nhiều nhất. Một giả thuyết được đưa ra cho tình trạng này bao gồm việc các ứng dụng chưa tương thích với iPhone 6 Plus do đó khi tải về quá nhiều tình trạng lỗi sẽ xảy ra. Được biết, một số người dùng gặp phải lỗi nêu trên đã mang máy đến Apple Store để yêu cầu đổi trả. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>