MC Phan Anh bật mí bí quyết gây ấn tượng với Vitamin C | Kenh14 Mobile
Nếu câu trả lời là có thì hãy cùng lắng nghe Phan Anh bật mí những bí quyết để gây thiện cảm và ấn tượng với người đối diện nhé! Luôn trang bị cho mình nụ cười tươi sáng Cách đơn giản nhất để bắt đầu gây ấn tượng tốt với người đối diện chính là sẵn sàng một nụ cười tươi và tỏa sáng để tiến đến trò chuyện thật tự tin. Phan Anh mách bạn bí quyết để có được nụ cười tươi ấy chính là bổ sung Vitamin C mỗi ngày. Vitamin C vừa có tác dụng làm đẹp da, vừa giúp răng thêm sáng khỏe. Nhờ vậy mà nụ cười cũng rạng rỡ, thu hút hơn với người đối diện đấy! Nụ cười tỏa sáng và tinh thần tươi vui chính là thỏi nam châm hút sự chú ý của mọi người về phía bạn – Phan Anh bật mí Luôn khỏe khoắn, năng động khi tham gia các hoạt động ngoài trời Trong những buổi ghi hình ngoài trời nắng nóng, Phan Anh thấy rằng việc cơ thể khỏe khoắn để có thể hết mình trong các hoạt động sẽ tạo được nhiều thiện cảm với mọi người. Bí quyết của Phan Anh là bổ sung đầy đủ Vitamin C để giúp tăng sức đề kháng, tham gia mọi hoạt động thật trọn vẹn. Ngoài ra, Vitamin C còn giúp hạn chế tác hại của tia cực tím, duy trì độ ẩm cho da nên vì thế mà trông Phan Anh lúc nào cũng khỏe khoắn và gây được ấn tượng tốt với mọi người. "Ảnh minh họa" Nhờ bổ sung Vitamin C mỗi ngày nên những buổi picnic thế này cực vui và trọn vẹn với Phan Anh Luôn tươi vui khi gặp gỡ, trò chuyện với mọi người Người ta nói ấn tượng ban đầu quyết định đến 80% thiện cảm của người đối diện, nhất là với Phan Anh, một MC luôn phải đứng trước công chúng nữa. Vậy nên Phan Anh lúc nào cũng duy trì một tinh thần thật tươi vui bằng cách đơn giản là bổ sung đầy đủ Vitamin C mỗi ngày. Chính nhờ Vitamin C mà Phan Anh có thể đẩy lùi căng thẳng, luôn tự tin, tươi vui và còn lan tỏa sự tươi vui đó đến những người xung quanh nữa đấy. Phan Anh còn chia sẻ thêm để việc bổ sung Vitamin C mỗi ngày trở nên dễ dàng, thuận tiện và mang đến cảm giác tươi vui hơn, anh đã chọn C.C.Lemon – nước giải khát chứa nhiều Vitamin C đến từ Nhật Bản. Bạn cũng thử bổ sung Vitamin C với C.C.Lemon cùng Phan Anh để mỗi ngày thật tươi vui và khỏe khoắn nhé! "Ảnh minh họa" Phan Anh luôn kết thân với nước giải khát C.C.Lemon để bổ sung Vitamin C cho cơ thể khỏe khoắn và tinh thần tươi vui mỗi ngày   "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>