Hà Nội: Trạm trung chuyển xe buýt Cầu Giấy trước ngày tháo dỡ, di dời | Kenh14 Mobile
Ngày 15/10, Sở GTVT và Ban Quản lý Đường sắt đô thị (ĐSĐT) Hà Nội đã công bố kế hoạch di chuyển điểm trung chuyển xe buýt Cầu Giấy và cầu đi bộ phục vụ xây dựng ga số 8 của dự án ĐSĐT Nhổn- Ga Hà Nội. Theo đó trạm trung chuyển xe buýt Cầu Giấy (Hướng từ Cầu Giấy đến Kim Mã) từ giữa đường hiện nay sẽ chuyển sang vỉa hè sát trường Đại học Giao thông vận tải. Hướng từ Kim Mã đến Cầu Giấy từ giữa đường hiện nay chuyển sang vỉa hè sát công viên Thủ Lệ (Đường phía trên). Cầu đi bộ trước cửa trường Đại học Giao thông vận tải cũng sẽ được di dời về lắp đặt tại đường Trung Kính. Thời gian thực hiện di chuyển từ ngày 25-10 và kết thúc sau 20 ngày. Tại khu vực này, cơ quan chức năng sẽ tổ chức sơn kẻ vạch và tổ chức lại giao thông. Nhà ga số 8 của tuyến ĐSĐT số 3 lộ trình Nhổn - ga Hà Nội sẽ thay thế cho vị trí của trạm trung chuyển Cầu Giấy hiện tại. Như vậy sau gần 10 năm (đưa vào hoạt động từ năm 2005), địa điểm quen thuộc này của biết bao thế hệ học trò, sinh viên Thủ đô sẽ phải tháo dỡ, di dời.   Được đưa vào sử dụng và hoạt động từ năm 2005, trạm trung chuyển xe buýt Cầu Giấy được xem là trạm trung chuyển lớn nhất Thủ đô bởi số lượng các tuyến buýt cũng như số lượt các tuyến xe chạy qua khá đông.    Sau khi được đưa vào hoạt động, trạm trung chuyển có ý nghĩa to lớn đối với việc kết nối các tuyến buýt trong nội và ngoại thành Hà Nội. Trạm càng ý nghĩa hơn với bao thế hệ học sinh, sinh viên bởi họ là những đối tượng sử dụng xe buýt nhiều nhất.   Mặc dù đã có rất nhiều vụ lùm xùm quanh khu vực này như bị móc tiền, móc trộm điện thoại hay bị cánh xe ôm chèo kéo nhưng với nhiều người, nơi này mang những kỷ niệm không thể nào quên.   Hoặc đơn giản là giờ cao điểm phải chen lấn thậm chí xô đẩy nhau để có thể lên được xe cũng trở nên thân thương với bất cứ ai trước thông tin trạm trung chuyển sắp bị phá bỏ.   Một bạn trẻ đã từng chia sẻ rằng: "Nhớ lần đó mình bị nhỡ xe buýt, nhưng rồi có một cô gái cũng bị nhỡ xe như mình. Hai người ngồi cạnh nhau chờ xe rồi mình mạnh dạn làm quen, rồi hai đứa mình yêu nhau không lâu sau đó".   Chạy thật nhanh để có thể đuổi kịp tuyến buýt mình muốn đi - đó là điều chắc chắn ai cũng từng trải qua khi thường xuyên đi xe buýt.   Những năm đầu, vé xe buýt chỉ có 1,5 ngàn đồng/lượt, vé tháng ưu tiên chỉ 40 ngàn đồng/tháng. Nhiều bạn sinh viên cũng có thú mỗi khi buồn là bắt bất cứ tuyến buýt nào từ trạm trung chuyển này đến cuối bến rồi bắt xe ngược lại - như thế cũng đủ lấy lại cân bằng cho bản thân.   Để làm nhà ga trên cao đoạn trước cổng Đại học Giao thông Vận tải, trạm trung chuyển xe buýt sẽ được di chuyển sang hai phía sát Đại học Giao thông Vận tải và vườn thú Hà Nội để duy trì việc đón trả 50.000 khách cho 15 tuyến xe mỗi ngày.   Dự kiến, cây cầu đi bộ trước cổng Đại học Giao thông Vận tải cũng bị phá bỏ để nhường chỗ cho nhà ga trên cao. Cầu vượt bộ hành này được đưa vào hoạt động tháng 10/2007, với giá trị là 4,4 tỷ đồng.   Chiếc cầu đi bộ này cũng gắn với biết bao kỷ niệm của nhiều học sinh, sinh viên của Thủ đô.   Nơi đây đã hằn ghi bao kỷ niệm, bao dấu ấn thân thương của sinh viên, học sinh nhiều thế hệ. Được tin trạm trung chuyển sắp di dời, nhiều bạn sinh viên đã có mặt và ngồi thẫn thờ ngắm nhìn các tuyến xe tới, rồi đi. Trạm trung chuyển mới sẽ khang trang hơn, tiện ích hơn nhưng những gì thuộc về ký ức, về kỷ niệm sẽ chẳng bao giờ quên trong lòng nhiều người... Xem ảnh minh họa >>