Mỹ nữ TVB bị nghi quỷ ám tại phim trường | Kenh14 Mobile
Mới đây, báo giới Hồng Kông đã tiết lộ những hình ảnh tại phim trường Sự Thay Đổi Hoa Lệ với sự góp mặt của người đẹp TVB - Chung Gia Hân. Điều đáng chú ý là trong những hình ảnh đó, đầu gối Chung Gia Hân có vết hằn rõ ràng như hình mặt người khiến cánh phóng viên đồn ầm lên rằng: mỹ nữ TVB này có khả năng bị... quỷ ám.   Thậm chí, ký giả Hồng Kông còn cung cấp hình ảnh của Chung Gia Hân cho 1 nhà tâm linh học nổi tiếng. Ngay sau đó, vị này kết luận rằng: ảnh chụp của Chung Gia Hân quả thật có chút kỳ dị, chắc do khu vực quay phim vốn dĩ đã âm u, lịch sử lâu đời nên mới gặp phải ma quỷ. Thông tin trên càng khiến cho fan của Chung Gia Hân lo lắng bởi trước đây, không ít ngôi sao xứ cảng thơm như Trương Học Hữu, Trương Trí Lâm, Lý Tâm Khiết... cũng từng dính tin đồn gặp phải hiện tượng siêu linh. "Ảnh minh họa" Hình ảnh đầu gối kỳ lạ của Chung Gia Hân "Ảnh minh họa" Cặp đầu gối khi bình thường của Chung Gia Hân Tuy nhiên, khi đứng ra giải thích nghi vấn này, phía đoàn làm phim cho rằng: "Đây chỉ là vết sưng do muỗi đốt, tình cờ ở một vài góc chụp thì thấy hình dạng kỳ lạ như vậy thôi. Thời tiết ở trường quay hôm đó khá ẩm thấp, tầm chiều tà thì vô cùng nhiều muỗi, Chung Gia Hân bị muỗi đốt đến mức quay hỏng nhiều lần." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người đẹp TVB liên tục phải dùng thuốc chống muỗi trên trường quay Chung Gia Hân là một nữ diễn viên/ca sĩ Hồng Kông, từng đăng quang hoa hậu Hoa Kiều tại Vancouver. Hiện nay, Chung Gia Hân là nữ diễn viên độc quyền của TVB, cô được biết đến qua các vai diễn trong Bằng Chứng Thép (2006), Sóng Gió Gia Tộc (2007)... "Ảnh minh họa" Dự án Sự Thay Đổi Hoa Lệ mà Chung Gia Hân đang tham gia là bộ phim truyền hình mới của TVB, dự kiến đến tháng 8 sẽ bắt đầu quay ngoại cảnh tại Đài Loan.  Xem ảnh minh họa >>