Bảo Trân duyên dáng bên Cù Trọng Xoay, Andrea nhập viện vì kiệt sức | Kenh14 Mobile
Tuần qua, hot girl Bảo Trân đã có buổi làm việc chung với giáo sư Cù Trọng Xoay trong một chương trình về World Cup và tất nhiên là cả 2 không quên chụp hình lưu niệm cùng nhau. Sở hữu chiều cao nổi bật nhưng Bảo Trân vẫn cực duyên dáng bên ngài "giáo sư" vui tính. Thời gian này đang nghỉ hè nên Bảo Trân có khá nhiều thời gian tham gia các hoạt động nghệ thuật. "Ảnh minh họa" Sau nhiều ngày làm việc liên tiếp với cường độ dày đặc, Andrea đã phải nhập viện để truyền nước. Cô nàng "mẫu Tây" chia sẻ trên trang cá nhân của mình khoảnh khắc bố và em trai đang ngồi bên giường bệnh chăm sóc mình. "Ảnh minh họa" Cậu bạn Trần Xuân Tiến cực hot trên cộng đồng mạng có khoảnh khắc vui nhộn bên Trung Quân Idol khi cả 2 cùng mặc màu áo xanh tình nguyện. Ca sỹ Trung Quân Idol đã nổi tiếng với ngoại hình ngộ nghĩnh nhưng với chiều cao 1m26 và vẻ mặt hóm hình thì có lẽ Trần Xuân Tiến đã ăn điểm về độ hài hước. "Ảnh minh họa" Quỳnh Anh Shyn khoe "Sườn" - tên gọi của chú cún cưng siêu dễ thương mà cô nàng đang nuôi. "Ảnh minh họa" Hoài Anh Mango đang trong chuyến du lịch Châu Âu. Cô chia sẻ trên trang cá nhân khoảnh khắc vui vẻ chụp cùng một em bé Tây kháu khỉnh. "Ảnh minh họa" Huyền Baby khoe vóc dáng nuột nà, "khúc nào ra khúc nấy" bên cạnh chị gái mình. Rõ ràng vóc dáng bốc lửa, đặc biệt là vòng 1 của Huyền Baby lại một lần nữa khiến người ta trầm trồ. "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc chu môi nhắng nhít của gia đình hot girl Diệp Bảo Ngọc. "Quý tử" của cô nàng xem ra ngày càng đáng yêu và bụ bẫm. "Ảnh minh họa" Trong tuần qua, Mlee đã đáp chuyến bay ra Hà Nội và có một thời gian khá dài làm việc tại mảnh đất Thủ đô. Mlee và các cô gái sexy trong nhóm nhảy LYNT đã có một đêm diễn ấn tượng. "Ảnh minh họa" Kelly có nụ hôn nghịch ngợm với một anh chàng lạ mặt. "Ảnh minh họa" Hot boy Bình An và Hòa Minzy - quán quân đầu tiên của Học viên Ngôi Sao đã có khoảnh khắc chụp chung vui vẻ. Xem ảnh minh họa >>