Trào lưu "mặc đồ" cho ảnh nóng của sao gây sốt | Kenh14 Mobile
Gần đây, nhiều hình ảnh khỏa thân của các ngôi sao nổi tiếng đã bị rò rỉ, sự kiện này thường được cư dân mạng gọi là "The Fappening". Bên cạnh đó, một phong trào "mặc đồ" cho các nạn nhân của vụ lộ ảnh nóng này cũng nở rộ. Dự án này được gọi là "The UNFappening" với mục đích che chắn những phần nhạy cảm trên cơ thể sao, đồng thời còn thể hiện được tài năng sáng tạo của các nghệ sĩ thực hiện. Cư dân mạng đã tỏ ra thích thú trước trào lưu thú vị này. Không đơn giản chỉ là những bức ảnh được chỉnh sửa, trào lưu này đã chống lại trào lưu "The Fappening" ban đầu bằng cách thể hiện vẻ đẹp cơ thể của các sao như ảnh nghệ thuật. Trang web của "The UNFappening" ghi rằng: "Phong trào rò rỉ ảnh "The Fappening" đã diễn ra. Chúng ta không thể thay đổi điều đó. Nhưng chúng ta có thể che chắn nó lại. Đó là điều tối thiểu chúng ta có thể làm". Phần nhạy cảm trên cơ thể Jennifer Lawrence được che chắn lại. "Ảnh minh họa" Siêu mẫu Kate Upton được "mặc đồ" và trở thành một nhân viên bán trái cây. Chiếc điện thoại của cô trở thành máy quét mã vạch. "Ảnh minh họa" Kim Kardashian được biến hóa trong ảnh nude thành nhân vật Wonder Woman. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các sao nữ khác cũng được che chắn bằng trang phục của những siêu anh hùng trong truyện tranh. Nguồn: Artfido Xem ảnh minh họa >>