"Đập Cánh Giữa Không Trung" được đề cử giải cho Phim đồng tính tại LHP Venice | Kenh14 Mobile
Tối ngày 5/9, bộ phim   Đập Cánh Giữa Không Trung của nữ đạo diễn trẻ Nguyễn Hoàng Điệp đã vinh dự nhận giải Phim hay nhất (Best Film) từ Liên đoàn các nhà phê bình phim châu Âu và Địa Trung Hải (FEDEORA - Federation of Film Critics of Europe and the Mediterranean). Đây là một giải nằm trong hệ thống giải của Tuần phê bình phim quốc tế Venice - một hoạt động độc lập và bên lề của Liên hoan phim danh giá Venice (Italia). Giải thưởng này tiếp tục là động lực để ê-kíp làm phim hy vọng vào giải Phim đầu tay hay nhất (Lion of the Future) sẽ được công bố trong lễ bế mạc  Liên hoan phim Venice vào tối 6/9.  Đặc biệt, theo tin mới nhất thì Đập cánh giữa không trung vừa lọt vào đề cử của giải Phim về đề tài đồng tính (song tính, chuyển giới) hay nhất (Queer Lion). Thanh Duy bày tỏ niềm vui trên trang cá nhân    Trước đó, tại buổi công chiếu vào tối 2/9, đoàn làm phim nhận được phản hồi tích cực từ phía khán giả trong và ngoài nước. Hiệp hội các nhà phê bình phim Italy (SNCCI) nhận xét:  "Đây là bộ phim gây sốc trong toàn bộ phim được chọn năm nay, đồng thời là sự khám phá nhất định về một đạo diễn tài năng, mà nhờ đó dự án này đã nhận được sự hỗ trợ tài chính từ nhiều tổ chức quốc tế khác nhau". "Ảnh minh họa" Đoàn làm phim trên thảm đỏ danh giá của Venice (từ trái sang): diễn viên Nguyễn Thuỳ Anh, diễn viên Trần Bảo Sơn, đạo diễn Nguyễn Hoàng Điệp, đồng sản xuất người Pháp Thierry Lenouvel  Có thể nói đây là một tín hiệu đáng mừng cho phim Việt, là động lực để các đạo diễn trẻ dám liều mình thử sức với những kịch bản táo bạo, sâu sắc như Nguyễn Hoàng Điệp. Điện ảnh Việt có quyền tin tưởng vào khả năng vươn tầm đến thế giới qua nhiều sản phẩm ấn tượng như Đập cánh giữa không trung trong tương lai. "Ảnh minh họa" Trần Bảo Sơn và Thùy Anh rạng rỡ tại sự kiện danh giá Đập Cánh Giữa Không Trung khai thác những mảng tối trong đời sống giới trẻ ngày nay. Lấy bối cảnh chính tại Hà Nội, nôi dung phim xoay quanh cuộc sống của Huyền (Thùy Anh đóng) – một nữ chính rơi vào tình trạng hoảng loạn khi bị người bạn trai (nhân vật Tùng – Hoàng Hà đóng) quay lưng biến mất sau khi thua sạch số tiền tiết kiệm mà cô định dùng để phá thai vào những trận chọi gà.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer"Đập cánh giữa không trung" Chơ vơ giữa dòng suy nghĩ hỗn loạn, cô chỉ biết dựa vào sự giúp đỡ duy nhất từ người bạn thân chuyển giới tên Linh ( Thanh Duy). Sau đó, cô gặp Hoàng (Trần Bảo Sơn) - người có khoái cảm đặc biệt với những phụ nữ có bầu. Câu chuyện trở nên phức tạp hơn khi cô dần nảy sinh tình cảm với Hoàng mà quên mất bào thai đang lớn dần trong bụng. "Ảnh minh họa" Bộ phim khai thác những góc khuất trong xã hội   "Ảnh minh họa" Để nhận được tín hiệu đèn xanh từ Cục Điện ảnh, bộ phim phải trải qua nhiều lần chỉnh sửa, cắt bỏ những hình ảnh phản cảm và lời thoại thô tục để phù hợp với văn hóa Việt Nam.    Dài 98 phút, sản phẩm được đạo diễn Nguyễn Hoàng Điệp ấp ủ và thực hiện trong 5 năm ròng. Cô gần như vắt kiệt 100% tâm sức của mình để hoàn thiện đứa con tinh thần đầu tay này. Nhìn thấy bộ phim dần được ghi nhận trong mắt công chúng trong và ngoài nước, cô không giấu khỏi niềm hãnh diện và tự hào. "Giờ tôi thấy mình như cái ly thủy tinh đã cạn rượu. Nếu có gì khiến nó đầy ắp trở lại thì chỉ có thể là bộ phim thứ hai", nữ đạo diễn chia sẻ. "Ảnh minh họa" Đạo diễn Nguyễn Hoàng Điệp Vai nữ chính ban đầu Nguyễn Hoàng Điệp dự tính viết cho Thùy Anh nhưng vì lúc đó nữ diễn viên còn quá nhỏ, không phù hợp với những cảnh táo bạo trong phim nên cô không nghĩ đến nữa. Năm năm sau, kịch bản hoàn tất và chuẩn bị bấm máy với vai chính thuộc về một nữ diễn viên khác. Tuy nhiên, gần đến ngày quay thì nữ diễn viên kia bỏ vai vì một số lý do cá nhân. Một lần nữa đạo diễn Hoàng Điệp lại tìm đến Thùy Anh. Lúc này, cô nàng diễn viên Bộ Tứ 10A8 vừa tròn 18, đủ trưởng thành để đảm nhận một vai diễn góc cạnh. Có thể nói, đây chính là duyên số buộc nữ diễn viên trẻ phải gắn kết với vai diễn này. "Ảnh minh họa" Rũ bỏ hình ảnh ngây thơ, trong sáng của cô học trò trong "Bộ Tứ 10A8"... "Ảnh minh họa" ...Thùy Anh hóa thân vào nhân vật chất chứa tâm tư, dằn xé nội tâm Đảm vai chính trong phim, Thùy Anh cho biết, cô cảm thấy khá hồi hộp vì vai diễn này đòi hỏi người diễn viên phải có sự tinh tế trong việc "cảm" được nhân vật, để lột tả được tâm lý và nỗi đau một cách trọn vẹn. Bên cạnh đó, cô có cảm giác bộ phim lần nay sẽ mang đến điều gì đó lạ lắm - trải nghiệm mà cô chưa từng bước qua từ trước đến giờ. Trong một bài phỏng vấn ngắn gần đây, diễn viên thứ chính - Thanh Duy chia sẻ: "Ban đầu, tôi rất sợ nhận vai giả gái vì những vai này thường chỉ nhằm mục đích mua vui. Hơn nữa, đây lại là dự án điện ảnh đầu tay của mình, tôi không muốn trở thành đề tài câu khách. Tuy nhiên, sau khi được đạo diễn thuyết phục đọc qua kịch bản, tôi tin vai diễn này sinh ra dành cho mình". "Ảnh minh họa" Thanh Duy khiến cả đoàn phim xuýt xoa khi vào vai một cô gái  rất "nuột" Nhân vật Linh trong phim có một thế giới nội tâm khá phức tạp và những lúc phải đấu tranh tâm lý nặng nề. Dắt cô bạn thân đi làm gái để có tiền phá thai trong khi bản thân mình hiểu rõ tủi nhục của nghề, nếm trải nỗi đau cô đơn khi phải thầm yêu một người trong tủi nhục … tất cả điều đó khiến anh cảm thấy mỗi phút hóa thân vào nhân vật là ngàn mũi kim xuyên qua da thịt vì những cảm xúc đó đã vượt qua giới hạn anh từng trải nghiệm. Thanh Duy hi vọng sau bộ phim, điều đọng lại trong khán giả không phải là những cảnh nóng xác thịt mà là cả một câu chuyện chân thực, lột tả góc khuất đau đớn trong xã hội mà ê-kíp phim muốn truyền tải. "Ảnh minh họa" Trần Bảo Sơn đánh dấu sự trở lại với điện ảnh bằng vai Hoàng trong phim "Đập Cánh Giữa Không Trung"   Trần Bảo Sơn cho rằng, vai diễn người đàn ông lạ lùng trong bộ phim này là một thử thách, bởi nó khác biệt hoàn toàn với những vai diễn trong dòng phim kinh dị và hành động anh từng diễn. Tuy nhiên, thông điệp thú vị về nhân sinh của bộ phim đã khơi dậy cảm hứng quay trở lại điện ảnh của anh sau hai năm vắng bóng. Dự kiến, Đập cánh giữa không trung sẽ ra mắt khán giả trong nước cùng thời gian với Liên hoan phim quốc tế Hà Nội 2014.  Xem ảnh minh họa >>