Hơn 40 học sinh trước nguy cơ nhiễm virus HIV | Kenh14 Mobile
Từ đầu tuần đến nay, nhiều gia đình có con em học tại trường THCS Xuân Thiên (huyện Thọ Xuân, Thanh Hóa) đang sống trong tình trạng bất an, hoang mang. Nguyên nhân bắt nguồn từ việc, hơn 40 học sinh của trường đã bị một nam sinh đâm vật nhọn được cho là dính máu của người có virus HIV. Là một trong những gia đình có con theo học tại ngôi trường xảy ra sự việc, anh Lê Văn Lai (thôn Cộng Lực, xã Xuân Thiên) cho biết, ngày cuối tháng 8 vừa qua, vợ chồng anh thấy con gái tên Trang (lớp 7A2, THCS Xuân Thiên) tỏ vẻ mệt mỏi, lo lắng nên gặng hỏi nguyên nhân. Anh Lai dẫn lời con gái cho hay, trong giờ ra chơi hôm 29/8, em đang ngồi cùng nhóm bạn ở chân cầu thang thì bị nam sinh tên Sỹ (lớp 9A2) chạy tới dùng que sắt nhọn đâm vào bắp đùi trái. “Cháu rất sợ bị nhiễm HIV vì nghe chúng bạn dọa, que sắt đó chứa máu của người mang căn bệnh quái ác đó”, anh Lai cho biết. Các phụ huynh lo lắng về tình trạng sức khỏe con em. Rồi Trang còn cho cha biết thêm, trò đùa này diễn ra tại trường từ cuối tháng 8 nhưng sợ bị nhóm của Sỹ trả thù nên các nạn nhân đành âm thầm chịu đựng không tiết lộ sự việc. Theo các phụ huynh, ngoài Trang, hơn 40 học sinh khác cũng là nạn nhân trò đùa nguy hiểm này. Sáng 30/8, hàng trăm phụ huynh và người dân xã Xuân Thiên dẫn theo con kéo đến trường THCS Xuân Thiên la ó, yêu cầu Ban giám hiệu phải làm rõ nguyên nhân và chịu trách nhiệm về hậu quả. Theo báo cáo của lãnh đạo trường THCS Xuân Thiên, tổng cộng có 43 học sinh khai nhận bị Sỹ dùng thanh sắt nhọn đâm vào người. Trước khi đâm các nạn nhân còn lại, Sỹ đã dùng thanh sắt này đâm một học sinh có virus HIV. Để phòng tránh nguy cơ lây bệnh, gia đình anh Lai đã phải mua hai hộp 60 viên thuốc Lamidivir cho con gái uống dự phòng. Bác sĩ dặn uống trong 30 ngày sau đó tái khám để kiểm tra kết quả. Nhiều gia đình khác cũng đang điều trị cho con theo cách này. Ông Nguyễn Minh Đức, Hiệu trưởng THCS Xuân Thiên, trần tình nhà trường vẫn cho học sinh có virus HIV học chung với chúng bạn có thể trạng bình thường nhằm tránh thái độ kỳ thị. “Đây là sự việc đáng tiếc, nằm ngoài tầm kiểm soát của nhà trường. Chúng tôi xác định đó chỉ là hành động bột phát của học trò", ông Đức nói. Theo người đứng đầu trường Xuân Thiên, đến nay cơ quan Y tế chưa phát hiện dấu hiệu bất thường của các nạn nhân, kết quả chỉ có thể được xác định sau khoảng 6 tháng. Vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ. Xem ảnh minh họa >>