Kha Chấn Đông khóc nức nở cúi mặt xin lỗi trong họp báo | Kenh14 Mobile
Ngày 14/8, Kha Chấn Đông đã bị bắt vì sử dụng cần sa tại Bắc Kinh. Đêm qua (28/8), Kha Chấn Đông đã được thả ra sau 14 ngày bị tạm giữ. Ngay khi ra tù, Kha Chấn Đông đã bị bủa vây bởi rất nhiều phóng viên. Theo tin tức, tài tử này đã có hành xử vũ lực với một phóng viên.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kha Chấn Đông khi ra tù Sáng nay (29/8), trong bản tin sáng của đài Bắc Kinh, Kha Chấn Đông đã gửi lời xin lỗi hứa không sử dụng ma túy. 14 giờ 30 chiều nay (theo giờ địa phương), anh đã tham gia buổi họp báo công khai xin lỗi.   "Ảnh minh họa" Quản lý Kha Chấn Đông xin lỗi cách đây ít phút   "Ảnh minh họa" Ngôi sao trẻ bên cha mẹ   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kha Chấn Đông khóc nức nở Cùng với bố mẹ của mình, Kha Chấn Đông khóc nức nở khi cúi mặt xin lỗi: “Tôi đã sai lầm, tôi đang đối mặt với những ngày tháng khó khăn nhất trong cuộc sống của mình vì sự ích kỷ của bản thân. Vì tôi, gia đình gặp áp lực, bạn bè, đối tác đều khó xử. Tôi đã phụ lòng tin của mọi người, làm mọi người suy sụp, tôi thực sự xin lỗi. Tôi đã sai lầm và không có gì thanh minh được. Tôi chỉ mong có thể được sửa sai. Mỗi ngày trong tương lai, tôi sẽ đều cố gắng không bao giờ để bản thân vi phạm pháp luật. Đây là sự cố lớn đen tối trong cuộc đời tôi như vết sẹo xấu xí không bao giờ lành lại. Tôi xin lỗi tất cả mọi người”. Với hành vi ẩu đả phóng viên vào sáng nay, Kha Chấn Đông cho biết: “L úc đó có rất nhiều phóng viên và xung quanh hỗn loạn, tôi không đánh ai cả. Tôi thấy cha tôi bị mọi người đẩy đi đẩy lại nên tôi đã kéo cha tôi về phía của mình, chẳng may xô đẩy ai đó, tôi cũng không văng tục như tin đồn”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kha Chấn Đông trong buổi họp báo vào chiều nay Kha Chấn Đông là nam tài tử triển vọng và được đánh giá rất cao của Đài Loan. Sự việc lần này đã khiến hình ảnh của anh bị vấy bẩn. (Nguồn: QQ, Sina) Xem ảnh minh họa >>