12 lý do mọi ông bố nên có một cô con gái | Kenh14 Mobile
“Tôi thấy thật đáng lo cho anh khi chúng bước sang tuổi teen”; “Này, anh đang bị bao vây bởi cả đám phụ nữ đấy!”; “Anh đã làm gì mà bị đối xử như vậy?”… là những điều mà tôi, một người cha của bốn cô con gái thường được nghe hàng ngày và thật lòng thì tôi lại cảm thấy đáng tiếc cho chính những người có suy nghĩ như vậy. Có con gái là một trong những niềm hạnh phúc lớn nhất của tôi, đó giống như món quà đặc biệt. Chúng luôn dành cho tôi những lời yêu thương mỗi ngày, ngọt lịm như là “Con yêu bố nhiều hơn hôm qua!”. Với tôi, việc nuôi dạy các cô con gái không phải là gánh nặng, mà chính là một đặc ân.  Ông bố Justin Ricklefs và các con. 12 điều tôi chia sẻ dưới đây không phải là tất cả nhưng thực sự quan trọng và có ý nghĩa với tôi trong suốt 11 năm nuôi nấng các nàng công chúa của mình. 1. Các cô con gái luôn muốn được yêu thương hơn tất thảy những thứ chúng muốn bạn mua hay những điều bạn dạy chúng. Không ai khác trên thế giới này có thể thay bạn gánh vác vai trò của một người cha. Con gái bạn sẽ có thể làm bạn mệt mỏi, chúng có thể mắc những lỗi lầm to lớn và thậm chí có thể quay lưng lại với bạn nhưng bạn không bao giờ được phép để lũ trẻ nghi ngờ về tình yêu bạn dành cho chúng. 2. Người cha có sức ảnh hưởng lớn tới việc lựa chọn một nửa yêu thương của con gái. Thực sự, phong cách ứng xử của bạn sẽ ảnh hưởng trực tiếp tới việc lựa chọn đối tượng kết hôn của con gái bạn trong tương lai. Nhiều năm trước đây, cô con gái thứ ba của tôi đã đòi cưới tôi khi con bé trưởng thành. Tôi phải giải thích với con rằng “bố đã cưới người mẹ tuyệt vời của con rồi”. Nếu bạn làm một người cha tốt, con gái bạn sẽ muốn được cưới người đàn ông giống như bạn khi chúng lớn lên. Các cô con gái khiến cuộc đời của bạn tốt đẹp và có ý nghĩa hơn, thực sự là như vậy. 3. Con gái sẽ nhìn vào cách bạn đối xử với mẹ của chúng. Nếu bạn lựa chọn thực hiện một điều trong số những điều tôi chia sẻ, hãy chọn điều này. Điều tuyệt vời nhất một ông bố có thể làm cho con gái mình chính là yêu thương mẹ của chúng thật nhiều. Không khó để đặt những đứa trẻ thành trung tâm của sự chú ý. Nhưng hâm nóng và ưu tiên cho cuộc hôn nhân của bạn thì không dễ dàng như vậy. Khi những đứa trẻ của chúng tôi gặp nhiều rắc rối hơn cũng là lúc tôi mất dần sự tập trung cho vợ mình. Tôi không nghĩ rằng đó hoàn toàn là sự ngẫu nhiên. Hãy yêu vợ bạn nhiều hơn, dành thời gian hẹn hò cùng cô ấy, đưa nàng đi du lịch và để bọn trẻ thấy rằng vợ bạn được yêu thương nhiều hơn. 4. Đừng lo lắng hay chùn bước khi các cô con gái bước sang tuổi trưởng thành. Con gái lớn nhất của chúng tôi đang 11 tuổi nên chúng tôi chưa gặp phải những khó khăn của giai đoạn con bé ở tuổi dậy thì. Nhưng tôi luôn sẵn sàng cho giai đoạn đó. Rất nhiều ông bố bước qua thời kỳ này cảm thấy tiếc nuối vì đã không thể chia sẻ nhiều hơn với những cô con gái của họ. Điều đó có thể gây rắc rối hoặc bất tiện cho chúng tôi nhưng tôi sẽ đối mặt với tất cả những khó khăn đó. Ngày “đèn đỏ”, tập yêu và hẹn hò, tán gẫu trên mạng hay bất kì điều gì khác. Con gái của tôi sẽ không thể nhận thấy bất kì sự thay đổi nào ở bố của chúng khi chúng 15 tuổi so với lúc chúng mới 5 tuổi. Hãy luôn ở cạnh các con của bạn khi cảm xúc và cơ thể của chúng bắt đầu có dấu hiệu thay đổi. 5. Tạo nên những kỉ niệm. Một người bạn nói với tôi rằng công việc của tôi giống như “Trưởng phòng xây dựng Ký ức” của gia đình vậy. Thật là một suy nghĩ yếu đuối nhưng tôi chỉ còn 50-60 năm để sống trên đời nữa thôi. Đó không thực sự là khoảng thời gian dài nên tôi sẽ cố gắng hết sức để có càng nhiều kỉ niệm với các con càng tốt. Chúng tôi chào mừng những sự kiện lớn như Hành trình 10 tuổi và chúng tôi cũng tổ chức những hoạt động nhỏ khác như: Đêm chiếu phim gia đình vào thứ Sáu, những bữa sáng đặc biệt ngày thứ Bảy hay đi dạo sau buổi lễ tại nhà thờ. Các hoạt động này không phức tạp hay tốn kém nhưng cần phải lên kế hoạch thực hiện từ trước. Hãy lấp đầy cuốn nhật ký của con gái bạn bằng những kỷ niệm tuyệt vời với cha của chúng. 6. Dạy các con rằng chúng không phải là trung tâm của vũ trụ. Chúng tôi không xây nên một thế giới hoàn hảo cho lũ trẻ mà cố gắng dạy chúng rằng cuộc sống tuyệt vời nhất là khi chúng ta biết đặt bản thân sang một bên để chăm sóc người khác, để trưởng thành và hiểu rằng ta không phải là người luôn luôn đúng. 7. Xuất hiện ở các sự kiện của con. Quãng thời gian bạn làm bố cũng là giai đoạn bạn đang phải tập trung xây dựng sự nghiệp của bản thân. Vì vậy dù không thể luôn luôn có mặt ở mọi nơi với con nhưng hãy cố gắng sắp xếp để đến tham dự những sự kiện của các con, kể cả đó không phải là công việc yêu thích của bạn. Tôi thực sự khó chịu với những ông bố đến xem buổi biểu diễn của con gái nhưng lại ngồi dán mắt vào màn hình điện thoại để xem bóng đá. Tôi cũng thích những trận bóng đá không khác gì gã ngồi cạnh nhưng hãy cổ vũ cho tiết mục múa của con gái bạn nhiệt tình như lúc bạn ngồi xem thể thao vậy.  8. Ở gần không giống với sự có mặt. Tôi rất hay mắc phải lỗi này. Một sự thật hết sức đơn giản là: bạn ở đó không có nghĩa là bạn thực sự ở đó, đặc biệt là trong thời đại của thông tin và giải trí như hiện nay. Khi bạn về đến nhà sau một ngày bận rộn, hãy tắt điện thoại hoặc ít nhất là để nó ở một phòng khác. Bạn không được quan tâm tới con cái của mình ít hơn một thông tin mới trên Twitter, email hoặc đội bóng bạn yêu thích hay những câu chuyện tán gẫu. 9. Chăm sóc tóc và móng tay cho các con. Vợ tôi thực hiện điều này 99 lần trong số 100 lần còn tôi chỉ làm một lần duy nhất nhưng cũng đủ để con tôi thấy: bố có thể buộc cho con một kiểu tóc đuôi ngựa đẹp tuyệt đó. Và tôi có thể sơn móng tay cho lũ trẻ như một chuyên gia. Vậy nên hãy cho chúng biết rằng bạn cũng rất khéo tay đấy! 10. Hẹn hò với các cô con gái. Tôi ước tôi có thể nói rằng mình đã thực hiện điều này một cách kiên định nhưng dù chỉ một lần mỗi tháng cũng tốt hơn là không có lần nào cả. Hẹn hò với con gái là việc rất quan trọng để giúp các con thấy cách mà một người đàn ông nên đối xử với một phụ nữ như thế nào. Bạn gọi tôi là một người cổ hủ cũng được nhưng trong cuộc hẹn với những cô con gái của mình tôi luôn là người mở cửa, trả tiền cho các hoá đơn, và làm chúng cảm thấy chúng là những triệu phú. Việc này không hề gây tốn kém nhiều tiền của bạn. Một vòng đi dạo quanh khu phố, một buổi đạp xe hoặc cùng các con đi ăn kem – không cần phải cầu kỳ nhưng hãy lên kế hoạch chu đáo cho những hoạt động nhỏ này. 11. Trái tim của những cô bé còn đẹp hơn rất nhiều so với vẻ bề ngoài của chúng. Bạn nghĩ sao? Đó chính là công việc của những ông bố như bạn, hãy nói điều này với con gái của bạn và nhắc đi nhắc lại hàng triệu lần rằng: nét đẹp trong tâm hồn của các con mới chính là điều giúp con thành công trong cuộc sống. “Trái tim” chính là tính cách, quan niệm về các giá trị sống hay những suy nghĩ trong thâm tâm của chúng.  12. “Con sẽ tha thứ cho bố chứ?” Tôi thường quên các điều từ 1 đến 11 nhiều hơn so với những gì tôi dám thừa nhận. Tôi đang làm tốt nhất có thể, và bạn cũng vậy. Nhưng khi tôi làm tổn thương cảm xúc của con gái mình hay khi hành động của tôi không được tốt như ý định ban đầu, tôi đang học cách xin các con tha thứ. Không chỉ là một lời xin lỗi đơn giản mà là một lời thỉnh cầu thật chân thành. Hãy là một người cha gương mẫu biết hạ mình trước các con và thừa nhận rằng không phải lúc nào bạn cũng đúng. Chúng sẽ tha thứ cho bạn về những lỗi lầm đó.  Justin Ricklefs là một ông bố “đa-zi-năng” với nhiều công việc khác nhau. Nhưng công việc chiếm nhiều thời gian và năng lượng nhất của anh chính là việc làm cha của 4 cô con gái và một cậu con trai. Hiện cả gia đình anh đang sống tại thành phố Kansas, MO, Mỹ.  Xem ảnh minh họa >>