Bí mật cascadeur nam đóng thế cho sao nữ Hoa ngữ | Kenh14 Mobile
Cascadeur là một công việc ngoài niềm đam mê diễn xuất, khả năng võ thuật còn đòi hỏi thể lực tốt nên phần lớn những người theo đuổi nghề này là nam giới. Chính vì không nhiều cascadeur nữ nên việc nam hóa trang nữ, hỗ trợ các nữ diễn viên thực hiện những cảnh quay nguy hiểm là chuyện thường ngày ở huyện. Lý Băng Băng trong một cảnh rượt đuổi bằng xe mô tô khi tham gia bộ phim bom tấn Hollywood Transformers 4 . Tuy nhiên, cô chỉ xuất hiện ở những góc máy cận, còn quá trình rượt đuổi được một cascadeur nam đóng thế. "Ảnh minh họa" Diễn viên thế thân của Lý Băng Băng đang hóa trang. "Ảnh minh họa" 10 móng tay của cascadeur này cũng được sơn đỏ như móng tay Lý Băng Băng. "Ảnh minh họa" Vào cảnh quay, cascadeur nam cũng phải mang giày cao gót. "Ảnh minh họa" Và đeo bông tai giống như Lý Băng Băng. "Ảnh minh họa" Đóng thế cho Dương Mịch trong bộ phim truyền hình đình đám Cổ kiếm kỳ đàm là một nam cascadeur có ngoại hình khác xa một trời một vực với cô. "Ảnh minh họa" Trong bộ phim truyền hình Họa bì, Trần Di Dung có đến 2 diễn viên - một nam, một nữ đóng thế. Đây là cascadeur giúp cô thể hiện những cảnh võ thuật. "Ảnh minh họa" Nhiều khán giả giật mình khi nhìn thấy nhan sắc của nam diễn viên đóng thế vai Tiểu Yến Tử của Lý Thạnh trong phim Tân Hoàn Châu Cách Cách.   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Tạ Na - hiện là MC nổi tiếng của chương trình Gương mặt thân quen Trung Quốc - chụp ảnh kỷ niệm cùng nam cascadeur.     "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Lưu Vũ Hân và nam diễn viên đóng thế.  "Ảnh minh họa" Khi đóng bộ phim truyền hình Bộ bộ kinh tâm,  Lưu Tâm Du  cũng có 2 cascadeur, trong đó một nam chuyên giúp cô thực hiện những cảnh quay nguy hiểm như cưỡi ngựa. Xem ảnh minh họa >>