Hè này, bạn đã sắm cho mình 1 chiếc túi màu trắng? | Kenh14 Mobile
Niềm đam mê túi xách chưa bao giờ hạ nhiệt đối với mỗi tín đồ thời trang. Từ những chiếc túi to bản đến túi nhỏ xinh đeo chéo bên hông, mỗi chiếc túi không chỉ giúp bạn đựng những đồ vật cần thiết, mà còn góp phần tô điểm thêm vẻ duyên dáng, thanh lịch và sang trọng của phái đẹp. Chính vì vậy dường như bộ sưu tập túi xách của phái đẹp không bao giờ là đủ cả. Nắm bắt được tâm lý đó, các nhãn hiệu thời trang danh tiếng luôn muốn khắng định vị trí của chiếc túi xách đối với phái đẹp bằng cách liên tục đưa ra vô vàn những mẫu thiết kế ấn tượng và đẳng cấp. Và trước sự lên ngôi đầy ngoạn mục của gam màu trắng, thì xu hướng túi xách cũng không thể “nằm ngoài vòng phủ sóng”. Không chỉ mang gam màu luôn chiếm lĩnh vị trí hot trend của mọi mùa thời trang, túi trắng còn đang có những bước chuyển mình ấn tượng, trở thành món phụ kiện có thể dẫn đầu mọi xu hướng của mùa hè năm nay.    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    Thời trang dường như là sự xoay vòng của xu hướng. Có thể những chiếc túi màu trắng là món phụ kiện không mấy xa lạ với phái đẹp, nhưng với sự lên ngôi ngoạn mục của gam màu trắng thời gian gần đây, món đồ này lại một lần nữa khẳng định vị trí của mình trước vô vàn những xu hướng phụ kiện hay thậm chí là trang phục đình đám khác. Bằng chứng là những chiếc túi mang tone màu sang trọng, nổi bật này đang xuất hiện trên khắp các con phố với nét ấn tượng và quyến rũ khó có quý cô nào có thể cưỡng lại nổi. "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"   Những gam màu nổi bật thường khiến bạn băn khoăn khi lựa chọn trang phục đi kèm, thì với gam màu trắng, việc phối đồ lại trở nên hết sức đơn giản. Bạn đừng lầm tưởng màu trắng là mờ nhạt hay đơn điệu. Với nét đẹp thanh thiết, tinh khôi vốn có, một chiếc túi gam màu trắng cũng có thể đủ sức thay đổi hoàn toàn diện mạo cho cả set đồ rất "thường" của bạn. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    Là gam màu không bao giờ bị lỗi mốt, màu trắng luôn là hiện thân của phong cách sang trọng và thanh lịch. Bên cạnh đó, gam màu này còn có khả năng mang đến ấn tượng trẻ trung cho mọi set đồ bạn chọn. Đó cũng là lí do mà những chiếc túi gam màu trắng trở thành món phụ kiện được phái đẹp công sở đón nhận nhiệt tình nhất. Những chiếc túi trắng sẽ rất hoàn hảo khi đi cùng các trang phục gam màu nhạt bởi nó mang đến vẻ ngoài nữ tính, duyên dáng cho người mặc. Hay khi kết hợp với trang phục in họa tiết, túi trắng sẽ tạo điểm trung hòa cho toàn bộ vẻ ngoài của bạn. Và ngay cả khi diện cả cây trắng (white-on-white), chiếc túi sẽ là điểm nhấn hoàn hảo cuối cùng để tạo nên một sức hút đặc biệt khiến bất kì ai cũng phải ngoái nhìn theo mỗi bước chân của bạn trên phố. "Ảnh minh họa" Túi trắng có thể coi là mẫu túi phù hợp với mọi phong cách, từ nữ tính thanh lịch đến trẻ trung năng động. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Ấn tượng tuyệt đối với set đồ white-on-white đẳng cấp. Xem ảnh minh họa >>