Những nụ hôn gió "ngọt hơn kẹo" của sao Kpop khiến fan "ngất toàn tập" | Kenh14 Mobile
Là một nhóm nhạc đi theo dòng nhạc cá tính, quậy phá thế nhưng 2NE1 cũng sử dụng không ít hành động dễ thương để đốn tim fan "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc dễ thương hiếm hoi của trưởng nhóm CL "Ảnh minh họa" Không chỉ phái yếu mà ngay cả những thần tượng nam cũng sử dụng nụ hôn để chinh phục fan của mình. Điển hình như Chansung (2PM)... "Ảnh minh họa" Sungjong (INFINITE)... "Ảnh minh họa" ...hay Xiumin (EXO) "Ảnh minh họa" Taemin (SHINee) không chỉ giả gái mà còn rất chăm chỉ làm những điệu bộ đáng yêu "Ảnh minh họa" Suzy vốn đã được yêu thích với ngoại hình xinh xắn lại càng trở nên dễ thương khi làm aegyo "Ảnh minh họa" Các cô gái SNSD luôn vui vẻ, tinh nghịch trên sân khấu. Bởi vậy, ngoài tài năng, họ còn được yêu thích nhờ sự thân thiện, hòa đồng "Ảnh minh họa" Mỗi khi đến với concert của SNSD, fan luôn được sống trong không gian âm nhạc sôi động. Không những thế, họ còn có cơ hội trò chuyện, đùa nghịch cùng thần tượng "Ảnh minh họa" Hyoyeon "Ảnh minh họa" Jessica "Ảnh minh họa" Sooyoung "Ảnh minh họa" Trưởng nhóm Taeyeon được mệnh danh Kid leader, cái tên này xuất phát từ tính cách nhắng nhít, luôn đùa nghịch của cô nàng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mắt cười Tiffany luôn rạng rỡ khi xuất hiện trên sân khấu "Ảnh minh họa" Nụ hôn đáng yêu Jessica dành cho bạn cùng nhóm Tiffany hẳn sẽ khiến không ít fan thẫn thờ vì quá đáng yêu "Ảnh minh họa" Yuri "Ảnh minh họa" Yoona Xem ảnh minh họa >>