5 cái tên Man United nên mua để cải thiện hàng thủ | Kenh14 Mobile
Trong trận đấu với một đối thủ yếu hơn hẳn như Leicester City, có thể nói hàng công của Man United đã làm tốt nhiệm vụ nhưng tất cả công sức của họ đã bị hàng thủ yếu kém phá hỏng. Quỷ Đỏ đã có 3 bàn thắng nhưng họ lại bất ngờ để thủng lưới tới tận 5 bàn. Điều này cho thấy 150 triệu bảng (~5.500 tỷ đồng) mà Van Gaal đã bỏ ra để mua sắm lực lượng vẫn chưa đủ hoặc được sử dụng chưa đúng. Thay vì dồn hết cho hàng công và biên trái, đáng lẽ ra họ nên mua một trung vệ đẳng cấp. HLV Louis Van Gaal ngao ngán nhìn Leicester cho MU ăn “trái đắng” hôm Chủ nhật. "Ảnh minh họa" Marcos Rojo và Chris Smalling gặp khó khăn trong việc chống trả những pha phản công của Leicester. "Ảnh minh họa" MU còn mất thêm một trung vệ nữa trong thời gian tới, đó là trường hợp của Johny Evans. Trong 3 cầu thủ phòng ngự mới mua về, duy nhất Marcos Rojo có thể đá được ở giữa nhưng bản hợp đồng trị giá 16 triệu bảng này (~580 tỷ đồng) lại chơi rất tệ trong trận đấu trên sân King Power. Luke Shaw là dành cho tương lai còn Daley Blind lại được đẩy lên thành tiền vệ trụ. HLV Van Gaal nên để ý tới 1 trong 5 cái tên dưới tên, đó là những cầu thủ hội tụ đủ những gì MU đang cần: chơi ở vị trí trung vệ, còn trẻ và đã khẳng định được tên tuổi. 1. Mateo Musacchio Trung vệ đang chơi cho Villarreal này từng được MU quan tâm trong một thời gian dài nhưng không đi đến kết quả do những lo ngại về việc chiều cao của Musacchio (1m79) hơi thấp so với 1 trung vệ. Tuy nhiên cầu thủ sinh năm 1990 này đang thể hiện một phong độ vô cùng tốt trong giai đoạn đầu mùa giải cùng với Tàu Ngầm Vàng. Điểm mạnh của Musacchio là khả năng đánh chặn và xoạc bóng nhưng lại gặp bất lợi trong những pha tranh chấp trên không. "Ảnh minh họa" Mateo Musacchio đang cố ngăn cản Lionel Messi trong trận đối đầu giữa Villarreal và Barcelona. 2. Mats Hummels Thương vụ này đã gặp khó khăn vì CLB chủ quản Borussia Dortmund muốn giữ Hummels ở lại thêm một mùa giải. Trung vệ người Đức chơi ngày càng hay và dù mới 25 tuổi nhưng anh đã có vị trí quan trọng trong đội hình Dortmund cũng như trên đội tuyển quốc gia. Hiện tại, Hummels (cao 1m91) được đánh giá là một trung vệ hoàn hảo gần như không có khuyết điểm nào trong lối chơi. "Ảnh minh họa" Trung vệ Mats Hummels (áo vàng) là một lá chắn thép ở hàng phòng ngự Borussia Dortmund. 3. Fabian Schar Schar năm nay 23 tuổi và hiện đang chơi cho CLB Basel (Thụy Sĩ). Anh nhận được sự quan tâm rất lớn từ Tottenham và Arsenal, ngoài ra Dortmund cũng muốn đưa Schar về làm phương án dự phòng cho Hummels. Trung vệ này chơi bóng thông minh và điềm tĩnh, một đức tính tốt với những cầu thủ phòng ngự. Đó chính là những thứ mà HLV Van Gaal đang tìm kiếm và rất cần có ở hàng thủ MU. "Ảnh minh họa" Fabian Schar (áo đỏ-xanh) trong trận Basel gặp Real Madrid ở vòng bảng cúp C1. 4. Aymeric Laporte Trung vệ 20 tuổi người Pháp này đang trong biên chế của Athletic Bilbao và giá mua lại hợp đồng của anh là 21 triệu bảng (~766 tỷ đồng). Tuy Laporte vẫn còn trong giai đoạn phát triển sự nghiệp nhưng Barcelona đang rất muốn đưa anh về sân Nou Camp cùng với Inigo Martinez của Real Sociedad. Mạng lưới tìm kiếm tài năng của MU cũng đã cho Laporte vào danh sách quan tâm đặc biệt. Trung vệ cao 1m89 này còn có thể chơi ở cả vị trí hậu vệ trái. "Ảnh minh họa" Aymeric Laporte (áo xanh) là cầu thủ trẻ đầy tiềm năng, anh chơi rất tốt trong trận gặp Barcelona cuối tuần qua. 5. Marquinhos Sự xuất hiện của David Luiz ở PSG làm dấy lên câu hỏi về tương lai của Marquinhos mặc dù trung vệ trẻ này đang có phong độ tuyệt vời ở độ tuổi mới 20. Thậm chí Marquinhos còn có thể làm lung lay vị trí của đội trưởng Thiago Silva, cầu thủ vừa bước sang tuổi 30 ( Silva sinh ngày 22-09). Để thuyết phục “gã nhà giàu” PSG nhả người là cực kỳ khó nhưng đối với MU bây giờ tiền không phải là vấn đề, kết quả và danh tiếng mới là thứ họ thực sự quan tâm. "Ảnh minh họa" Tài năng của Marquinhos là không thể phủ nhận tuy nhiên nhưng đây lại là mục tiêu khó khăn nhất vì PSG không hề thiếu tiền. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>