Facebook thử nghiệm tính năng “bài đăng tự hủy” | Kenh14 Mobile
Một số người dùng ứng dụng Facebook trên iOS thời gian gần đây chia sẻ họ nhận được cập nhật một tính năng mới trong đó cho phép hẹn giờ xóa bài đăng tự động. Giao diện tính năng hẹn giờ xóa bài đăng trên ứng dụng Facebook for iOS của một số người dùng. Dựa theo ảnh chụp màn hình tính năng này được đăng tải, Facebook sẽ cho phép người dùng hẹn giờ xóa bài đăng trong thời gian từ tối thiểu 1 giờ tới tối đa 7 ngày. Nói về thử nghiệm này, người phát ngôn của Facebook cho biết: “Chúng tôi đang chạy thử một một thử nghiệm nhỏ trên Facebook cho iOS trong đó cho phép người dùng “lên lịch” xóa các cập nhật đã đăng tải từ trước.” "Ảnh minh họa" Thông điệp tự động xóa là một trong những tính năng nổi bật của Snapchat. Nội dung tự hủy được xem là một tính năng đặc trưng của ứng dụng Snapchat. Trong quá khứ, Facebook đã từng bày tỏ tham vọng thâu tóm Snapchat với mức giá đưa ra lên tới 3 tỷ USD hồi trung tuần tháng 11 năm ngoái nhưng bất thành. (Tham khảo: TheNextWeb) Xem ảnh minh họa >>