Apple mở chiến dịch thay pin iPhone 5 miễn phí | Kenh14 Mobile
Thời lượng pin giảm sau khoảng thời gian dài sử dụng có lẽ đã trở thành vấn đề quen thuộc với những người dùng công nghệ thời điểm hiện tại. Những chiếc smartphone mới mặc dù đã được cải thiện pin cho khoảng thời gian sử dụng lâu hơn, pin bền hơn, thế nhưng điều này không đồng nghĩa với việc lượng pin sẽ duy trì mãi mãi. Điều này cũng đúng với chiếc smartphone iPhone 5 của Apple. Sản phẩm iPhone của Apple vẫn được biết tới là những chiếc smartphone có thời lượng pin ngắn, đối với một số người dùng là cực ngắn. Đã gần 2 năm tuổi thế nhưng iPhone 5 vẫn là sản phẩm iPhone được nhiều người lựa chọn. Mặc dù vậy, với những người dùng gặp phải tình trạng pin hao rất nhanh trên iPhone 5, Apple đã xác nhận đây là một lỗi tồn tại trên iPhone 5 kể từ tháng 9 năm 2012 cho tới tháng 1 năm 2013. Trước đây, Apple đã có kế hoạch đổi mới những chiếc smartphone này. "Ảnh minh họa" Khi iPhone 5 bắt đầu được bán ra, rất nhiều người dùng phàn nàn về thời lượng pin quá kém ở sản phẩm này. Còn đối với những người dùng sở hữu chiếc iPhone 5 sau thời điểm chiến dịch đổi iPhone của Apple diễn ra, giờ đây họ có thể tiếp tục làm điều đó. Apple đang hỗ trợ chính sách thay pin miễn phí cho những chiếc iPhone 5 gặp lỗi pin đồng thời đưa ra chính sách mua lại sản phẩm này để làm mới thị trường với những dòng smartphone mới hơn như iPhone 5C hay iPhone 5S. "Ảnh minh họa" Chính sách mới của Apple được kì vọng sẽ là giải pháp giúp người dùng iPhone 5 được hỗ trợ nhiệt tình hơn cũng như có khả năng đổi sang sản phẩm iPhone mới dễ dàng hơn. Hiện tại, chỉ có những người dùng tại Trung Quốc và Mỹ mới được hỗ trợ chính sách này. Theo đại diện từ Apple, thêm nhiều quốc gia nữa sẽ được mở rộng vào ngày 29 tháng 8 để người dùng iPhone 5 toàn cầu có được sự hỗ trợ nhiệt tình nhất. Bạn có đang gặp vấn đề về pin trên chiếc iPhone 5 không? XIII - Tham khảo: PhoneArena, Engadget Xem ảnh minh họa >>