9 ứng dụng chụp ảnh đen trắng "chất" cho người dùng smartphone | Kenh14 Mobile
Những tấm ảnh đen trắng tưởng chừng như đã biến mất trong thời đại số mới đây lại quay trở lại. Mặc dù không sở hữu khả năng hiển thị màu sắc đa dạng như những tấm ảnh màu thông thường, thế nhưng sắc thái của ảnh đen trắng luôn mang lại một góc nhìn rất độc đáo và có phần phá cách tới với người xem. Trong thời đại của những chiếc smartphone chụp hình, chẳng mấy ai còn quan tâm tới nghệ thuật chụp ảnh này nữa. Thế nhưng, với các ứng dụng di động phát triển mạnh mẽ hơn, tại sao không thỏa sức sáng tạo trong những tấm hình với 9 ứng dụng chụp ảnh dưới đây? 1. Black and White Camera Pro Một trong số những ứng dụng chụp ảnh đen trắng chuyên nghiệp ít ỏi dành cho nền tảng Android, ứng dụng Black and White Camera cho phép người dùng có được những tấm ảnh đen trắng với chất lượng hình ảnh chuyên nghiệp. Ngoài hiệu ứng đen trắng, ứng dụng này còn cho phép người dùng sử dụng 4 hiệu ứng khác như ám vàng, đỏ, xanh lá cây cũng như xanh nước biển. Ngoài những hiệu ứng màu sắc nêu trên, Black and White Camera còn hỗ trợ một thanh kéo tùy chỉnh độ tương phản giúp cho người dùng sáng tạo hơn với tấm hình của mình. Tất nhiên, ứng dụng này cũng cho phép người sử dụng cắt ảnh vuông nhanh để chia sẻ lên mạng xã hội Instagram. Ứng dụng này hoàn toàn miễn phí, thế nhưng phiên bản miễn phí của ứng dụng có chứa quảng cáo. Với khoản phí nhỏ, người dùng có thể sử dụng Black and White thoải mái hơn mà không bị làm phiền bởi những đoạn quảng cáo đôi khi khó chịu. Bạn có thể tải về Black and White Camera Pro tại đây, hiện tại ứng dụng này được phát triển dành riêng cho nền tảng Android. 2. Camera Noir Được phát triển bởi công ty phần mềm Pacific Helm, ứng dụng Camera Noir hết sức đơn giản. Một tấm hình đen trắng cổ điển có thể chụp ngay lập tức với Camera Noir sau đó sử dụng 3 hiệu chỉnh độ tương phản với 3 mức độ thấp, trung bình và cao để sáng tạo hơn với những gì vừa chụp. "Ảnh minh họa" Mặc dù kém tùy biến hơn một số ứng dụng khác đang xuất hiện trên thị trường, thế nhưng chất lượng ảnh chụp bằng Camera Noir khá tốt. Hơn thế, sử dụng khả năng đo sáng có sẵn của iPhone cùng với tùy chỉnh độ tương phản, người dùng cũng có khá nhiều tùy chỉnh để kiểm soát bức ảnh tốt hơn. Camera Noir hiện có mức giá 1,99 USD và được phát triển riêng cho nền tảng iOS, bạn có thể tải về ứng dụng này tại đây. 3. Dramatic Black & White Đúng với tên gọi của mình, Dramatic Black & White cho phép người dùng chụp những tấm ảnh đen trắng với độ tương phản cao. Người dùng có thể chụp trực tiếp hoặc chỉnh sửa hình ảnh đã có sẵn trong album ảnh. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, người dùng còn có thể tùy chỉnh vị trí mà hiệu ứng mạnh nhất, giống với khả năng tùy chỉnh vignette trong các ứng dụng chỉnh sửa ảnh hiện đại. Người dùng còn có thể tùy chọn nhiều hiệu ứng khác nhau như pha trộn thêm màu sắc, làm cho ảnh thêm chất cổ điển bằng cách thêm những hiệu ứng nhiễu... Tất cả những tùy chỉnh này sẽ giúp người dùng có được một tấm ảnh đen trắng với hiệu ứng mạnh mẽ. Dramatic Black & White hiện có giá bán 1,99 USD và được phát triển riêng cho hệ điều hành iOS, bạn có thể tải về ứng dụng tại đây. 4. Hueless Khác với những ứng dụng phía trên, Hueless là một ứng dụng chụp ảnh đơn thuần chứ không có khả năng chỉnh sửa. Điểm mạnh của ứng dụng này là có thể sử dụng cả khi xoay ngang hay để dọc smartphone, những phím bấm sẽ tự động điều chỉnh để người dùng dễ dàng thao tác nhất. Ứng dụng này cho phép người dùng lưu hình ảnh theo chuẩn TIFF hoặc JPEG cũng như những hiệu chỉnh về độ phơi sáng, khả năng trộn màu sắc, tạo khung hình để căn tỷ lệ chụp dễ dàng hơn. Hueless còn cho phép người dùng khóa điểm đo sáng đồng thời là khả năng lấy nét riêng biệt, tạo sự mạnh mẽ khi chụp ảnh. "Ảnh minh họa" Nhìn chung, Hueless mang lại cho người dùng khả năng tùy chỉnh sâu nhưng không quá phức tạp. Nếu như người dùng muốn có một bức ảnh đơn giản, chỉ với vài tùy chỉnh cũng có thể mang lại cho người dùng một hình ảnh ưng ý. Thế nhưng, những tùy chỉnh sâu hơn vẫn ở đó cho những người dùng muốn tùy biến mạnh mẽ hơn tấm ảnh của mình. Ứng dụng Hueless có giá bán 1,99 USD, được phát triển dành riêng cho nền tảng iOS. Bạn có thể tải về ứng dụng này tại đây. 5. Lenka Giống với Hueless, Lenka là một ứng dụng chụp chứ không có khả năng chỉnh sửa ảnh. Điều này đồng nghĩa với việc người dùng phải chụp một tấm hình mới nếu như muốn có được hiệu ứng của Lenka. Ứng dụng này có 2 tùy chỉnh cho người dùng lựa chọn là thông thường và độ tương phản cao. Tất nhiên, với những tấm hình có độ tương phản cao, màu sắc trong ảnh sẽ có phần khá gắt thế nhưng nó thể hiện rõ được các chi tiết bên trong khung hình. "Ảnh minh họa" Lenka cũng cho phép người dùng lấy nét và đo sáng riêng biệt để có sự tùy biến đa dạng nhất. Mặc dù vậy, ứng dụng này có khá ít tùy chỉnh và không sở hữu khả năng chụp bằng camera trước nên sẽ gây bất tiện với một số người dùng. Ứng dụng Lenka có mức giá 2,99 USD và được phát triển dành riêng cho iOS. Bạn có thể tải về ứng dụng này tại đây. 6. Noir Photo Ứng dụng này có cách thức hoạt động khá tương đồng với Dramatic Black & White, các tùy chỉnh cũng được thực hiện theo dải giống với Dramatic Black & White. Mặc dù vậy, Noir Photo hỗ trợ 3 bánh răng tùy chỉnh độ tương phản, phơi sáng cũng như góc tối của khung hình. "Ảnh minh họa" Điểm mạnh của Noir Photo chính là khả năng lưu các tùy chỉnh đã thiết lập. Nếu như bạn tạo được một tùy chỉnh ưng ý và muốn áp dụng nó lên nhiều tấm hình khác, Noir Photo cho bạn 6 thanh lưu trữ hiệu ứng khác nhau, những hiệu ứng này vẫn có thể tiếp tục được tùy chỉnh nếu muốn. Noir Photo có mức giá 2,99 USD và được phát triển dành riêng cho hệ điều hành iOS, bạn có thể tải về ứng dụng này tại đây. 7. Simply B&W Mặc dù mang tên gọi đơn giản, thế nhưng Simply B&W lại cung cấp cho người dùng khả năng tùy chỉnh vô cùng đa dạng. Một số tùy chỉnh vô cùng dễ dàng khi người dùng chỉ việc bấm nút và hiệu ứng sẽ được áp dụng. Trong khi đó một số tùy chỉnh khác đòi hỏi người dùng thử nghiệm để có được kết quả ưng ý nhất. "Ảnh minh họa" Giống với Hueless, Simply B&W cung cấp cho người dùng khả năng pha trộn màu sắc giống với việc sử dụng các loại ống kính phủ màu mè. Kèm theo đó là 3 hiệu ứng tùy chỉnh Landscape, Reportage cũng như Vintage, mang tới cho người dùng những góc nhìn khác nhau về một tấm ảnh. Điểm hấp dẫn nhất của Simply B&W là ứng dụng này hoàn toàn miễn phí, bạn có thể tải về ứng dụng này tại đây (iOS). 8. Spica - Super Monochrome Mang độ tương phản cao lên một khái niệm hoàn toàn mới, Spica cho phép người dùng tạo nên những bức ảnh đen trắng với độ tương phản cực cao, khiến đôi lúc người xem... đau mắt vì những gì mình vừa tạo nên. Ứng dụng này cho phép người dùng xem bức ảnh vừa chụp với màu sắc đa dạng. Thế nhưng ngay sau khi ấn vào nút tùy chỉnh, tấm hình lập tức biến thành hình ảnh đen trắng với độ tương phản cao. Những tấm hình được chụp trực tiếp hoặc chỉnh sửa thông qua Spica đều có hiệu ứng tương tự nên người dùng không phải quá lo lắng về việc phải chụp thêm ảnh mới. "Ảnh minh họa" Spica cho phép người dùng sử dụng tính năng zoom để thu hẹp khung hình hơn. Thế nhưng, ứng dụng này chỉ sở hữu khả năng lấy nét và đo sáng tích hợp chứ không riêng rẽ như các ứng dụng phía trên. Spica - Super Monochrome có giá bán 0,99 USD và được phát triển riêng cho nền tảng iOS. Bạn có thể tải về ứng dụng này tại đây. 9. Vint MII Ứng dụng này không cho phép người dùng tùy chỉnh nhiều, thế nhưng chất lượng hình ảnh chụp với Vint MII lại đẹp mắt hơn những ứng dụng còn lại. Người dùng chỉ cần ngắm, lấy nét và chụp, Vint MII sẽ làm tất cả những khâu hậu kì tự động để cho ra một bức ảnh đen trắng đẹp mắt nhất. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, ứng dụng này không cho phép người dùng theo dõi lại những gì mình vừa chụp. Đồng nghĩa với việc sau khi sử dụng Vint MII, người dùng phải quay trở lại album ảnh để xem tấm hình vừa được xử lý. Thế nhưng, Vint MII lại cho phép người dùng tùy chỉnh những bức ảnh có sẵn trong album một cách nhanh chóng. Ứng dụng Vint MII có giá bán 1,99 USD và được phát triển dành riêng cho iOS, bạn có thể tải về ứng dụng này tại đây. (Tham khảo: The Next Web) Xem ảnh minh họa >>