Tiêu Châu Như Quỳnh khắng khít cùng "tình địch" Ái Phương | Kenh14 Mobile
Sau khi giới thiệu ca khúc "Lời em kể" do chính mình sáng tác và nhận được phản hồi tốt, Tiêu Châu Như Quỳnh tiếp tục ra mắt MV của ca khúc này bằng một câu chuyện đầy chất tự sự, gần gũi. Chia sẻ về ca khúc, cô cho biết "Lời em kể" là một ca khúc rất đặc biệt mà cô đặt vào nhiều tâm huyết. Để hoàn thành ca khúc này, Như Quỳnh đã phải chỉnh sửa nhiều lần trong thời gian dài mới cảm thấy ưng ý. "Lời em kể" không chỉ đánh dấu sự trưởng thành trong âm nhạc của Tiêu Châu Như Quỳnh qua cách xử lí ca khúc rõ nét và tinh tế hơn, mà còn là sự tiến bộ trong diễn xuất của cô với cách thể hiện nội tâm sâu sắc của người con gái với nhiều tổn thương trong tình yêu. Ca khúc có thông điệp rõ ràng: "Trong tình yêu sẽ luôn có những sóng gió, và ai cũng sẽ gặp phải và vượt qua, bên cạnh đó, sự vị tha ở mỗi người cũng là yếu tố quan trọng và cần thiết”, nên trong MV, Tiêu Châu Như Quỳnh đã chọn cách quên đi cuộc tình không trọn vẹn và âm thầm chịu đựng nỗi đau. "Lời em kể" MV - Tiêu Châu Như Quỳnh Một trong những yếu tố gây chú ý của MV "Lời em kể" chính là sự xuất hiện của ca sĩ Ái Phương trong vai "tình địch" của Tiêu Châu Như Quỳnh. Ngoài đời cả hai là những người bạn thân, có nhiều điểm tương đồng trong suy nghĩ, nên Như Quỳnh đã "đánh tiếng" mời Ái Phương tham gia trong MV mới. Vai nam chính trong MV thuộc về Tiến Vũ. Cùng xem qua loạt ảnh hậu trường của MV này : Tuy với vai trò "tình địch" trong MV, nhưng phía sau hậu trường, cả hai luôn thể hiện sự thân thiết, gắn bó Tiêu Châu Như Quỳnh, Ái Phương, và Tiến Vũ đã có những hình ảnh "tình tay ba" rất đáng yêu Xem ảnh minh họa >>