Bán kết BNHV nhí: "Sơn Tùng M-TP nhí" chỉ thích... bắt người đẹp | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian dài tìm kiếm, Liveshow 4 - Bán kết "Bước nhảy hoàn vũ nhí 2014" đã mang đến những tiết mục đặc sắc nhất của 9 thí sinh tài năng cuối cùng. Với chủ đề Đêm hoạt hình và ước mơ của bé, 6 cái tên vượt trội, may mắn nhất sẽ trụ lại để bước vào đêm Chung kết tuần sau. Đội hình thí sinh bước vào Bán kết: Đội Yến Trang - Hà Lê: Khôi Nguyên, Châu Anh, Yến Nhi. Đội Đoan Trang - Phan Hiển: Bảo Ngọc, Linh Hoa, Hoàng Sơn. Đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng: Minh Quân, Thùy Dương, Minh Khang. Cậu bé Khôi Nguyên "Tôm Tôm" đã khiến khán giả bất ngờ khi hóa thân thành Sơn Tùng M-TP với bộ tóc bạch kim đặc trưng trong tiết mục Dancesport kết hợp nhảy hiện đại. Cặp HLV Yến Trang - Hà Lê đã sử dụng tận 3 ca khúc sôi động cho phần thi này của Khôi Nguyên: "5PM", "Em của ngày hôm qua", "Taxi". Những động tác vũ đạo đáng yêu trong ca khúc "Em của ngày hôm qua", sự xuất hiện của cô bé Bạch Tuyết và Nữ hoàng băng giá Elsa - Tô Lâm đã khiến khán giả không nhịn được cười. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Khôi Nguyên (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Khôi Nguyên "Ảnh minh họa" Chia sẻ về bài nhảy, Khôi Nguyên cho biết dù hóa thân thành cảnh sát nhưng chỉ thích... bắt người đẹp mà thôi. Tiết mục đã giúp Khôi Nguyên chiếm được tới hơn 50% tỉ lệ bình chọn trong đội, sở hữu suất đầu tiên vào đêm Chung kết. Những diễn biến khác của đêm thi: "Ảnh minh họa" Khánh Thi - Đại Nghĩa "Ảnh minh họa" Đoan Trang - Phan Hiển "Ảnh minh họa" Yến Trang - Hà Lê "Ảnh minh họa" Ốc Thanh Vân - Quang Đăng (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần mở đầu (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Giới thiệu Top 9 (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MC và giám khảo ra mắt khán giả Mở màn là tiết mục của cô bé Yến Nhi với câu chuyện "Alice ở xứ thần tiên". Yến Nhi thể hiện điệu Jazz và Ballet trên nền nhạc "Dancing Queen", "Swan Lake", "Can Can". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Yến Nhi "Ảnh minh họa"