Dương Thừa Lâm ngọt ngào trên giường cùng bạn trai "ác ma" | Kenh14 Mobile
Mới đây, Không Phải Tiếng Sét Ái Tình  (Love at Second Sight) đã làm fan của cặp đôi Phí Lạc Lạc ( Dương Thừa Lâm) và Lục Triết Hi (Trương Khải) mãn nhãn khi hé lộ loạt ảnh trên giường ngọt ngào của hai người. Đặc biệt, cảnh quay này được nhận xét là "ngọt đến tận chân răng" với lời thoại của Dương Thừa Lâm: "Gả thì gả, ai nói thiên sứ không thể gả cho ác ma!" "Ảnh minh họa" Cư dân mạng cho rằng đây là hành động "an ủi" fan sau khi khiến người xem "thót tim" với tình tiết cặp đôi Lạc-Hi chia tay trước đó. Netizen bình luận: "Nhất định không được cắt cảnh "giường chiếu" này đâu nhé!"  "Ảnh minh họa" Được biết, Dương Thừa Lâm và  Trương Khải phối hợp rất ăn ý những cảnh "tình tứ", nam diễn viên Trương Khải chia sẻ: "Tôi và Dương Thừa Lâm hợp tác rất tốt, diễn cùng một vài cảnh liền thân với nhau. Khi quay những cảnh lãng mạn cũng sẽ thoải mái hơn, Dương Thừa Lâm diễn rất tự nhiên, chúng tôi đều khiến đối phương cảm thấy tin tưởng." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không Phải Tiếng Sét Ái Tình (Love at Second Sight) hiện đang được phát sóng trên kênh truyền hình Hồ Nam. Xem ảnh minh họa >>