Bảo Thy: Bị quỵt tiền, đuổi đánh vì không cho "đụng chạm" | Kenh14 Mobile
Dính tin đồn đã lấy chồng, sinh con vì... lâu quá không xuất hiện Chào  Bảo Thy,  thời gian qua bạn gần như đã "mất tích" trong Vbiz, chỉ thỉnh thoảng mới tham gia sự kiện nhỏ.  Lâu không xuất hiện, nhiều người cho rằng Bảo Thy đã bỏ hát để lấy chồng, sinh con? Lúc đó bạn nghĩ sao? Nhiều bạn bè của mẹ tôi cũng hỏi điều này, vì lâu quá không thấy tôi xuất hiện trong các sân khấu hay sự kiện. Lúc được hỏi, mẹ tôi cũng chỉ cười và nói không có thôi. Thật ra khi yêu tôi khó tính và lí trí lắm, cũng vì thế mà khó có người yêu. Hiện tại, tôi cũng đang tìm người phù hợp để hẹn hò đây. (cười) Thời gian qua, tôi cũng có tìm hiểu một vài người, nhưng khi không có cảm giác an toàn, hoặc nhận thấy khó có kết quả gì thì tôi sẽ không tiến tới nữa. Và những người đó đến giờ vẫn giữ mối quan hệ tốt đẹp với tôi, họ xem tôi như bạn bè, em gái vậy. Đấy là còn chưa kể đến việc thấy mọi người xung quanh yêu đau khổ quá, tôi lại hay là "gia sư tình yêu" cho bạn bè nên chứng kiến được nhiều. Thấy nhiều, rút kinh nghiệm nhiều từ sự đổ vỡ của họ nên bản thân tôi càng khó tính hơn trong tình yêu. Nhưng nếu có yêu, tôi sẽ chỉ yêu 1 đến 2 năm thì sẽ cưới. Khi yêu Bảo Thy rất lí trí Bảo Thy có cho rằng mình hấp tấp quá khi chỉ yêu 1 đến 2 năm là cưới không? Không đâu, từ lâu tôi đã xác định rằng chỉ yêu 1, 2 năm sẽ đám cưới chứ không yêu lâu hơn. Và sẽ yêu trễ chứ không vội. Tôi luôn nghĩ rằng: nếu 21 tuổi có người yêu, thì liệu 23 tuổi tôi có chấp nhận lên xe hoa không. Tôi còn trẻ và yêu công việc nên sẽ không chịu đâu. Yêu lâu, không biết mọi người như thế nào, nhưng riêng tôi nghĩ ngày nay, đám cưới chỉ còn là hợp thức hóa, chứ không còn là niềm khao khát để được đến với nhau. Với Bảo Thy, muốn cưới là phải khao khát tôi thật sự. Nói vậy không có nghĩa là tôi không thích yêu lâu, tôi cũng rất nể những người có yêu lâu như Khổng Tú Quỳnh và Ngô Kiến Huy.  Bạn khó tính trong chuyện tình cảm, thế còn chuyện "quan hệ" thì sao? Bảo Thy nghĩ sao về việc sống với nhau trước hôn nhân? Tôi nghĩ ở xã hội hiện nay, chuyện hai người yêu thương và gần gũi nhau là một cảm xúc rất bình thường trong tình yêu. Tuy nhiên, nếu là tôi thì tôi sẽ chọn sống bên cạnh gia đình cho đến khi kết hôn. "Ảnh minh họa" Từ đó đến giờ, Bảo Thy có nghĩ sẽ cưới ai chưa? Tôi từng thích 2 người rồi. Nhưng có lẽ do bản thân cố chấp và lí trí quá nên không đến được với ai. Giờ thì tôi yêu công việc và mong muốn nhanh chóng gặp lại khán giả của mình thôi. (cười) Bị quỵt tiền show, đuổi đánh vì không cho "đụng chạm" Người hâm mộ rất tò mò về cuộc sống trong n ăm qua của bạn đấy? Tôi đi chơi, đi du lịch và mua sắm. Nhờ thời gian nghỉ ngơi mà tôi học hỏi được nhiều thứ lắm. Trong thời gian đó, tôi cũng có đi diễn, nhưng động lực đam mê không được như trước đây. Ví dụ như ngày trước ngủ dậy là tôi phải lo rất nhiều thứ: Hôm nay quay ở đâu, mặc những gì, học bài hát, đi tập hát, tập nhảy cùng vũ đoàn, chụp ảnh, đi diễn... Nay thì ngủ dậy chỉ nghĩ xem đi đâu chơi, sắp tới muốn đi du lịch ở đâu nữa. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, tôi còn học hỏi thêm về kinh doanh, đi làm từ thiện. Cũng trong thời gian này, tôi suy nghĩ lại những gì đã qua, bản thân cũng thay đổi nhiều. Ngày xưa nếu bị ghét hay bị ai đó bắt chước một cách quá đáng thì tôi sẽ phản ứng ngay. Bản chất tôi nhát lắm, dù chỉ nói thôi, chứ không dám làm gì ai hết, nhưng cũng phải cho người ta biết suy nghĩ của mình. Gì chứ ảnh hưởng đến công việc, hình ảnh, điều mà tôi phải bỏ mồ hôi, công sức, tâm huyết ra để gầy dựng thì không thể chịu được. Giờ thì khác! Bị ghét thì nghĩ "Cũng đúng thôi", phải có người thương người ghét chứ, sao vừa lòng hết mọi người được. Người ta có chú ý đến mình, có ghen tị thì mới ghét mình. Không ai chú ý thì đâu còn là ngôi sao đúng không? Tôi nói đùa thôi nha (cười lớn). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bảo Thy trong chuyến du lịch ở Nha Trang Vậy từ bao giờ mà Bảo Thy bắt đầu suy nghĩ về việc nghỉ ngơi? Từ lúc bị quỵt tiền show. Lúc đó cát-sê của tôi cao lắm. Tôi có nhận 2 show diễn ở miền Trung. Nhưng vì lý do cá nhân mà anh gọi show cho tôi đã lấy hết và không đưa lại. Mình cũng tin tưởng người ta, tính thì cả nể nên khi biết là mất rồi, cũng tiếc. Khi đó tôi cho rằng chắc anh ấy có khó khăn nên mới làm vậy, cũng không oán trách gì. Chỉ thấy tôi hơi khờ. (Cười) Tiếp đó tôi liên tục gặp chuyện không hay: Bị hủy show do địa điểm tổ chức ở Hà Nội gặp sự cố. Diễn ở Hải PHòng cũng gặp trục trặc. Nhiều thứ dồn tới tôi cùng một lúc. Đỉnh điểm là khi diễn ở Vinh. Khi ấy tôi được mời diễn cho một sự kiện mà khách toàn là người giàu có. Họ nghĩ có tiền rồi muốn làm gì cũng được, thậm chí là "đụng chạm" tôi. Vị khách quá đáng này nói: " Em ơi xuống bàn anh uống rượu". Lúc đó tôi đáp ngay: " Không, đời em ca hát không bao giờ bước xuống bàn khách, trừ khi đó bạn em. Bao nhiêu tiền em cũng không bước xuống". Vị khách tiếp tục: " Ca sĩ A, B, C, ai cũng chịu xuống, sao em cứ bày đặt kiểu cách".  " Muốn nói sao cũng được, em là ca sĩ, em chỉ hát trên sân khấu. Em không biết uống rượu". Lúc tôi hát, họ còn đòi lên đánh tôi luôn. Khi đó, tôi đã khóc và xin không diễn nữa để về khách sạn. Chưa buông tha, họ đuổi theo tôi đến tận khách sạn. Hoảng loạn lắm, đây cũng là lần đầu tiên tôi gọi điện về khóc với mẹ về cái nghề, cái nghiệp. Tôi nói mẹ hủy show tận 2 tháng sau và xin lỗi mọi người. Giờ nghĩ lại tôi vẫn còn sợ lắm.  Từ lúc này tôi đã nghỉ ngơi và đi chơi. "Ảnh minh họa" Bảo Thy ở Mỹ "Ảnh minh họa" Bảo Thy trong chuyến đi đến Hollywood  "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ cùng bạn bè ở Thái Lan Anh Bảo sợ Thy bỏ tất cả và buông xuôi sau scandal Scandal của anh trai Thế Bảo và Tâm Tít chắc là cú sốc lớn đối với Bảo Thy và gia đình bạn đúng không? Tội nghiệp anh Bảo lắm, anh đã bị bố mắng rất nhiều. Thậm chí là không nhìn mặt một thời gian. Khi đó bố không có biết nhiều về tin tức trên mạng internet, bố tôi biết tin qua người hàng xóm. Đang diễn ở xa, nhưng tôi phải lập tức quay về để cân bằng gia đình lại. Giải quyết tất cả mọi thứ trong nhà. Gia đình tôi trước giờ hạnh phúc lắm, hay kể nhau nghe nhiều chuyện trong cuộc sống. Mà lúc bố biết chuyện, bố không thèm nói chuyện với anh Bảo luôn đó.  "Ảnh minh họa" Bảo Thy luôn đặt gia đình lên trên tất cả Tinh thần anh Bảo xuống trầm trọng. Đến mức không kiểm soát được lời nói, hành động nữa. Khi  anh Bảo chia sẻ lần đầu trên facebook về sự việc, anh Bảo như không kiểm soát được bản thân, giống như bị điên vậy đó. Lúc đọc bài, tôi đã trố mắt và bất ngờ đến mức phải thốt lên: " Cái gì đây?". Thời điểm đó, tôi đang định trở lại với sản phẩm mới, nhưng gặp chuyện anh Bảo nên tôi quyết định dừng lại. Mẹ tôi thì bảo thôi thì con nghỉ  thêm nửa năm, 1 năm nữa đi cho thoải mái. Anh Bảo cũng sợ tôi chán, nghỉ rồi buông xuôi luôn.  "Ảnh minh họa" Thế Bảo rất sợ vì chuyện của mình mà ảnh hưởng không tốt đến em gái Bây giờ Bảo Thy đã sẵn sàng để quay trở lại. Bảo Thy đã từ bỏ mái tóc dài và chọn cho mình kiểu tóc cá tính hơn, phải chăng đây là minh chứng cho quyết tâm trở lại của bạn? Đúng rồi. Tôi rất thích tóc dài và chưa từng nghĩ sẽ thay đổi sở thích này. Nhưng sau nhiều chuyện, tôi muốn thay đổi bản thân. Bố mẹ tôi thì vẫn thích con gái để tóc dài, nhưng khi cắt về thì cả nhà đều ủng hộ và khen xinh. Cắt xong, tôi thấy mọi thứ mới mẻ hơn, nhẹ nhàng, tự tin và nhiều sức sống hơn hẳn.  "Ảnh minh họa" Bảo Thy thời còn tóc dài "Ảnh minh họa" Và hình ảnh cá tính hiện tại Kế hoạch sắp tới cho việc trở lại của bạn là gì? Tôi sẽ ra album mới, bằng tất cả tâm huyết, đam mê của tôi với nghề. Tôi đã sẵn sàng để quay trở lại rồi. Cảm ơn những chia sẻ chân thành và gần gũi của bạn, chúc Bảo Thy ngày càng xinh đẹp và thành công hơn nữa trong thời gian tới. Xem ảnh minh họa >>