Party đúng điệu cùng Desperados | Kenh14 Mobile
Thế nhưng, có bao giờ bạn tự hỏi những buổi tiệc mình tham dự đã thật sự khiến bạn bùng nổ chưa? Nếu câu trả lời là chưa, còn chần chừ gì nữa mà không cùng Desperados khám phá bữa tiệc “Tuyệt đỉnh” dành riêng cho bạn. Bốn điều bạn chỉ tìm thấy ở Desperados Party: Ý tưởng chủ đạo đẫn đầu xu hướng party của giới trẻ Một bữa tiệc không chỉ đơn thuần là âm nhạc, đồ uống hay những điệu nhảy ngẫu hứng. Đêm tiệc đúng chất phải chuyển tải được những ý tưởng chủ đạo, gây ấn tượng mạnh với người tham gia. Và những đêm tiệc Desperados trên khắp thế giới đã và đang làm được điều này. Để đánh dấu sự kiện ra mắt tại Việt Nam, Desperados và Yan TV đã tiên phong đem đến cho giới trẻ buổi tiệc Electric đang làm điên đảo những party goers tại khu vực HCM. Những buổi tiệc có 1-0-2 của Desperados sẽ giúp bạn đánh thức tất cả sự nóng bỏng, hoang dại nhưng cũng không kém phần quyến rũ. Những màn trình diễn âm nhạc đỉnh cao Những màn trình diễn độc đáo là yếu tố tạo nên sự bùng nổ cho đêm tiệc. Đôi chân của bạn sẽ không ngừng nhún nhảy theo điệu nhạc sôi động, đặc biệt là khi những giai điệu đó được sáng tạo bởi dàn DJ đình đám với ngoại hình quyến rũ và tài năng hàng đầu thế giới như Sarah Robertson (Úc) Miss Kelly Marie (Anh), Suki (HK), Licca (Nhật), Roxy June (Thái Lan) cùng các nữ hoàng nhạc dance Việt Nam bao gồm Hồ Ngọc Hà, Hoàng Thuỳ Linh, Trang Pháp và Thu Thuỷ. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các DJ hàng đầu thế giới, các ca sĩ đình đám của Việt Nam sẽ cùng nhau làm nên một party của năm Desperados - Thức uống cho party bùng nổ Là một party goer chính hiệu, chắc hẳn bạn đã quá quen với những loại bia và cocktail thông dụng nhưng lại đang muốn tìm kiếm một thức uống tạo nên sự đột phá trong phong cách của mình. Hãy tự hỏi bạn đã bao giờ thưởng thức dòng bia với hương vị Tequila đang làm điên đảo giới trẻ toàn thế giới? Nếu câu trả lời vẫn là chưa thì tại sao bạn lại không nhanh tay tìm ngay một chai Desperados mát lạnh và khám phá cả một thế giới cuồng nhiệt đằng sau vị bia độc đáo này! Desperados là sự kết hợp tinh tế giữa men bia vàng cao cấp đến từ Châu Âu và Tequila nồng nàn của đất nước Mê-xi-cô. Với vị đắng truyền thống của bia, kết hợp cùng vị ngọt chua đặc trưng của Tequila, Desperados mang đến một hương vị quyến rũ và vô cùng mạnh mẽ. Người thưởng thức sẽ được phiêu lưu qua những cung bậc cảm xúc đan xen từ sảng khoái đến tự do, từ hứng khởi đến phóng khoáng. Là một party goer sành điệu, bạn sẽ không bao giờ muốn bỏ lỡ cơ hội là một trong những người Việt Nam đầu tiên được thưởng thức dòng bia thượng hạng này tại đại tiệc Electric diễn ra vào ngày 1/8 sắp tới. "Ảnh minh họa" Desperados sẽ khiến bạn khó cưỡng lại sức hút tạo nên từ hương vị, thương hiệu đã phổ biến với party goers của hơn 70 quốc gia, Bạn - Nhân tố quyết định cuộc vui Và đừng quên, bạn cũng chính là nhân tố tạo nên sự bùng nổ cho cuộc vui. Hãy là chính mình và sẵn sàng tỏa sáng giữa đám đông. Một bộ trang phục cá tính sẽ giúp bạn tự tin hơn và hòa nhập vào không khí của party…. Quan trọng nhất vẫn là làm chủ party bằng những bước nhảy của chính bạn. Bạn sẽ thu hút “kha khá” những ánh nhìn ngưỡng mộ đấy. Vậy còn chần chờ gì mà không chọn ngay một bộ trang phục cực chất, cùng bạn bè tận hưởng cuộc vui bất tận với Desperados. Truy cập vào trang https://www.facebook.com/#!/Desperados để khám phá những phong cách party mới nhất trên toàn cầu. Xem ảnh minh họa >>