Kẻ mắt đẹp siêu dễ với cây eyeliner "ba chấm" | Kenh14 Mobile
Với ưu điểm làm cho đôi mắt thêm long lanh và sắc nét, từ đó khiến khuôn mặt trở nên có thần thái hơn, việc kẻ viền mắt với eyeliner gần như đã trở thành một bước trang điểm bất di bất dịch hằng ngày của nhiều cô gái. Tuy nhiên, có một sự thật là không phải ai cũng dễ dàng làm chủ được kỹ năng kẻ mắt một cách hoàn hảo. Không ít cô nàng vẫn ngày ngày chật vật trước gương với cây eyeliner, loay hoay không biết kẻ thế nào cho trơn tru, phần vì tay quá run, phần vì eyeliner quá khó điều khiển, v.v... Trước những bất cập của các dạng eyeliner truyền thống, sự ra đời của cây eyeliner "ba chấm" đã mở ra một tương lai tươi sáng hơn cho những quý cô vụng về. Eyeliner ba chấm giúp tạo những đường kẻ khác nhau, từ mảnh tới dày một cách nhanh chóng, dễ dàng. Cây eyeliner ba chấm có phần đầu bao gồm ba "ngòi bút" nhỏ thay vì chỉ một như những cây eyeliner trước kia. Bộ ba "bé hạt tiêu" này giúp phân bố đều màu sắc lên viền mắt một cách dễ dàng, giúp nhanh chóng tạo ra một đường viền đậm và dày hơn hẳn. Tuy nhiên, bên cạnh đó, đầu cọ vẫn đủ nhỏ để ta có thể kẻ được một đường viền thật mảnh. Chưa hết, với cây eyeliner độc đáo này, bạn còn có thể làm cho hàng mi của mình trông dày hơn, quyến rũ hơn bằng việc chấm lên đường viền mi.  Ba công dụng chính của eyeliner ba chấm: khiến hàng mi trông dày hơn, tạo đường kẻ mảnh ngay sát chân mi và tạo đường kẻ dày, đậm. Sau đây là 5 cây eyeliner ba chấm nổi bật trên thị trường hiện nay. Prestige Cosmetics Back to Black Triple Line Ink Pen ( ~ 192.000 VNĐ) Cây eyeliner này của Prestige không chỉ lâu trôi mà còn hoàn toàn không chứa những thành phần độc hại như gluten, paraben, formaldehyde, phthalate. Vì vậy, đây là loại eyeliner mà những cô nàng có đôi mắt nhạy cảm nên đầu tư cho mình. E.L.F. Triple Tip Waterproof Eyeliner Pen ( ~ 43.000 VNĐ) Sản phẩm của E.L.F. không chỉ hấp dẫn bởi mức giá siêu rẻ mà còn gây ấn tượng với khả năng đem đến một đôi mắt long lanh như búp bê và có thành phần chống thấm nước. Too Faced 3-Way Lash Lining Tool ( ~ 469.000 VNĐ) Sản phẩm này của Too Faced được yêu thích bởi đầu cọ rất mềm mại giúp tạo ra những đường kẻ tự nhiên nhưng vẫn cực kỳ lâu trôi. Clarins 3-Dot Liner ( ~ 554.000 VNĐ) Sản phẩm này không chỉ có phiên bản màu nâu cho ra đường kẻ vô cùng tự nhiên mà còn chứa thành phần đặc biệt giúp kích thích lông mi mọc dài hơn. Bourjois Paris Intuitive Liner ( ~ 238.000 VNĐ) Cây eyeliner của Bourjois có đầu cọ siêu mảnh giúp tạo ra đường kẻ hoàn hảo. Nguồn: TeenVogue Xem ảnh minh họa >>