Bản cover "Chắc ai đó sẽ về" bằng tiếng Anh hút hơn 50.000 lượt xem trong 1 ngày | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, bản cover " Chắc ai đó sẽ về" của 1 nữ du học sinh Việt Nam tại Australia đang được chia sẻ rào rào trên mạng xã hội. Bản cover "Chắc ai đó sẽ về" bằng tiếng Anh của Olia Hoang. Lời bài hát bằng tiếng Anh do Olia dịch từ bản gốc: I'm looking back, searching for past The past when I called you mine Can I bring back that time When you and I were just fine Once again I'm trying to reach out for you --------- Can't hide those tears, streaming down my face So tell me what do I do All the love words you say You let the rain wash away Leaving me all alone with this pain CHORUS: You are so far, I know you're too far Even though I'm still waiting for dreams to come true I still wait for the rain to wash away all the pain In this darkness I can't find the way to escape I miss you much, I miss you so much Are you somewhere just sitting and thinking of me Hope you find your way back home Hope you find the way back to me DO you still feel the way that I do? I miss you ------- Ill remember all the things that we have been through In my heart, I'll lock it safe, and you are the key. Olia gây ấn tượng bằng khả năng hát và đàn cực đỉnh. Chỉ 1 ngày sau khi được đăng tải lên Youtube, bản cover của Olia đã thu hút hơn 50.000 lượt xem từ phía cộng đồng mạng trong và ngoài nước. Điều đặc biệt khiến người xem ấn tượng và yêu thích trong bản cover này chính là phần chuyển ngữ khá sát nghĩa với lời bài hát tiếng Việt của Olia. Ngoài ra, khả năng hát luyến láy vô cùng mượt mà và chơi đàn cực đỉnh của cô nữ sinh cũng khiến nhiều người ngưỡng mộ.  Theo tìm hiểu, chủ nhân của bản cover này là Việt Kiều người Nga và hiện đang là du học sinh tại Australia. Ngoài bản cover "Chắc ai đó sẽ về" này, Olia còn có rất nhiều những bản cover ấn tượng khác và cũng thu hút được hàng chục nghìn lượt xem. Olia là Việt Kiều Nga và hiện đang học tại Australia. Olia được chụp ảnh cùng Orlando Bloom trong 1 sự kiện ở Sydney. (Ảnh: FB nhân vật) Xem ảnh minh họa >>