Se Na (Krystal) bị cho là fan cuồng của "thần tượng" L | Kenh14 Mobile
Tập 2 của drama My Lovely Girl (tựa Việt: Cô Nàng Đáng Yêu) vừa trình chiếu tối qua tiếp tục giới thiệu đến khán giả những tình tiết hấp dẫn. Ngoài những cuộc gặp gỡ chàng CEO điển trai, trong tập này, cô nàng đáng yêu Yoon Se Na ( Krystal) còn được dịp đụng độ ngôi sao nổi tiếng của nhóm nhạc thần tượng Infinite Power - Shi Woo ( L).  "Ảnh minh họa" Tuy đối diện với trai đẹp nhưng Se Na lại tỏ ra cực kì lạnh lùng. Từ thái độ có thể dễ dàng thấy được, cả hai dường như không hề ưa đối phương. Điển hình là vừa chạm mặt Se Na, Shi Woo liền chọc tức cô bằng câu hỏi: "Cô có phải sasaeng fan ( fan cuồng) không vậy?". Vốn chẳng phải hạng vừa, cô nàng Se Na lập tức mạnh miệng đáp lại: "Nếu anh còn quấy rối tôi thì tôi sẽ công khai với thiên hạ những chuyện tôi đã nghe thấy đấy nhé!". Lời hù dọa của của cô đã phát huy tác dụng bởi nó khiến cho Shi Woo gần như câm nín không nói nên lời.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Se Na (Krystal) bị Shi Woo (L) gọi là fan cuồng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó cũng ở tập này của My Lovely Girl, Se Na còn rơi vào tình huống cực kì nguy hiểm. Trong lúc đang chạy trốn những kẻ đòi nợ, cô suýt bị một chiếc ô tô mất thắng đâm phải. Ngay khoảnh khắc thập tử nhất sinh, Lee Hyun Wook ( Bi) đã kịp thời xông ra để giải nguy. Vậy là sau màn " anh hùng cứu mỹ nhân" ở hồ bơi, một lần nữa, Hyun Wook lại trở thành ân nhân của Se Na. Đáng tiếc lần này anh không hề may mắn. Bởi vì cứu người đẹp mà Hyun Wook đã bị thương. Nhìn cảnh anh nằm bất động trên đường với máu me đầy đầu, Se Na không khỏi hoảng hốt. Cô liên tục lay anh tỉnh dậy, vừa lớn tiếng kêu gọi sự giúp đỡ từ mọi người xung quanh.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hyun Wook (Bi) xả thân cứu Se Na Hai tập 3 và 4 của My Lovely Girl ( Cô Nàng Đáng Yêu) sẽ lên sóng SBS vào tuần sau.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Giới thiệu tập 3 "My Lovely Girl" (Cô Nàng Đáng Yêu) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>