5 bước để trở thành cô nàng hot nhất hè này | Kenh14 Mobile
Đảm bảo bạn sẽ học được cách trang điểm để trở nên xinh đẹp không kém gì 2 cô nàng này với sự trợ giúp đến từ Freshkon nhé!  Nào chuẩn bị son phấn và chúng ta bắt tay nào:   Bước 1: Chọn cho mình 1cặp kính áp tròng để mắt được long lanh hơn và nhớ là màu sắc phải tự nhiên và hợp với trang phục nhé. Giờ thì hãy mang kính áp tròng vào trước khi trang điểm để bảo vệ mắt bạn nhé.    Bước 2: Tán nhẹ lớp sáp mỏng để giữ màu mắt được lâu hơn.   Bước 3: Dùng màu nâu tán hết vùng bầu mắt và tán đậm phần sát hàng mi, rồi loang nhẹ dần về phía hốc mắt. Tiếp tục dùng màu nâu để tán nhẹ phần mi mắt dưới.   Bước 4: Viền mí trên với chì đen. Bấm mí và chải mascara để đôi mắt được đẹp hơn.   Vậy là đôi mắt bạn đã trở nên long lanh hơn rồi đấy.      Ai đồng ý là màu Brilliant Brown này của FreshKon nhìn rất tự nhiên thì giơ tay nào. Chỉ mới đeo lên đã thấy bạn xinh lên hẳn phải không.  Truy cập trang fanpage để biết thêm thông tin sản phẩm:  www.facebook.com/freshkonvietnam ;  www.freshkon.com .   Cùng tham khảo thêm nhiều màu kính áp tròng phối hợp với màu mắt như thế nào nhé.   "Ảnh minh họa"   Với những cô nàng trung thành với vẻ đẹp tự nhiên thì Mistycal Black_đen huyền bí chắc chắn sẽ không làm bạn thất vọng.   Alluring Eyes là dòng sản phẩm kính giãn tròng của FreshKon. Hiện có loại 1 ngày và 3 tháng cho các nàng thêm sự lựa chọn nhé!   "Ảnh minh họa"   Truy cập trang fanpage để biết thêm thông tin sản phẩm:  www.facebook.com/freshkonvietnam ;  www.freshkon.com.   "Ảnh minh họa"   Kết hợp Hippie Chestnut hoặc Glittering Blue với style trang điểm mắt mèo thì chẳng còn gì phải chê cả. Chuẩn bị đón nhận sự ngưỡng mộ từ các cạ cứng đi nào.  Truy cập trang fanpage để biết thêm thông tin sản phẩm:  www.facebook.com/freshkonvietnam ;  www.freshkon.com .   "Ảnh minh họa"   Lạ nhưng không lạ. Lạ vì có một chút nổi bật, một chút cá tính và một chút sự dịu dàng. Không lạ vì đối với các tính đồ kính áp tròng thì đây là sự lựa chọn hoàn hảo nhất. Hãy thử xem bạn sẽ như thế nào nếu kết hợp Shimmering Grey hoặc Gleaming Green với màu mắt nâu tự nhiên hoặc xám khói cho tông xuyệt tông nhé.    Truy cập trang fanpage để biết thêm thông tin sản phẩm:  www.facebook.com/freshkonvietnam ;  www.freshkon.com.   Tin vui cho các cô nàng yêu thích thời trang và du lịch đây.     Nếu bạn là một cô gái hiện đại, yêu thích thời trang và đam mê du lịch thì bạn không nên bỏ qua những thông tin dưới đây:    Cuộc thi ảnh Miss FreshKon 2014 - “Khám phá Singapore cùng Freshkon”   1 chuyến du lịch đến Singapore hoành tráng và nhiều giải thưởng hấp dẫn khác đang chờ bạn.   Thể lệ cuộc thi:   Vòng 1: thí sinh gửi ảnh chân dung (đang đeo lens FreshKon cùng hộp FreshKon) về cho chương trình hoặc tham gia chương trình thử lens và mua sản phẩm trực tiếp tại quầy để được chụp hình miễn phí tại Hà Nội và TP.HCM. (xem địa điểm bên dưới)   Vòng 2: thử tài Stylist - 20 thí sinh được chọn sẽ tranh tài trong phần thi phối trang phục cùng kính áp tròng FreshKon kèm các phụ kiện khác. - 5 thí sinh nổi bật nhất sẽ được những phần thưởng từ chương trình.   Mọi chi tiết vui lòng truy cập:  www.facebook.com/freshkonvietnam -  www.ankhangphat.com.   Chương trình thử lens tại Hà Nội: Khu vực Hà Nội: Tràng Tiền Plaza: 4,5,6/04 The Garden: 11,12,13/04   Khu vực TP.HCM: theo dõi fanpage để cập nhật thêm thông tin. Xem ảnh minh họa >>