Oh Soo Hyun (Kang Sora) giận dữ đuổi việc Jae Joon (Park Hae Jin) | Kenh14 Mobile
Chỉ còn 2 tập nữa, khán giả và người hâm mộ sẽ chính thức nói lời chia tay với drama Doctor Stranger (Bác Sĩ Xứ Lạ) trên màn ảnh nhỏ xứ kim chi. Vào tối qua, nhà đài đã công khai clip giới thiệu tập 19 của phim trên trang chủ. Qua đó, Oh Soo Hyun ( Kang Sora) đã không thể kiềm được cơn giận dữ khi thấy cha quỵ ngã trên sàn. Cô bác sĩ “lang băm” cũng đuổi luôn Han Jae Joon ( Park Hae Jin) khỏi bệnh viện vì hành động trả thù của anh.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Soo Hyun đuổi Jae Joon khỏi bệnh viện trong clip giới thiệu tập 19 của “Doctor Stranger” (Bác Sĩ Xứ Lạ)     "Ảnh minh họa"   Không chỉ có vậy, đoạn preview này còn thu hút được sự quan tâm của người xem bởi sự trở lại của viên tướng Bắc Hàn – Cha Jin Soo ( Park Hae Joon). Đúng như dự đoán của phần đông người hâm mộ, "đại ca 9 ngón" đã tìm tới chỗ của Park Hoon ( Lee Jong Suk) với ý định trả thù.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ngoài ra, Park Hoon quyết định tìm cách tiếp cận Tổng thống ở bệnh viện nhằm đánh động cho ông về kế hoạch thâm độc của Thủ tướng. Đổi lại, anh muốn Tổng thống sẽ đảm bảo sự an toàn cho mẹ và cô bạn gái Song Jae Hee ( Jin Se Yeon). Tuy nhiên, Tổng thống đã bất ngờ lên cơn trụy tim trước khi kịp trả lời Park Hoon.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tập 19 của Doctor Stranger (Bác Sĩ Xứ Lạ) sẽ được trình chiếu vào tối nay – 7/7 trên kênh SBS. Xem ảnh minh họa >>