6 cải tiến mới đáng chú ý ở iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Như vậy, Apple đã cho ra mắt iPhone 6, chiếc iPhone mới nhất, mạnh nhất, mỏng nhất từ trước tới giờ. So với iPhone 5S hay các sản phẩm trước đây, iPhone 6 không những được thay đổi thiết kế mà sản phẩm này còn ẩn chứa trong mình rất nhiều tính năng cải thiện. Dưới đây là 6 điểm mới ở iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus. 1. Thiết kế mới Thừa hưởng ngôn ngữ thiết kế từ dòng sản phẩm iPad Mini xuất hiện lần đầu vào năm 2012, iPhone 6 sở hữu dáng vẻ tròn trịa hơn. Các cạnh máy được bo tròn tạo cảm giác mềm mại hơn cho sản phẩm. Mặc dù một số nhận định cho rằng thiết kế mới này làm cho iPhone 6 kém phần sang trọng hơn, thế nhưng không thể phủ nhận phong cách thiết kế iPhone luôn được tùy chỉnh để phù hợp cho cả nam giới cũng như nữ giới. Nút bấm của iPhone 6 cũng được tái thiết kế để phù hợp hơn với dòng sản phẩm iPad. Việc đồng nhất thiết kế giữa các thiết bị iOS của Apple tạo nên cảm giác đồng nhất. Vì tăng kích thước màn hình nên phím nguồn của iPhone 6 cũng được chuyển sang cạnh phải máy thay vì đỉnh. Đuôi máy được thiết kế giống với iPhone 5C hơn khi dải loa được chuyển xuống thành 1 hàng thay vì 2 như ở iPhone 5S. Micro thoại cũng được tối giản thiết kế giống với iPhone 5C hơn. Jack tai nghe 3,5mm cùng cổng kết nối Lightning vẫn được bố trí giống một số sản phẩm iPhone thời gian gần đây. "Ảnh minh họa" Mặt sau của thiết bị có lẽ nhận nhiều bình luận trái chiều nhất, đa phần giới công nghệ cho rằng phần mặt sau này làm cho iPhone 6 kém hấp dẫn. Thế nhưng, ở iPhone 6 Apple đã nỗ lực hơn khi trang bị cho sản phẩm vỏ nhôm nguyên khối thay vì sự phối hợp nhôm, kính như ở các dòng iPhone trước. Đèn flash LED của iPhone 6 đã được chuyển từ thiết kế dẹt ở iPhone 5S thành dạng tròn. Khả năng hoạt động vẫn tương đồng nhưng thiết kế đèn flash dạng tròn khiến cho mặt sau của iPhone 6 đồng nhất hơn. 2. Hệ điều hành iOS 8 mới Được Apple cho ra mắt từ hội nghị lập trình WWDC diễn ra vào tháng 6 năm nay, có lẽ hệ điều hành iOS 8 đã quen thuộc với nhiều người dùng các sản phẩm của Apple. iOS 8 ở iPhone 6 sở hữu thêm một số tính năng mới như khả năng hiển thị giống với iPad ở chiếc iPhone 6 Plus màn hình 5,5 inch. "Ảnh minh họa" Thêm vào đó, màn hình lớn ở iPhone 6 một lần nữa khiến iOS 8 phải thay đổi đôi chút trong thiết kế. Giờ đây, hàng dọc đã sở hữu thêm một hàng ứng dụng nữa so với iPhone 5, khiến tổng số ứng dụng hiển thị trong một trang của iOS 8 trên iPhone 6 là 24 ứng dụng so với 20 ứng dụng trước đây. "Ảnh minh họa" Màn hình hiển thị dạng iPad ở iPhone 6 Plus. Tính năng đặc biệt mới xuất hiện trong iOS 8 có lẽ chính là Apple Pay, một điểm mà Apple tập trung phát triển suốt thời gian vừa qua. Tính năng thanh toán tiện lợi này sẽ mở ra cánh cổng mới cho các thiết bị Apple trong tương lai. 3. Chip xử lý A8 mới Sau khi Apple giới thiệu chip xử lý A7 với cấu trúc 64-bit cùng iPhone 5S vào năm ngoái, rất nhiều lời khen từ giới công nghệ đã được dành tới cho Apple. Cấu trúc 64-bit giúp cho các ứng dụng trên smartphone rút ngắn khoảng cách hơn so với máy tính, ngoài ra với một phần cứng đủ mạnh, chip xử lý này cũng hoạt động vượt trội về hiệu năng so với các phiên bản chip xử lý trước đây. "Ảnh minh họa" Tiếp nối thành công của A7, chip xử lý A8 của Apple tiếp tục có những cải thiện với hiệu năng CPU hoạt động tốt hơn 20%, khả năng xử lý đồ họa tăng 50% đồng thời là khả năng hoạt động ổn định, ít gây nóng máy hơn những chiếc iPhone trước đây. "Ảnh minh họa" Đi kèm với chip xử lý A8 của Apple là bộ chip theo dõi M8 giúp hoàn thiện khả năng theo dõi sức khỏe trên iPhone. Mặc dù không sở hữu cảm biến theo dõi nhịp tim như ở smartphone Samsung. Thế nhưng M8 sẽ giúp các bài tập thể dục của người dùng thêm phần hiệu quả. 4. Camera cải thiện hơn So với iPhone 5S, camera trên iPhone 6 cũng như iPhone 6 Plus không được thay đổi về độ phân giải. Thế nhưng, ở iPhone 6 Plus, Apple đã trang bị thêm khả năng chống rung quang học, giúp cho chất lượng hình ảnh sắc nét hơn. "Ảnh minh họa" Camera trên iPhone 6 cũng được tùy biến để có khả năng lấy nét nhanh gấp đôi so với iPhone 5S. Tính năng quay phim ở iPhone 6 cũng được cải thiện khi có khả năng quay video fullHD 1080p ở tốc độ 30fps hoặc 60fps. Riêng tính năng quay phim siêu chậm (slo-mo) được Apple đẩy tốc độ quay lên 240fps cho tốc độ chậm gấp 2 lần iPhone 5S. "Ảnh minh họa" Lấy nét nhanh hơn gấp 2, camera chống rung quang học, panorama 43MP, quay phim tốc độ 240fps... là một trong số những điểm mới ở camera sau. Những cải thiện rõ ràng tới với camera trước, camera trước của iPhone 6 giờ đây được trang bị khả năng chụp ảnh Burst selfies giống với camera sau đồng thời cho hình ảnh sáng hơn tới 81%. "Ảnh minh họa" Tính năng Burst selfies. "Ảnh minh họa" Camera trước sáng hơn 81%. 5. Kết nối NFC Mặc dù đã được dự đoán từ khi iPhone 5 còn chưa ra mắt, thế nhưng tới tận iPhone 6, Apple mới tích hợp tính năng giao tiếp gần NFC vào sản phẩm smartphone của mình. "Ảnh minh họa" Trong buổi giới thiệu lần này, Apple không nhắc quá nhiều tới khả năng kết nối, chia sẻ dữ liệu nhanh mà NFC mang lại. Mặt khác, hãng tập trung nhiều hơn vào khả năng thanh toán điện tử với Apple Pay. "Ảnh minh họa" Thế nhưng, chắc chắn trong tương lai gần, NFC sẽ mở ra cánh cửa kết nối mới cho các sản phẩm của Apple. 6. Màn hình fullHD Từ trước tới giờ, sản phẩm iPhone của Apple vẫn bị chê vì mặc dù có mức giá rất cao thế nhưng vẫn... không sở hữu màn hình HD. Và chiếc iPhone 6 Plus với màn hình 5,5 inch đã phá vỡ nhận định này khi là sản phẩm smartphone đầu tiên của Apple sở hữu màn hình độ phân giải fullHD. "Ảnh minh họa" Trong lễ ra mắt sản phẩm vừa rồi, Tim Cook có nhấn mạnh việc iPhone 6 sở hữu số pixel cao hơn 38% so với iPhone 5S. Trong khi con số đó ở iPhone 6 Plus là 185%. "Ảnh minh họa" Mặc dù chậm hơn về công nghệ so với các hãng sản xuất Android hay Windows Phone, thế nhưng việc đưa độ phân giải của iPhone lên fullHD đánh dấu sự quyết tâm của Apple trong việc cạnh tranh về cấu hình. Màn hình fullHD trên iPhone 6 Plus chắc chắn sẽ làm trải nghiệm sử dụng chiếc phablet đầu tiên của Apple hoàn thiện hơn rất nhiều. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>