ĐTQG được nghỉ xả hơi sau 3 ngày tập nặng ở Nhật Bản | Kenh14 Mobile
Sau khi hoàn thành nhiệm vụ cùng Olympic Việt Nam tại Asian Games 17, HLV Miura lập tức hội quân tại Nhật Bản cùng ĐT Việt Nam trong chuyến tập huấn kéo dài gần 20 ngày ở đất nước mặt trời mọc nhằm chuẩn bị cho AFF Suzuki Cup 2014. Trong đợt tập huấn lần này, ĐT Việt Nam được LĐBĐ Nhật Bản hỗ trợ thêm HLV thể lực Fujimoto Heroo. Chuyên gia 34 tuổi người Nhật Bản đã tiến hành khảo sát tình trạng thể lực, chấn thương và tìm hiểu quá trình tập luyện của từng tuyển thủ để đưa ra những bài tập phù hợp trong suốt 20 ngày thầy trò HLV Miura tập huấn ở trung tâm J-Green Sakai. Giáo án được 2 vị HLV người Nhật Bản đưa ra với các tuyển thủ tương đối nặng. Toàn đội tập luyện với tần suất 2 buổi/ngày, kết hợp giữa chạy bền thể lực trong 40 phút, căng cơ và tập chiến thuật với bóng. Những bài tập bổ trợ cơ, căng cơ mới của HLV thể lực Fujimoto tạo được sự hào hứng và các cầu thủ đánh giá là mang lại hiệu quả cao. Ảnh: Trường Minh/VFF Sau 3 ngày tập luyện, HLV Miura hài lòng và đánh giá cao tinh thần cũng như ý thức chấp hành nội quy của toàn đội. Trong buổi tập sáng hôm qua (1/10), do nhận thấy nhiều cầu thủ có dấu hiệu căng cơ, đau cơ nhẹ sau 3 ngày vận động nặng, HLV Miura đã chủ động cho đội được nghỉ tập buổi chiều cho tới sáng ngày hôm sau (2/10) để nghỉ ngơi, hồi phục. Ngay trong buổi chiều được nghỉ tập, các tuyển thủ đã mượn xe đạp tại trung tâm J-Green Sakai cùng nhau đi mua đồ chuẩn bị cho sinh nhật đồng đội Nguyễn Trọng Hoàng. "Ảnh minh họa" Sinh nhật ý nghĩa của Trọng Hoàng được các đồng đội tổ chức ngay tại Nhật Bản. Lịch thi đấu giao hữu dự kiến của ĐTVN tại Nhật Bản như sau: Trận 1, 15h00 (giờ Nhật Bản) ngày 8/10: Việt Nam vs Tuyển SV Nhật Bản Trận 2, 15h00 (giờ Nhật Bản) ngày 11/10: Việt Nam vs Vissel Kobe (J-League 1) Trận 3, 15h00 (giờ Nhật Bản) ngày 15/10, Việt Nam vs Kyoto Sanga (J-League 2). Xem ảnh minh họa >>