Nghi vấn tai nạn của nhóm Ladies' Code do lỗi kỹ thuật xe | Kenh14 Mobile
Vào tối ngày hôm qua (17/9), chương trình “One Night of TV Entertainment” của đài SBS đã có buổi phỏng vấn với những nhân chứng tại hiện trường nơi nhóm Ladies' Code gặp tai nạn. Vụ tai nạn xảy ra vào rạng sáng 3/9 khiến hai thành viên EunB và Ri Se qua đời.     "Ảnh minh họa"   Theo đó, phía đài cho biết: “Nhân chứng nói anh ta đã nhìn thấy chiếc xe rung rất mạnh khi đang đi trên đường. Để tránh tai nạn, chiếc xe đã cố xoay vòng. Anh ấy cho biết khi chiếc xe vòng lại, nó đã đâm vào tường bảo vệ và xoay đến 3 vòng”. Nhân viên cấp cứu cho biết: “ Thời điểm tại hiện trường, chúng tôi đã thấy 2, 3 người đàn ông giơ hiệu bằng tay. Chiếc xe đã gần như bị hủy hoại và một bánh xe sau đã bị rơi ra ngoài”.   "Ảnh minh họa" Một số chuyên gia đánh giá một chiếc bánh xe có thể bị văng khỏi xe là vì chiếc xe đã gặp vấn đề về bảo hành hoặc đã bị hỏng vì sử dụng quá lâu. Các chuyên gia kỹ thuật này cho rằng nguyên nhân của vụ tai nạn có thể do lỗi của chính chiếc xe. Thông tin này khiến nhiều người tỏ ra ngạc nhiên bởi đại diện Ladies' Code từng khẳng định đây là chiếc xe mới được sử dụng lần đầu tiên. Chiếc xe thường đưa đón Ladies' Code trước đó đã đến hạn bảo dưỡng và chưa thể sử dụng tiếp.     Nguồn: Allk Xem ảnh minh họa >>