Xác nhận hình ảnh iPhone 6 trên sân khấu WWDC là giả | Kenh14 Mobile
Mới đây, video ghi lại hình ảnh iPhone 6 xuất hiện trên một slide trình chiếu cho sự kiện WWDC của Apple sẽ diễn ra vào đêm nay (giờ Việt Nam) đã không khỏi làm bất ngờ cộng đồng quan tâm. Nhiều người thậm chí còn hy vọng năm nay sẽ sớm được chào đón thế hệ kế tiếp của iPhone. Dẫu vậy, nhiều khả năng đây chỉ là một video giả mạo. Hình ảnh Moscone Center được một thành viên reddit đăng tải. Theo đó, người dùng mạng xã hội reddit đã tìm thấy một bức ảnh chụp lại hội trường Moscone Center với góc chụp gần như tương đồng với góc quay video trong đó có hình ảnh iPhone 6. Thực tế này đã “vạch mặt” video nêu trên khi thực ra bằng một số kĩ thuật dàn dựng, người đăng tải đã khéo léo ghép hình ảnh iPhone 6 vào hình ảnh sân khấu Moscone Center. "Ảnh minh họa" Đây là cách mà video của nowhereelse làm giả hình ảnh iPhone 6 trên sân khấu WWDC. Sở dĩ video này tạo được nhiều sự chú ý một phần do nó đến từ trang web nowhereelse.fr, một trang đưa thông tin về Apple khá chính xác trước đó. Đây cũng là một trong những trang thông tin đầu tiên đăng tải các hình ảnh về mô hình iPhone 6 rò rỉ. "Ảnh minh họa" Như vậy, nhiều khả năng vẫn phải tới tháng 9 người dùng mới được chiêm ngưỡng iPhone mới. Apple đã không ra mắt iPhone tại sự kiện WWDC từ thời của iPhone 4 để dường như định vị sự kiện này sẽ tập trung vào mảng phần mềm nên nhiều khả năng cũng sẽ không có bất ngờ tương tự tại WWDC năm nay. Tất cả những gì Apple ấp ủ sẽ dần dần hé lộ trong những ngày tới, đáng chú ý nhất sẽ là hai nền tảng mới là iOS 8 và Mac OS X 10.10, cũng không ngoại trừ khả năng iWatch sẽ xuất hiện. Xem ảnh minh họa >>