Van Gaal tin Manchester United sẽ cán đích trong Top 4 | Kenh14 Mobile
Cuối tuần này, Manchester United sẽ có màn tiếp đón West Ham trên sân nhà. Với việc Blackett bị treo giò và Evans chấn thương ở trận gặp Leicester, danh sách thi đấu của HLV Van Gaal sẽ mất 10 cầu thủ ở đội hình 1. Đen đủi hơn, trong tay chiến lược gia người Hà Lan lúc này sẽ chỉ còn duy nhất Rojo và Blind là những nhân tố có thể chơi ở trung tâm hàng phòng ngự. "Ảnh minh họa" Evans và Blackett là những cái tên mới nhất rời đội hình 1 Ở buổi họp báo trước trận đấu, chính HLV Van Gaal cũng tỏ ra ngạc nhiên với tình hình chấn thương của đội bóng thành Manchester. Ông cũng thừa nhận rằng, bản thân mình chưa từng rơi vào hoàn cảnh tương tự trong suốt sự nghiệp huấn luyện. "Ảnh minh họa" HLV Van Gaal đang đau đầu với những ca chấn thương "Phải thẳng thắn rằng, tôi chưa bao giờ rơi vào hoàn cảnh như vậy trước đây. Thật kỳ lạ. Điều này rất khó giải thích và chúng tôi sẽ phải học cách sống chung với nó". HLV Van Gaal chia sẻ. "Tôi đang có 9 cầu thủ bị chấn thương và 1 người khác bị treo giò. Đó là lý do mà tôi phải đưa một cầu thủ từ đội trẻ lên để xếp đủ quân số", ông cho biết. Dù đang phải đối mặt với vấn nạn chấn thương, cùng với đó là phong độ tồi tệ ở những vòng đấu đầu tiên, nhưng HLV Van Gaal vẫn rất lạc quan với tình hình hiện tại. "Khi bạn dẫn 3-1, bạn phải giành chiến thắng. Nó sẽ giúp chúng tôi chỉ còn kém đội xếp thứ 2 có 2 điểm. Nhưng vì chúng tôi thua, nên bạn mới có cơ hội ngồi đây và hỏi chúng tôi những câu hỏi như vậy", Van Gaal tỏ ra hài hước. "Ảnh minh họa" Quỷ đỏ thua sốc Leicester dù dẫn 2-0 sau 16 phút Khi được các phóng viên hỏi liệu Man United có thể cán đích trong Top 4 hay không, HLV  Van Gaal vẫn giữa quan điểm khả năng này rất sáng sủa một khi đội bóng của ông có đầy đủ những cái tên tốt nhất. (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>