5 máy tính bảng đáng mua nhất thời điểm hiện tại | Kenh14 Mobile
Kể từ khi thế hệ iPad đầu tiên ra đời năm 2010, thị trường máy tính bảng đã chứng tỏ là phân khúc có tốc độ phát triển nhanh nhất trong lịch sử công nghệ hiện đại. Các nhà sản xuất theo đó đã liên tục cải thiện sản phẩm của mình cả về phần nhìn và cấu hình bên trong nếu không muốn bị tụt lại so với các đối thủ khác. Nhìn lại các dòng máy tính bảng hiện đang được bán ra trên thị trường, mới đây TheVerge đã công bố danh sách những chiếc máy tính bảng xuất sắc nhất hiện nay. Được biết, TheVerge đánh giá và cho điểm các thiết bị dựa trên các tiêu chí như chất lượng thân máy, kích thước, độ dày, hệ sinh thái ứng dụng, thời lượng pin và cả việc thị trường phụ kiện đi kèm sản phẩm có phát triển hay không. 1. Apple iPad Air Theo TheVerge, danh hiệu chiếc máy tính bảng xuất sắc nhất hiện nay thuộc về Apple iPad Air. Theo đó, chiếc tablet này có chất lượng thân máy hoàn hảo với độ mỏng và cân nặng ấn tượng, bên cạnh đó là hiệu năng xử lý tuyệt vời. Ngoài ra, Apple iPad Air còn có khả năng hiển thị tốt cùng thời lượng pin hàng đầu hiện nay. Nhìn chung, xét trên phương diện phần cứng, không có nhiều điều để chê về chiếc máy tính bảng này. Tuy nhiên, điểm nhấn lớn nhất của iPad Air nằm ở hệ sinh thái ứng dụng và trò chơi phong phú mà nó nắm giữ. Bên cạnh đó, cũng giống như iPhone, thị trường phụ kiện thêm cho thiết bị máy tính bảng này cũng cực kì phát triển. 2. iPad Mini with Retina "Ảnh minh họa" Khắc phục điểm yếu nằm ở khả năng hiển thị của thiết bị tiền nhiệm, iPad Mini 2 thu hút được sự chú ý của cộng đồng người dùng mong muốn sở hữu một thiết bị tablet cỡ nhỏ ngay tại thời điểm ra mắt. Máy có cấu hình, thiết kế cùng khả năng vận hành gần như tương đồng “người anh” iPad Air nhưng được “gói gọn” trong một thân máy nhỏ hơn cho tính di động thuận tiện đồng thời người dùng cũng có thể dễ dàng cầm máy bằng một tay. 3. Asus Nexus 7 (2013) "Ảnh minh họa" Asus Nexus 7 là một lựa chọn đáng cân nhắc khác ở phân khúc máy tính bảng cỡ nhỏ với chất lượng thân máy tốt, màn hình hiển thị sắc nét (tại thời điểm máy được ra mắt Google khẳng định đây là chiếc máy tính bảng có mật độ điểm ảnh cao nhất trên thị trường), khả năng vận hành trơn tru đồng thời cùng mức giá chỉ bằng một nửa iPad Mini đến từ Apple. Một điểm mạnh khác làm Nexus 7 trở nên quyến rũ đến từ phần mềm. Theo đó, sản phẩm này sẽ liên tục nhận được các gói cập nhật Android mới nhất từ Google đồng thời cho trải nghiệm Android đích thực. Ngoài ra, hệ sinh thái ứng dụng của Google và iOS hiện nay cũng đã được xét vào dạng “kẻ tám lạng, người nửa cân”. 4. Microsoft Surface Pro 3 "Ảnh minh họa" Với mong muốn cho ra đời một sản phẩm tablet có khả năng xóa nhòa khoảng cách giữa máy tính bảng và laptop, sản phẩm Surface Pro 3 có thể được coi là thiết bị tablet có cấu hình mạnh mẽ nhất trên thị trường lúc này. Tuy nhiên, đổi lại đó là một thân máy có phần to và nặng cùng với hệ sinh thái ứng dụng cho thiết bị này cũng chưa thực sự phong phú. Nhìn chung, Surface Pro 3 được đánh giá là một thiết bị đáng thử nhưng sẽ kén người dùng. Máy phù hợp nhất với đối tượng người dùng là doanh nhân, nhóm người mong muốn có được năng suất làm việc tối đa từ sản phẩm hơn là kiểu dáng hay giải trí đơn thuần. 5.  Samsung Galaxy Tab S 8.4 "Ảnh minh họa" Hiện đang nằm ở vị trí số hai trong danh sách những thiết bị máy tính bảng mỏng nhất với độ dày 6,6 mm (chỉ đứng sau Sony Xperia Z2 Tablet), Samsung Galaxy Tab S 8.4 được đánh giá là một trong những sản phẩm máy tính bảng có độ hoàn thiện cao nhất mà ông lớn công nghệ Hàn Quốc từng tung ra thị trường. Samsung Galaxy Tab S 8.4 có điểm nhấn lớn nằm ở khả năng hiển thị tốt, kể cả dưới điều kiện ánh sáng mạnh. Máy cũng được trang bị nhiều phần mềm, giao diện thông minh được Samsung tùy biến cho phù hợp nhất với thiết bị của hãng. Tuy nhiên, Samsung vẫn chưa thực sự thoát được ra khỏi chất liệu thân máy bằng nhựa, điều này đã phần nào làm giảm đi sức quyến rũ của thiết bị. Samsung Galaxy Tab S 8.4 được coi là bước tiến gần nhất của Samsung đến mục tiêu “hạ bệ” iPad của Apple. Xem ảnh minh họa >>