Gặp Tú Linh - nữ sinh Việt có nụ cười tỏa nắng "hút hồn" cư dân mạng | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, bức ảnh của một nữ du học sinh Việt tại Pháp đã nhận được rất nhiều lượt chia sẻ của cộng đồng mạng. Không sở hữu một vẻ đẹp quá long lanh nhưng gương mặt mộc cùng nụ cười tỏa nắng của cô nàng đã "hút hồn" hầu hết những người xem ảnh. Rất nhanh chóng, danh tính của nữ du học sinh xinh xắn này đã được tìm ra. Đó là Nguyễn Tú Linh, cựu sinh viên Đại Học Ngoại Thương Hà Nội, hiện đang du học tại Pháp. Sau khá nhiều lần liên lạc, chúng tôi cũng đã trò chuyện được với Nguyễn Tú Linh. Cô nàng cho biết ngày hôm qua đi làm thêm cả ngày nên không có thời gian lên mạng nhiều, cũng không nghĩ rằng bức ảnh của mình lại nhận được nhiều sự ủng hộ như thế! Profile: Họ tên: Nguyễn Tú Linh Năm sinh: 1991 Sinh viên K48 Đại Học Ngoại Thương Hà Nội Đang học thạc sĩ chuyên ngành Quản lý kinh tế tại trường Paris 10 Nanterre Chào Tú Linh, bạn có biết hình ảnh của bạn đang được chia sẻ rất nhiều trên mạng xã hội trong 2 ngày vừa qua không?  Chào bạn, mình được biết bức ảnh được đăng lên mạng vào ngày hôm kia nhưng thực sự mình rất bất ngờ vì ngày hôm qua nó lại được chia sẻ nhiều đến vậy. Trên facebook cũng có nhiều bạn share ảnh khiến mình... không quen cho lắm (Cười). Cho đến hiện tại, mình vẫn không biết ai là người đã đăng ảnh của mình lên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cảm giác của bạn thế nào khi bỗng dưng được nhiều người biết đến như vậy? Thú thực là cũng có một chút thích thú vì được nhiều người quan tâm. Mình nhận được khá nhiều lời yêu cầu kết bạn, inbox,... tuy nhiên cũng cảm thấy khó xử vì mình không có thời gian để trả lời hết tất cả tin nhắn của mọi người. Nguồn gốc của bức ảnh đó là thế nào vậy? Bức ảnh được chụp khi mình dẫn các bạn của mình sang Paris du lịch. Sau một vòng Paris thì cả nhóm đã dừng lại ở bảo tàng Louvre. Bức ảnh này là do bạn mình chụp vui thôi, cũng không phải quá long lanh nên mình bất ngờ khi nó được thích nhiều như thế. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cuộc sống của bạn có gì thay đổi trong vài ngày qua không? Người thân, bạn bè của bạn nói sao về tình huống này? Thực ra cũng không có gì thay đổi nhiều lắm đâu vì hiện tại mình vẫn bận rộn với việc học và đi làm part time bên này. Nhưng mình vẫn rất vui vì có thêm nhiều bạn mới.  Hiện tại việc học tập của bạn thế nào?  Hiện tại mình đã hoàn thành xong khoá học Thạc sĩ chuyên ngành Quản lý kinh tế tại trường Paris 10 Nanterre và đang trong thời gian viết khoá luận tốt nghiệp. Mình mới sang Pháp học từ tháng 9 năm ngoái và dự đinh sẽ tốt nghiệp vào tháng 11 năm nay.  "Ảnh minh họa" Trong tuần vừa rồi, việc 12/13 quán quân Olympia chọn ở lại nước ngoài chứ không về nước cũng đã dấy lên nhiều tranh cãi. Cũng là một du học sinh, bạn nghĩ sao về việc này? Theo mình thì không chỉ những “nhà leo núi Olympia” mới như vậy mà có rất nhiều bạn có khả năng sau khi đi du học cũng có mong muốn được ở lại làm việc và sinh sống tại nước ngoài. Nhìn chung ở nước sở tại có điều kiện làm việc cũng như chế độ ưu đãi khá tốt nên phần lớn các bạn du học sinh đều muốn tìm cho mình cơ hội làm việc ít nhất là một thời gian trước khi quay về.  Thêm một lý do nữa là có thể thời gian học tập tương đối lâu ở nước ngoài khiến cho các bạn du học sinh quen với cuộc sống ở nước ngoài. Tuy nhiên quyết định ở lại hay quay về còn phụ thuộc vào rất nhiều yếu tố khách quan và hoàn cảnh của mỗi người nữa.  "Ảnh minh họa" Vậy còn bản thân Tú Linh, sau khi học xong bạn có về nước không? Chắc chắn là có rồi (Cười). Mình là người sống khá tình cảm, hơn nữa mình là con một nên không muốn đi đâu xa khỏi bố mẹ cả. Sở thích của Tú Linh là gì?  Nếu như được nhận xét ngắn gọn về bản thân mình, bạn sẽ nói gì? Sở thích của mình là du lịch, xem bóng đá và đam mê kinh doanh. Còn để mình tự nhận xét về bản thân, có lẽ sẽ là: đơn giản, thẳng thắn và biết cân bằng, cũng hơi trẻ con một chút (Cười) Xinh xắn, học giỏi, tò mò không biết Tú Linh đã có nửa kia chưa? Và nửa kia của bạn là người như thế nào? Hmm hiện tại thì mình vẫn tận hưởng rất tốt cuộc sống độc thân, hy vọng nửa kia tương lai của mình cũng đang như thế! (Cười lớn) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không chỉ những “nhà leo núi Olympia” mà có rất nhiều bạn có khả năng sau khi đi du học cũng có mong muốn được ở lại làm việc và sinh sống tại nước ngoài... Nguyễn Tú Linh Gần đây khá nhiều cặp đôi Việt Nam đang có trào lưu "vạch áo cho người xem lưng", thậm chí tố nhau quỵt tiền trên mạng xã hội. Bạn suy nghĩ thế nào về trào lưu này? Mình không nghĩ đó là trào lưu mà có lẽ chỉ là giây phút mất bình tĩnh trong lúc nóng giận của các bạn thôi. Hơn nữa, việc đó cũng chỉ xảy ra ở một vài cặp đôi cá biệt chứ không ở phần lớn các bạn trẻ bây giờ. Mình nghĩ chuyện tình cảm là chuyện cá nhân, dù có chuyện gì xảy ra cũng chỉ nên giữ ở mức độ riêng tư thôi. Dự định sắp tới của bạn là gì? Dự định của của mình sau khi tốt nghiệp là sẽ đi vòng quanh châu Âu (vẫn đang ấp ủ một giấc mơ Mỹ), đến Manchester xem một trận bóng của đội bóng yêu thích trước khi quay trở lại Việt Nam và chuẩn bị cho những kế hoạch tiếp theo.  Cảm ơn Tú Linh với cuộc trò chuyện thú vị này! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>