Luis Suarez lập cú đúp, Barca B thắng đậm U19 Indonesia | Kenh14 Mobile
Với scandal cắn Chiellini tại VCK World Cup 2014 vừa qua, Suarez đã phải nhận án phạt cấm thi đấu dài hạn. Anh chỉ có thể chính thức phục vụ Barca kể từ ngày 25/10 tới. Mặc dù vậy, án phạt này chỉ áp dụng cho các trận đấu chính thức nên chân sút người Uruguay vẫn được ra sân ở những trận giao hữu của đội bóng. Ngày hôm qua, Barcelona B đã có trận đấu giao hữu với đội tuyển U19 Indonesia và đây là cơ hội để cựu tiền đạo của Ajax và Liverpool tìm lại được cảm giác ghi bàn. Suarez góp mặt trong đội hình B Barcelona thi đấu giao hữu với U19 Indonesia ngày hôm qua. Dù thân hình phát tướng hơn nhiều bởi việc không thi đấu đỉnh cao trong thời gian dài nhưng Luis Suarez vẫn giữ nguyên bản năng sát thủ của mình. Phút 13, Luis Suarez ghi bàn đầu tiên trong màu áo Barca sau một đường chuyền bóng tinh tế của Halilovic. Đến phút 68, anh hoàn tất cú đúp sau một cú dứt điểm đẳng cấp ngoài vòng cấm. Trận đấu sau đó kết thúc với thắng lợi đậm đà 6-0 nghiêng về đội hình B của Barcelona. "Ảnh minh họa" Tiền đạo người Uruguay phát tướng khá nhiều so với quãng thời gian trước khi bị cấm thi đấu. "Ảnh minh họa" Dẫu vậy anh vẫn giữ nguyên bản năng sát thủ khi lập cú đúp trong trận này. Đáng chú ý, trận đấu này còn góp mặt 1 tân binh khác của đội bóng xứ Catalan trong mùa Hè vừa qua là Thomas Vermaelen. Cựu trung vệ của Arsenal được CLB tạo điều kiện thi đấu trong trận này để tìm lại cảm giác sau những chấn thương dai dẳng của mình. Anh cũng chính là người đã đánh đầu mở tỷ số cho Barca B ngay ở phút thứ 3 trận đấu này. Về phía U19 Indonesia, đội bóng này đang có chuyến tập huấn tại Tây Ban Nha nhằm chuẩn bị cho VCK U19 châu Á sắp tới. Dù thua đậm nhưng việc được thi đấu cọ xát cùng những ngôi sao hàng đầu thế giới như Suarez chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho các cầu thủ trẻ của Indonesia. "Ảnh minh họa" Các cầu thủ trẻ Indonesia có dịp được thi đấu cùng những ngôi sao lớn như Suarez. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến và các bàn thắng trong trận. Nguồn: Daily Mail. Xem ảnh minh họa >>