Taylor Swift liên tục "nhá hàng" bí hiểm | Kenh14 Mobile
Với những hình ảnh bí ẩn, khó hiểu trên Instagram gần đây, Taylor Swift đang khơi gợi rất nhiều sự tò mò cho khán giả trên khắp thế giới. Nhiều người dự đoán đây là điềm báo album mới của cô nàng sắp sửa lên kệ. 3 bức hình mới nhất của Taylor Swift trên Instagram đều liên quan đến những con số. Đầu tiên là một đoạn clip ngắn cô nàng liên tục bấm thang máy ở tầng 18. Bức thứ 2 là hình nền điện thoại có chú mèo trắng và dòng số 05:00. Cuối cùng, gần nhất là một bức hình cắt từ trang Yahoo! với dòng "clue #3" được gõ vào thanh tìm kiếm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn clip đầu tiên có chú thích: "Đây là dữ kiện đầu tiên..." Bức hình thứ 2: "Dữ kiệnnnnnnn thứ haiiiii..." "Ảnh minh họa" Bức hình mới nhất: "Đây là..." Được biết, những dữ kiện này nhắm đến buổi hỏi đáp trực tiếp sẽ diễn ra vào 18/8 tới của Taylor Swift về album thứ 5 sắp phát hành. Mặc dù, cô nàng vẫn chưa lên tiếng xác nhận nhưng một điều chắc chắn rằng, đây sẽ là một dự án mới rất đáng kì vọng và chờ đợi. Trước thành công rực rỡ của mỗi album phát hành, Taylor Swift đang khiến người hâm mộ vô cùng sôi sục với sản phẩm tiếp theo này. Xem ảnh minh họa >>