Miley Cyrus đáng yêu bất ngờ khi diện đồ kỳ lân ra sân bay | Kenh14 Mobile
Sau khi kết thúc tour diễn Bangerz ở Úc, hôm thứ 6, Miley Cyrus được cánh săn ảnh bắt gặp khi đang tiến ra sân bay Sydney. Nữ ca sĩ trẻ gây chú ý khi diện trang phục hình kỳ lân một sừng màu xanh vô cùng đáng yêu. Trên tay Miley còn mang theo một chú hải mã nhồi bông màu hồng khá lớn. Điều này gây bất ngờ bởi nó hoàn toàn khác với hình ảnh phản cảm thường thấy của cô. Miley Cyrus đáng yêu bất ngờ khi diện đồ kỳ lân ra sân bay Trên tay Miley còn mang theo một chú hải mã nhồi bông màu hồng khá lớn Nữ ca sĩ trông mệt mỏi sau tour diễn Hình ảnh dễ thương của Miley Cyrus khiến nhiều fan thích thú Miley khoe ảnh trên Instagram Miley khi đã về Mỹ Trang phục đáng yêu của cô khác hoàn toàn với hình ảnh phản cảm trên sân khấu Nguồn: Dmail Xem ảnh minh họa >>