BNHV nhí tập 2: Cặp đôi mũm mĩm "lắc mông" mê hoặc cả 6 giám khảo | Kenh14 Mobile
Ở tuần trước, Bước nhảy hoàn vũ nhí đã ra mắt khán giả truyền hình khá ấn tượng cùng với dàn thí sinh nhí tài năng, vô cùng đáng yêu. Hôm nay, tập 2 của Vòng Tuyển chọn tiếp tục đưa khán giả đến với 9 gương mặt nhí xuất sắc trong các tiết mục đa dạng về thể loại cùng những màn tung hứng, "chặt chém" nhau của dàn giám khảo vui tính. Đội hình các thí sinh sau tập 1: Đội Yến Trang - Hà Lê: Kim Anh, Khôi Nguyên, Hoàng Đức, Yến Nhi. Đội Đoan Trang - Phan Hiển: Quốc Triệu, Lệ Huyền. Đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng: Gia Hân, Thùy Dương, Minh Khang. Ngọc Khánh - Ái My mang đến chương trình tiết mục nhảy hiện đại đầy hấp dẫn, đáng yêu với những giai điệu lôi cuốn của "Wind It Up", "Hot N Cold", "Run The World". Cặp đôi 6 và 9 tuổi này đã hoàn toàn chinh phục được cả 6 giám khảo. Đặc biệt, phần thi phụ "lắc mông" đã khiến khán giả vô cùng khoái chí bởi sự điêu luyện và dễ thương của 2 bé. Yến Trang trở lại với danh hiệu "Nữ hoàng tặng quà" khi đem kẹo ra và lôi kéo được bé Ái My về đội mình. Ngoài ra, câu nói: " Cô có thể cho con một cơ hội được không?" của Ngọc Khánh cũng khiến mọi người xúc động bởi sự hồn nhiên, thật thà của bé. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Ngọc Khánh - Ái My (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Ngọc Khánh - Ái My (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Ngọc Khánh - Ái My Một điểm nhấn khác của tập thi - Hoàng Sơn chinh phục cả 3 HLV nữ với phần thi Dancesport. Cậu bé "người dơi" này đã yêu cầu cả 3 nữ HLV lên sân khấu cùng nhảy Cha Cha Cha để lựa chọn. Ốc Thanh Vân đã vỡ òa vì sung sướng khi em chọn về đội với mình. Trước đó ở phòng chờ, Hoàng Sơn cũng thể hiện sự lém lỉnh bằng cách 1 mình đóng 2 vai - thí sinh, phụ huynh, khiến MC Đại Nghĩa "chóng mặt". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Hoàng Sơn "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Hoàng Sơn (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Hoàng Sơn "Ảnh minh họa" Những diễn biến chính của đêm thi: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần mở đầu Mở màn là cậu bé Nguyễn Đặng Đăng Khoa và tiết mục Popping cực cuốn hút trong ca khúc "Beat It" (Michael Jackson). Ốc Thanh Vân - Quang Đăng đã sở hữu được thí sinh 13 tuổi đến từ Cà Mau này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Đăng Khoa (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Đăng Khoa (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Đăng Khoa "Ảnh minh họa" Nguyễn Anh Tú tiếp nối không khí sôi động của khán phòng bằng bài dự thi Hip Hop. Cậu bé đam mê khoa học sau khi biểu diễn đã "đánh đố" các giám khảo bằng 1 bài toán vui nhằm tiết lộ số tuổi của mình. Anh Tú chia sẻ về tình trạng sức khỏe không tốt và đó cũng chính là động lực đưa em đến với nhảy múa. Tuy nhiên, may mắn chưa mỉm cười với cậu bé khi các HLV không bấm nút chọn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Anh Tú (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Anh Tú (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Anh Tú "Ảnh minh họa" Nhóm Dễ thương khiến khán giả và các giám khảo không thể che giấu được sự phấn khích trong tiết mục Belly Dance. 2 đội Đoan Trang, Ốc Thanh Vân đã nhanh tay bấm chọn và cùng đánh giá cao bé Vân Quỳnh. Em đã về với đội của Ốc Thanh Vân - Quang Đăng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của nhóm Dễ thương (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của nhóm Dễ thương (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của nhóm Dễ thương "Ảnh minh họa" Trang Linh lựa chọn thể loại Múa đương đại để gây ấn tượng với các HLV. Cả 3 đội đã bấm chọn cô bé 9 tuổi đầy điêu luyện trong tiết mục "Feeling Good" (Michael Bublé). Cuối cùng, Trang Linh đã chọn về với đội của HLV Ốc Thanh Vân. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Trang Linh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Trang Linh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Trang Linh "Ảnh minh họa" Thêm một tiết mục Popping nữa đến từ cậu bé Giang Nam. Cậu bé chọn về với cô chú Đoan Trang - Phan Hiển sau khi được cả 3 đội bấm nút chọn với lí do muốn thử sức thêm ở Dancesport. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Giang Nam (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Giang Nam (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Giang Nam "Ảnh minh họa" Huy Nhật thể hiện cá tính với bộ môn Aerobic trên nền nhạc "Viva la Vida" (Coldplay). Cả 3 đội đã nhanh tay bấm nút chọn nhưng Huy Nhật quyết định về với HLV Đoan Trang vì cô và Phan Hiển "lấy lòng" em bằng 1 chú cún con. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Huy Nhật "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Huy Nhật (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Huy Nhật "Ảnh minh họa" "Vũ khí bí mật" của đội Đoan Trang Trần Bảo Ngọc chinh phục các giám khảo bằng phần thể hiện Dancesport điêu luyện trên nền nhạc "Lady Marmalade" khá quyến rũ. Đoan Trang - Phan Hiển tiếp tục "tung chiêu" khi tặng cô bé một đôi giày nhảy màu đỏ xinh xắn. Yến Trang thuyết phục bé bằng cách hứa sẽ dẫn bé đi mua sắm, làm đẹp. Ốc Thanh Vân lại cho rằng hình thức quan trọng nhưng không bằng tài năng và tâm hồn. Cuối cùng, bé vẫn chọn về với đội Đoan Trang - Phan Hiển với ước mơ trở thành một kiện tướng Dancesport. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Bảo Ngọc (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Bảo Ngọc (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Bảo Ngọc "Ảnh minh họa" Kết thúc tập 2, Đoan Trang - Phan Hiển có thêm Giang Nam, Huy Nhật, Bảo Ngọc. Yến Trang - Hà Lê chỉ có thêm Ái My. Ốc Thanh Vân - Quang Đăng tiếp tục bội thu với Đăng Khoa, Vân Quỳnh, Trang Linh, Hoàng Sơn. Tập cuối Vòng Tuyển chọn sẽ lên sóng vào thứ Sáu tuần sau (1/8). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer tập 3 Vòng Tuyển chọn Xem ảnh minh họa >>