Nam thanh niên tự tử vì... "chết cho sướng đời" | Kenh14 Mobile
Ảnh minh họa Ngày 6/9, căn cứ kết quả khám nghiệm hiện trường, tử thi và nắm tình hình ban đầu, CA huyện An Lão (Bình Định) kết luận anh Đinh Văn Sơn (SN 1975, ở thôn 2, xã An Quang, huyện An Lão, Bình Định) chết do tự tử. Trước đó, khi uống rượu anh Sơn hay nói: “Sẽ chết cho sướng đời”, mọi người cứ tưởng anh đùa nên không quan tâm. Nào ngờ chiều 5/9, sau khi uống rượu, anh Sơn một mình đi về phía con suối đầu thôn và sau đó bà con thấy anh treo cổ chết dưới chân cầu đã kịp thời tri hô và tìm cách cứu mạng nhưng quá muộn. Xem ảnh minh họa >>