Trung Quốc xây làn đường riêng cho người thích... vừa đi vừa nhắn tin | Kenh14 Mobile
Trang News.cn mới đây đưa tin hơn 30 mét vỉa hè tại thành phố Trùng Khánh, Trung Quốc đã được đánh dấu dành riêng cho những người có thói quen vừa đi bộ vừa nhắn tin. Giới chức địa phương nước này cho biết họ tạo ra địa điểm đặc biệt này để nhắc nhở người đi bộ rằng tốt nhất là không nên sử dụng điện thoại khi tham gia giao thông cho dù bạn đang tham gia bằng phương tiện gì. Ngoài các hình vẽ chỉ dẫn trên đường phố, đầu đoạn đường này còn có biển chỉ dẫn nêu rõ đâu là đường dành cho người sử dụng di động. Ý tưởng thiết kế đường dành cho người sử dụng điện thoại di động này được sao chép từ một dự án khảo sát trên kênh truyền hình National Geographic hồi đầu năm nay. DailyMail cho hay kết quả của thử nghiệm trong chương trình truyền hình này cho thấy rất ít người đổi làn đường kể cả khi họ đã nhìn thấy biển báo. "Ảnh minh họa" Một đoạn trong dự án làn đường dành cho người đi bộ thích sử dụng điện thoại di động ở Trùng Khánh. Hiện nay, việc người dùng trở nên quá lệ thuộc và “nghiện” các thiết bị di động hơn mức cần thiết đang trở thành một vấn đề nan giải tại Trung Quốc. (Tham khảo: DailyMail, Mirror) Xem ảnh minh họa >>