Kiko Mizuhara: nổi không chỉ nhờ danh "tình cũ" của G-Dragon | Kenh14 Mobile
Khi nhắc đến Kiko Mizuhara, những ấn tượng đầu tiên về cô nàng xinh đẹp này thường liên quan đến vai diễn Midori trong bộ phim "Rừng Na Uy" và những nghi án tình cảm với G-Dragon - thủ lĩnh của nhóm Big Bang. Sinh năm 1990 tại Texas, Hoa Kỳ và lớn lên tại Kobe (Nhật Bản), mang trong mình 2 dòng máu Mỹ-Hàn,  Kiko Mizuhara gia nhập làng giải trí khi mới 13 tuổi trong vai trò người mẫu chụp hình cho tạp chí Seventeen. Từng nhận vương miện Miss Seventeen năm 2003 và xuất hiện thường xuyên trên sàn diễn thời trang Tokyo Girls Collection, thu hút hơn 30.000 người hâm mộ, Kiko là người mẫu có tiếng tại xứ sở hoa anh đào mặc dù chỉ cao vỏn vẹn 1m66. Ngoài việc sở hữu số đo 3 vòng cực chuẩn, Kiko còn được mệnh danh là người mẫu có đôi môi quyến rũ nhất nước Nhật. Sự nghiệp của Kiko Mizuhara còn gây chú ý với những lần hợp tác cùng những ông vua, bà hoàng trong ngành thời trang như Karl Lagerfeld hay  Anna Dello Russo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không chỉ gây chú ý bởi tài năng diễn xuất và tin đồn yêu đương, Kiko Mizuhara còn được giới trẻ Nhật Bản nói riêng và thế giới nói chung ngưỡng mộ bởi phong cách thời trang của cô. Vóc dáng chuẩn mực, thần thái của một người mẫu giúp cho Kiko Mizuhara có thể diện đẹp hầu như mọi loại trang phục, từ những món đồ casual cho đến áo váy haute couture nổi tiếng là "khó mặc" của Chanel. Kiko cũng không gò bó mình vào một phong cách nhất định nào: khi thì thanh lịch, lúc lại năng động và cá tính, nhưng tựu trung, dấu ấn của Kiko trên từng bộ trang phục rất rõ nét. Đời thường, Kiko Mizuhara thường gắn bó với những món đồ đơn giản và trang phục thanh lịch, nữ tính, đôi khi pha chút chất cổ điển đặc trưng của Nhật Bản. Không quá cầu kỳ nhưng hình ảnh trang phục thường ngày của Kiko được xem như nguồn cảm hứng cho không ít các tín đồ thời trang. Trong phạm vi châu Á, Kiko Mizuhara được xem như một "IT girl" - thuật ngữ chỉ các cô gái xinh đẹp, có phong cách thời trang độc đáo và khả năng lôi cuốn mọi ánh mắt, dù là đàn ông hay phụ nữ, mà ví dụ tiêu biểu là Alexa Chung. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khi sải bước trên đường phố tại các Tuần lễ thời trang,  Kiko Mizuhara lại khiến cánh phóng viên chụp mỏi tay khi diện những bộ cánh hàng hiệu độc đáo và sành điệu. Kiko Mizuhara cũng là một trong số ít các ngôi sao châu Á thường xuyên được các hãng thời trang danh tiếng mời tới dự show diễn ở hàng ghế đầu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>