Netizen khen nức nở MV chất lừ của "đàn gà YG" | Kenh14 Mobile
Cuối tuần qua, YG đã phát hành MV phiên bản đầy đủ cho "Born Hater", sản phẩm đánh dấu sự trở lại của Epik High. Không chỉ thu hút sự quan tâm, chú ý của các fan Epik High, MV với sự tham gia của "đàn gà YG" - Mino ( WINNER), B.I, Bobby ( iKON) và hai rapper đình đám Beenzino cùng Verbal Jint khiến đông đảo Kpop fan phải ngoái nhìn. Một số hình ảnh từ MV "Born Hater" của Epik High Trong MV được quay theo khung hình dọc, Epik High, Mino, B.I, Bobby, Beenzino và Verbal Jint đều hiện lên cực long lanh, cực ngầu. Bên cạnh thưởng thức những đoạn rap chất lừ từ từng rapper, nhiều người xem không khỏi "dán mắt" vào màn hình để ngắm nghía ngoại hình bắt mắt của những Mino, B.I hay Beenzino. Sau một ngày ra mắt, MV "Born Hater" đã và đang nhận được phản hồi rất tích cực từ cộng đồng Kpop fan: "Phải gọi là God-Blo (ghép "god" với "Tablo")", "Ai cũng tỏa sáng trong MV này... Godpik High (ghép "god" với "Epik High"), "Epik High là số 1", "Beenzino quá đỉnh... MV cũng hay nữa", "Đoạn của Song Minho hay quá... Quá chất... Và tất nhiên là Beenzino và Verbal Jint thì không còn gì để nói rồi... Bobby và B.I đều tuyệt nhưng tôi nghĩ Mithra trông ngầu nhất", "Giọng của Song Minho như mật ong ấy... Bobby và B.I thì quá dễ thương", "Song Minho quá ấn tượng", v.v... (Nguồn: NetizenBuzz) Xem ảnh minh họa >>