BLV bóng đá phủi: Ngồi gần 4 tiếng, kiếm... 0 đồng | Kenh14 Mobile
Bóng đá phủi (bóng đá phong trào) đang ngày càng có sức hút với các khán giả cả nước nói chung và tại Hà Nội nói riêng. Cụ thể, trong suốt nhiều tuần vừa qua, người hâm mộ Thủ đô đã đứng ngồi không yên với những trận đấu sân 7 tại giải Ngoại hạng Hà Nội HPL-S2. Tuy nhiên, thành công mà HPL-S2 đem lại không chỉ đến từ những cầu thủ của 12 đội bóng mà còn từ ban tổ chức giải, trong đó đội ngũ bình luận viên chiếm 1 phần hết sức quan trọng. 2 BLV đồng hành suốt những vòng đấu đã qua của HPL-S2. Chắc hẳn trong số hàng ngàn CĐV trực tiếp góp mặt trên khán đài sân Bộ công an mỗi chiều cuối tuần, có không ít người không thể nhớ được hết mặt cũng như tên của các cầu thủ của mỗi đội. Tuy nhiên, với việc theo dõi trực tiếp những trận cầu này qua các kênh youtube, họ sẽ được tìm hiểu thêm về thông tin cũng như tiểu sử của cầu thủ đó qua giọng đọc của 2 bình luận viên duy nhất tại giải đấu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đây quả thực là 1 công việc không phải ai cũng làm được bởi lẽ ngoài kiến thức sâu rộng về bóng đá phủi, cường độ làm việc của các anh là rất cao (kéo dài khoảng 4 tiếng mỗi vòng đấu). Chưa kể với những trận đấu phong trào, diễn biến là rất nhanh, nếu không có sự tập trung cao độ thì khó có thể theo kịp. "Ảnh minh họa" Anh Hải, 1 trong những người có thâm niên trong nghề BLV bóng đá phủi. Vậy, công việc và những suy nghĩ của những bình luận viên này ra sao, đồng lương các anh nhận thế nào, hãy cùng chúng tôi tìm hiểu kỹ hơn qua clip sau. Ảnh + Clip: Kiên Nguyễn Xem ảnh minh họa >>