Đà Lạt: Mưa, gió, rét nhiều thí sinh ngủ quên, suýt bị cấm thi | Kenh14 Mobile
Đó là nguyên nhân dẫn đến hàng chục thí sinh suýt bị cấm thi do đến trường thi trễ. Tuy nhiên, do chưa hết 15 phút sau khi phát đề nên theo quy định những thí sinh này vẫn được vào phòng thi. Theo ghi nhận của phóng viên, từ chiều tối qua, tại Đà Lạt có mưa nhỏ kéo dài đến tận sáng hôm nay (9/7). Trời mưa, kèm theo gió mạnh khiến thời tiết trở rét, nhiệt độ xuống dưới 15 độ C. Đối với hàng nghìn thí sinh đến từ xứ nóng, sự thay đổi nhiệt độ đột ngột đã khiến các bạn ngủ li bì mặc dù trước đó đã cài đặt điện thoại báo thức. Bạn Nguyễn Thị Tình, dự thi ngành Sư phạm Anh văn vừa chạy vào phòng thi vừa hổn hển cho biết, trước khi đi ngủ bạn và bố bạn đã cài cài báo thức cả 2 chiếc điện thoại nhưng do trời lạnh, nằm trong chăn bông, giấc ngủ quá sâu nên điện thoại báo thức vẫn không biết. Khi thức dậy đã gần 7 giờ nên vội vàng thay đồ chạy đi thi chứ chưa kịp vệ sinh cá nhân. Chỉ tính riêng Hội đồng thi tại Trường ĐH Đà Lạt, đã có hơn chục thí sinh đi thi trễ. Do từ cổng trường vào tới phòng thi xa nhất tới hơn 1km nên Hội đồng tuyển sinh Trường ĐH Đà Lạt đã bố trí sẳn 4 xe gắn máy và 1 xe ô tô con để sẵn sàng chở thí sinh đi trễ vào phòng thi. Trong sáng nay, lực lượng xe này trở thành “cứu cánh” đối với những thí sinh đi muộn. Theo dự báo của Trung tâm khí trượng thủy văn Lâm Đồng, trong ngày mai tại Đà Lạt vẫn có mưa, nhiệt độ xuống rất thấp, khoảng 15 độ C. Dưới đây là một số hình ảnh thí sinh đi thi trễ được phóng viên ghi lại trong sáng nay: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>