Tâm Tít xinh lung linh xuất hiện tại Hà Nội dự sự kiện | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, hot girl Tâm Tít bất ngờ xuất hiện tại Hà Nội để tham gia một sự kiện. Cô nàng gây chú ý với bộ váy màu cam rực rỡ cùng vẻ đẹp hút hồn. Đây cũng là lần đầu tiên sau vụ scandal chia tay lùm xùm Tâm Tít có mặt ở Hà Nội. Được biết nhân chuyến đi công tác này, cô cũng kết hợp về thăm gia đình. Vậy là sau câu chuyện tình yêu không mấy bình yên, Tâm Tít đang dần có những hoạt động tái xuất và lấy lại hình ảnh. Tâm Tít nở nụ cười rạng rỡ, gây chú ý với bộ váy sặc sỡ. "Ảnh minh họa" Đây là lần đầu tiên sau scandal, Tâm Tít xuất hiện tại Hà Nội. "Ảnh minh họa" Chiếc váy của hot girl Hà thành khéo léo khoe vòng 1 quyến rũ. "Ảnh minh họa" Tâm Tít xinh đẹp ở mọi góc nhìn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau sự kiện, cô được bạn tới đón bằng ô tô. Được biết cô sẽ về lại Sài Gòn trong một vài ngày tới. Xem ảnh minh họa >>