Chuyển nhượng 30/8: Daley Blind đạt thỏa thuận với MU | Kenh14 Mobile
Daley Blind đạt thỏa thuận với MU: Tờ Telegraaf của Anh đã đăng tải thông tin Man United đã đạt thỏa thuận với Daley Blind, 1 trong những mục tiêu hàng đầu của họ suốt mùa Hè vừa qua. Theo tờ báo này, MU chỉ còn chờ Blind hoàn tất buổi kiểm tra y tế là có thể công bố trước báo chí. 14 triệu bảng là lệ phí mà đội chủ sân Old Trafford phải bỏ ra để nhận được sự phục vụ của cầu thủ đa năng Hà Lan. Nếu không có gì thay đổi, trong ngày mai, Blind sẽ cập bến sân Old Trafford. Blind đang ở rất gần MU. Man United đẩy 5 cầu thủ đi: Mặc dù MU đang có tới 10 trường hợp chấn thương nhưng HLV Van Gaal vẫn khẳng định rằng ông sẽ thải 5 cầu thủ trước khi thị trường chuyển nhượng đóng cửa. Những người này là Welbeck, Chicharito, Anderson, Cleverley và Kagawa. "Ảnh minh họa" Welbeck là 1 trong những cái tên rất có thể sẽ phải rời Old Trafford. AS Roma “cướp” hàng Arsenal: Tờ L'Equipe đưa tin, AS Roma đã đồng ý mức phí chuyển nhượng 15 triệu euro với tài năng trẻ Adrien Rabiot. Trong những ngày tới, “Bầy sói” sẽ đàm phán hợp đồng cá nhân với cầu thủ này.   Juvetus chi đậm cho Falcao: Trang Gazzetta dello Sport cung cấp thông tin, Juve chi ra 20 triệu euro cho vụ Falcao. Trong đó, 12 triệu euro là mức phí mượn anh từ AS Monaco, và khoản tiền còn lại là lương dành cho chân sút người Colombia. "Ảnh minh họa" Falcao đang là mục tiêu số 1 của Juventus thời điểm này. Torres gia nhập Milan: Để thay thế Mario Balotelli, AC Milan đã tích cực đàm phán mượn Fernand Torres trong những ngày cuối cùng của phiên chợ Hè 2014. Và tới ngày hôm qua (29/8), đội bóng Italia đã nhận được cái gật đầu từ phía Chelsea. Cụ thể, theo xác nhận của gã nhà giàu thủ đô London, họ đã đồng ý để Torres cập bến San Siro theo bản hợp đồng cho mượn kéo dài 2 năm. Trong ngày hôm nay, chân sút người Tây Ban Nha sẽ lên đường sang Milan để kiểm tra y tế và hoàn tất các thủ tục cuối cùng. "Ảnh minh họa" Torres sẽ "tạm chia tay" Chelsea trong 2 năm. Tom Cleverley nhiều khả năng ra đi: Trang Daily Mirror đưa tin, Tom Cleverley đã có buổi nói chuyện với trợ lí của HLV trưởng Aston Villa, Roy Keane. Khả năng tiền vệ người Anh chia tay MU để chuyển đến khoác áo CLB chủ sân Villa Park khá cao. Vidal 100% cống hiến cho Juventus: Trên tài khoản Twitter chính thức của mình, Arturo Vidal đã đăng tải thông điệp khẳng định anh đã “sẵn sàng 100% cho mùa giải mới cùng Juventus”. Như vậy, gần như chắc chắn tiền vệ người Chile sẽ ở lại Juve. "Ảnh minh họa" Vidal khẳng định gắn bó với Juventus. Kagawa sẽ rời MU ít giờ tới: Thông tin từ tờ Ruhrnachrichten cho hay, ít giờ tới Shinji Kagawa sẽ có mặt ở Dortmund để tiến hành những thủ tục kiểm tra y tế trước khi ký hợp đồng với đội bóng này. Được biết, anh sẽ quay trở về đội bóng cũ theo hợp đồng cho mượn. "Ảnh minh họa" Kagawa chuẩn bị khoác áo đội bóng cũ. Real bất ngờ nhắm Negredo: Theo nguồn tin của tờ El Confidencial, Real Madrid hiện đang xem xét việc chi 16 triệu euro để chiêu mộ tiền đạo Alvaro Negredo. Sở dĩ Negredo được ưu tiên là bởi anh được đào tạo từ lò Castilla của đội bóng. Munich CHÍNH THỨC có Alonso: Sau khi hoàn tất thủ tục kiểm tra y tế tại Allianz Arena, Xabi Alonso đã chính thức đặt bút kí hợp đồng có thời hạn 2 năm với Bayern Munich. Số tiền mà Hùm xám chi cho thương vụ này rơi vào khoảng 10 triệu euro. "Ảnh minh họa" Alonso đã có mặt tại đại bản doanh của Munich. Arsenal gấp rút chiêu mộ Papastathopoulos: Theo Metro, Pháo thủ London đang có buổi đàm phán trực tiếp với người đại diện của trung vệ Sokratis Papastathopoulos. Có khả năng HLV Wenger sẽ sở hữu tuyển thủ người Hy Lạp trước khi phiên chợ Hè đóng cửa. Wenger xác nhận vụ Falcao: Chia sẻ trên báo giới, HLV Arsene Wenger thừa nhận Arsenal đang bí mật đàm phán mượn tiền đạo Radamel Falcao. Tuy vậy, Giáo sư khẳng định đây là thương vụ rất khó khăn với Pháo thủ London. Nguồn: Theo 101greatgoals, dailymail. Xem ảnh minh họa >>