Đầu tư thông minh cho 3 kiểu quần jeans "không-thể-lỗi-mốt" | Kenh14 Mobile
Skinny jeans, boyfriend jeans, jeans rách, jeans ống lửng... cứ ngày lại ngày, các nhà mốt lẫn tạp chí thời trang rỉ rả bên tai bạn hàng loạt những kiểu mốt jeans kèm theo các tag “nhất-định-phải-có” (hay còn gọi là “must-have item”). Và chỉ cần “yếu lòng” một chút, bạn sẽ chẳng thể kiểm soát nổi số lượng quần jeans có trong tủ đồ của mình hoặc mua về những chiếc quần dễ lỗi mốt, kém linh hoạt trong việc mix-and-match. Thực tế cho thấy, thay vì chạy đua theo xu hướng thì bạn chỉ cần đầu tư vào tối thiểu 3 kiểu quần jeans. Chúng sẽ đồng hành cùng bạn từ trường học đến những chuyến đi chơi, lại phù hợp với hầu như mọi phong cách thời trang. Quần skinny đen Quần jean đen là một trang phục đơn giản nhưng kinh điển, nó không chỉ dễ phối với đa số các loại áo mà còn giúp bạn cải thiện bớt khiếm khuyết về đôi chân, làm người đối diện có cảm giác chân bạn thon thả và dài hơn. Ấn tượng ban đầu về quần jeans đen ôm sát là sự quyến rũ, năng động nhưng cũng không kém phần điệu đà hay thanh lịch. Hầu như mọi kiểu áo hay giày dép đều tương thích với kiểu quần cơ bản này. Tùy theo cách kết hợp trang phục mà bạn sẽ tạo nên được những phong cách khác biệt. Vào mùa Thu-Đông, công thức kết hợp hoàn hảo nhất là quần skinny đen tông xuyệt với ankle boots hay sneakers đế xuồng. Tuy nhiên, những cô nàng sở hữu vóc dáng thấp bé hay quá mảnh khảnh lại không nên chọn kiểu quần jeans này bởi nó dễ làm lộ bất lợi vóc dáng. Thay vào đó, hãy thử những tông màu sáng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần jeans ống suông đứng Một ngày quá mỏi mệt hay oi bức khiến bạn cảm thấy “ngấy” chiếc quần skinny? Hãy tìm đến loại jeans ống suông, đứng. Khác với những chiếc skinny bó chịt, kiểu quần này đề cao tính thoải mái cho người mặc cũng như mang lại phong cách cá tính, có chút bụi phủi. Kiểu quần này chẳng tôn chân dài hay vòng 3 gợi cảm, nhưng lại sở hữu sức hấp dẫn và dễ phối đồ chẳng kém quần skinny. Có điều, để diện thật đẹp dáng quần jeans này lại đòi hỏi một chút tinh tế: từ cách xắn gấu quần cho đến việc chọn giày đi kèm. Những vết rách, mài cũng là điểm nhấn phá cách cho kiểu quần cơ bản này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần jeans xanh Cho dù là quần cạp cao hay tối màu, một chiếc quần jeans xanh mà bạn cảm thấy tự tin khi diện vẫn luôn là sự lựa chọn tuyệt vời nhất. Bạn sẽ chẳng phải mất quá nhiều thời gian để mix đồ, chỉ cần mặc vội một chiếc áo thun trắng và xỏ chân vào đôi giày sành điệu là đã có set đồ hoàn hảo. Sự khác biệt của từng sắc xanh phù hợp với từng vóc dáng khác nhau. Đôi chân to sẽ cần đến sắc xanh chàm, xanh đen để “thu nhỏ” trong khi những cô nàng chân cong hay quá bé lại nên chọn sắc xanh sáng. Bên cạnh đó, bạn còn có thể “nâng cấp” vẻ sành điệu cho quần jeans xanh bằng những chiếc áo trắng, giày trắng, áo bra đen... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: Whowhatwear Xem ảnh minh họa >>