Công Phượng cùng đồng đội thoải mái thư giãn bên bể bơi | Kenh14 Mobile
Công Phượng khoe thân hình rắn chắc của anh bên bể bơi. Pha solo ghi bàn của Công Phượng được thực hiện vào những phút cuối của trận đấu và nó cho thấy nền tảng thể lực của anh tốt như thế nào khi vượt qua 4 cầu thủ bên phía U19 Australia. "Ảnh minh họa" Sau trận ra quân giành thắng lợi trước U19 Australia, Công Phượng cùng các đồng đội đã được nghỉ trọn buổi sáng 6/9 để hồi phục và thư giãn. "Ảnh minh họa" Hòa mình trong làn nước xanh mang đến cảm giác sảng khoái, sau khi các cầu thủ U19 Việt Nam đã có một trận đấu khó khăn trước U19 Australia. "Ảnh minh họa" HLV Graechen cũng hào hứng trổ tài bơi lội. "Ảnh minh họa" Bầu không khí của U19 Việt Nam rất vui vẻ sau sự khởi đầu suôn sẻ tại giải U19 ĐNA. "Ảnh minh họa"   Tuy được ca ngợi rất nhiều sau màn trình diễn ấn tượng trước U19 Australia nhưng Công Phượng vẫn tỏ ra khá bình thản. Tiền đạo xứ Nghệ vẫn giữ cái nhìn đăm chiêu thường thấy ở anh. "Ảnh minh họa" Không có sự khác biệt nào giữa cá nhân xuất sắc và tập thể ở U19 Việt Nam. Tất cả là một khối thống nhất và đoàn kết. "Ảnh minh họa" Sau khi thư giãn và hồi phục bên bể bơi, HLV Graechen nhắc nhở học trò cần phải luôn tập trung và hướng về phía trước. Xem ảnh minh họa >>