Điểm danh những nhóm nhạc đình đám trong drama Hàn | Kenh14 Mobile
Những năm gần đây, làn sóng Kpop ngày càng phát triển mạnh mẽ. Không chỉ gói gọn trong đất nước Hàn Quốc mà ở cả những quốc gia lân cận, lượng fan của nhạc Hàn cũng tăng vùn vụt theo từng ngày. Nắm bắt xu hướng này, các nhà làm phim xứ kim chi đã vô cùng nhạy bén khi khéo léo đưa trào lưu hâm mộ Kpop vào những tác phẩm truyền hình.  Bằng việc tạo ra những nhóm nhạc giả tưởng toàn trai xinh gái đẹp, họ đã giúp tác phẩm của mình thu hút một lượng lớn người xem. Hãy cùng điểm danh những nhóm nhạc đình đám đã từng "làm mưa làm gió" trong các drama Hàn Quốc suốt thời gian qua. A.N.JELL (You're Beautiful): Nhắc đến nhóm nhạc đình đám nhất được tạo ra bởi bàn tay của những nhà sản xuất drama Hàn, hẳn người ta sẽ nghĩ ngay đến A.N.JELL trong You're Beautiful (tựa Việt: Cô Nàng Đẹp Trai). Với bốn thành viên sở hữu vẻ ngoài đẹp như hoa là Hwang Tae Kyung (Jang Geun Suk), Kang Shin Woo (Jung Yong Hwa), Jeremy (Lee Hong Ki) và cô nàng đẹp trai Go Mi Nam (Park Shin Hye), A.N.JELL nghiễm nhiên trở thành thần tượng số 1 trong lòng các fan nữ. "Ảnh minh họa" The Stupid (Heartstrings): Ban nhạc The Stupid gồm 4 thành viên chủ chốt là Lee Shin (Jung Yong Hwa), Yeo Joon Hee (Kang Min Hyuk), tay ghi-ta (Oh Won Bin) và tay bass (Song Se Hyun). Không chỉ có tài ca hát, chơi nhạc cụ mà cả 4 còn thu hút bởi gương mặt điển trai. Đặc biệt là trưởng nhóm Lee Shin, bề ngoài lạnh lùng là vũ khí lợi hại giúp anh hớp hồn các nữ sinh cùng trường.  "Ảnh minh họa" Eye Candy (Shut Up: Flower Boy Band): Theo dõi Shut Up: Flower Boy Band hẳn khán giả sẽ bị ấn tượng bởi ban nhạc Rock 6 thành viên gồm Joo Byung Hee (Lee Min Ki), Kwon Ji Hyuk (Sung Joon), Lee Hyun Soo (L), Jang Do Il (Lee Hyun Jae), Seo Kyung Jong (Kim Min Suk) và Kim Ha Jin (Yoo Min Kyu).  "Ảnh minh họa" Strawberry Fields (Shut Up: Flower Boy Band): Strawberry Fields gồm Yoo Seung Hoon (Jung Ui Chul), Jung Ma Ro (Kwak Jung Wook), Park Pyo Joo (Kim Hyun Joon) và tay trống do Kim Hyo Seok đảm nhận chính là "kỳ phùng địch thủ" của Eye Candy. "Ảnh minh họa" National Treasure Girls (The Greatest Love): Sở hữu hình tượng trong sáng, National Treasure Girls được mệnh danh là nhóm nhạc quốc dân. Trong số đó, nổi bật nhất là trưởng nhóm Goo Ah Jung (Gong Hyo Jin) và thành viên nhỏ tuổi nhất Kang Se Ri (Yoo In Na).  "Ảnh minh họa" Take One (Full House 2): Take One là nhóm nhạc thần tượng nổi danh khắp châu Á gồm có 2 thành viên là Lee Tae Ik (No Min Woo) và Won Kang Hwi (Park Ki Woong).   "Ảnh minh họa" HershE (Dream High 2): Bộ ba xinh đẹp Rian (Park Ji Yeon), Nana (Hyorin) và Ailee (Ailee) chính là những át chủ bài giúp cái tên HershE trở nên nổi tiếng.  "Ảnh minh họa" I:dn (Dream High 2): Ngoài HershE, Dream High 2 còn giới thiệu đến khán giả một nhóm nhạc hot không kém. Đó là I:dn với sự góp mặt của JB Jang Woo Jae (JB) và Si Woo (Park Seo Joon).  "Ảnh minh họa" Men in Black (Monstar): Men in Black vinh dự được biết đến như là nhóm nhạc thần tượng nổi tiếng nhất Hàn Quốc. Vốn là thành viên chủ chốt của nhóm nên Yoon Seol Chan (Yong Jun Hyung) sở hữu lượng fan cực kì hùng hậu. Tuy vậy, do tính tình nóng nảy nên anh chàng thường xuyên gặp phải những chuyện dở khóc dở cười.  "Ảnh minh họa" M2 (The Strongest Kpop Survival): M2 là nhóm nhạc thần tượng đình đám được dẫn dắt bởi thủ lĩnh Kang Woo Hyun (Park Yoo Hwan) - người sở hữu ngoại hình điển trai cùng nụ cười quyến rũ chết người.  "Ảnh minh họa" Excellent Souls (Modern Farmer): Excellents Souls gồm 4 thành viên Lee Min Ki (Lee Hong Ki), Kang Hyuk (Park Min Woo), Yoo Han Chul (Lee Si Un) và Han Ki Joon(Kwak Dong Yeon) vốn là nhóm nhạc Rock nổi tiếng. Thế nhưng, vì lý do bất đắc dĩ mà bộ tứ này phải về sống ở vùng thôn quê. Từ ca sĩ thành thị trở thành người nông dân, cả bốn cùng nhau trải qua vô số những khó khăn và thử thách. "Ảnh minh họa" Infinite Power (My Lovely Girl): Infinite Power là nhóm nhạc gồm 4 thành viên điển trai: Shi Woo (L), nhóm trưởng Kang Rae Hun (Hoya), San Ah (Lee Dae Yul) và Joon Joon (Choi Sung Yoon). Mặc dù chỉ là nhóm nhạc giả tưởng trong phim nhưng nhờ sự góp mặt của 2 ca sĩ thứ thiệt là L và Hoya, những màn trình diễn của Infinite Power luôn khiến khán giả choáng ngợp.  Xem ảnh minh họa >>