iPad Air 2 dễ bị bẻ cong đến bất ngờ | Kenh14 Mobile
Mới đây, một người dùng YouTube có tên Martin Macht đã cho đăng tải một video khiến người xem không khỏi... "rùng mình". Theo đó, trong đoạn video của mình, Martin đã tiến hành thử bẻ chiếc iPad Air 2 để xem máy có dễ bị cong hay không.  iPad Air 2 là thế hệ máy tính bảng màn hình kích thước đầy đủ mới nhất Apple vừa ra mắt hồi trung tuần tháng 10 vừa qua. Hiện nay máy đã được bán ra tại một số thị trường và cũng đã về Việt Nam theo đường xách tay. Đoạn video được đăng tải cho thấy, Martin không cần dùng đến quá nhiều lực để có thể bẻ cong được chiếc iPad Air 2. Dĩ nhiên, mặc dù rủi ro máy vô tình bị bẻ cong đối với iPad Air 2 không cao bằng iPhone 6 Plus, người dùng quan tâm cũng không khỏi giật mình với những gì được ghi lại trong video này. Một phần lý do giải thích cho việc iPad Air 2 dễ bị bẻ cong đến vậy nằm ở độ mỏng đến khó tin của thiết bị này. Cụ thể, iPad Air 2 chỉ dày đúng 6,1mm. Với kích thước này, đây rõ ràng là một trong những chiếc máy tính bảng mỏng nhất hiện nay. Thiết bị tiền nhiệm của iPad Air 2 có độ dày 7,5 mm. Bạn cần một thiết bị mỏng ấn tượng hay một thiết bị chắc chắn và cứng cáp? (Tham khảo: YouTube / Martin Macht) Xem ảnh minh họa >>