4 quán cafe phải ghé khi tới Hà Nội | Kenh14 Mobile
Hà Nội dịp nghỉ lễ có một hương vị rất khác biệt so với Hà Nội ngày thường, đó là một “cú lừa” với những ai trông đợi một Hà Nội tĩnh lặng, thanh bình và ít người qua lại. Bởi lẽ, Hà Nội trong những dịp lễ như mùng 2/9 vẫn đông đúc, vẫn chật chội như nêm, nhất là khi Trung Thu lại sắp đến.  Nhưng đừng để sự xô bồ đấy làm bạn nản chí, vẫn còn những nơi Hà Nội đượm hương thanh bình, nhàn nhã. Ấy là những quán cafe nhỏ, những quán cafe đậm đặc phong vị Hà Nội, dù rằng nó có là quán cafe mang kiểu Âu, kiểu Mỹ gì đó đi chăng nữa. Tạm gác qua những huyền thoại Giảng, Nhân hay Thái, Đinh, những hàng cafe mà chúng ta chuẩn bị bước qua đây sẽ là những gì tượng trưng cho một Hà Nội hiện đại, đứng giữa ngưỡng của sự đổi mới mà vẫn vẹn nguyên hương vị của một Hà Nội thanh bình, trầm lắng mà người ta hằng ngưỡng mộ.  1. Tonkin Đến Hà Nội là phải ngồi Tonkin. Đó là nơi nằm ở chính giữa giao điểm cafe hiện đại và cafe vỉa hè phảng phất hương vị Hà Nội cũ. Tonkin không phải là một quán đẹp và cũng chẳng hề sang. Nơi đó chỉ là những cửa hàng nhỏ được sơn tường vàng với lớp kính mờ, bàn ghế cũ kỹ, quạt thì lạch phạch còn khu đồ pha chế thì chẳng khác nào một quán giải khát bình dân bạn từng ghé trên đường Triệu Việt Vương. Bạn đến Tonkin sẽ cảm thấy vừa phiền lòng vì cái quán này mãi chẳng chịu thay đổi, bàn ghế ố vết cafe và muôn đời chẳng có một tờ thực đơn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhưng ai đã đến Tonkin rồi thì dù ghét nó cũng vẫn muốn quay lại, hoặc đơn giản là… bị ép quay lại vì trong nhóm bạn có đến một nửa người thích ngồi Tonkin. Ngồi ở đây, nếu bạn thích đón nắng trời thì hãy ra ngoài vỉa hè, Tonkin thường có vỉa hè rộng với bàn ghế nhựa giống như mấy quán cafe vỉa hè đặc sệt Hà Nội. Hoặc nếu ngồi trong nhà, bạn sẽ thích cảm giác quây quần bên cái bàn nhỏ và ghé vào tai nhau nói từng câu chuyện phiếm và thi nhau hít hà mùi cafe mới rót. Tonkin đông nhất và sống dai nhất là ở giữa phố Lý Thường Kiệt, nằm nép trên vỉa hè nhưng lúc nào cũng đông lấn cả sang hàng kem bên cạnh.  "Ảnh minh họa" Ngồi ở Tonkin, dù uống một cốc cafe mà mồm cứ chê là chán, nhưng lại cứ muốn quay lại thêm lần nữa, lần nữa, chỉ để uống thêm cái cảm giác được ngồi ngắm đường phố, được nghe tiếng lầm rầm ồn ã của đám khách xung quanh, ngắm nắng nhảy múa trên mặt ghế nhựa và thấy gió mùa thu thổi rì rào trên tán lá rộng.  2. Cộng Ra đời sau Tonkin một thời gian khá lâu, nhưng Cộng đang là một “ngôi sao” với vị thế của riêng mình nhờ lối thiết kế lạ mắt và khả năng “bao phủ” ở khắp mọi tụ điểm có… vỉa hè đẹp. Có lẽ, chẳng ở đâu trên đất Hà Nội này lại có quán cafe vỉa hè có gout riêng như Cộng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cộng là tổ hợp những quán cafe nằm rải rác khắp Hà Nội, với phong cách chủ đạo là Hà Nội thời bao cấp. Đặt chân đến một trong các quán của Cộng, ta như vừa bước chân qua cánh cửa thần kỳ, quay về quá khứ, cái thời mà đi trên xe Phượng Hoàng là quá đỗi ăn chơi. Cộng chăm chút từng chi tiết nhỏ cho các quán của mình, bức tường xanh bộ đội, những kệ gỗ sờn tróc theo một cách rất… cố ý, những chiếc cốc sắt tráng men đựng giấy ăn hay những bức ảnh treo tường, những vật dụng trang trí mang đầy hơi thở của một thời khốn khó.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thực đơn ở Cộng sẽ không có những món sang tai, sang mồm, nhưng sẽ có những món khiến ta sững lại vì nhớ đến ngày còn bé tí, ví như mì tôm một trứng trong bát sắt, hay bánh mì chấm sữa. Mỗi người một miệng, vậy nên sẽ chẳng có đánh giá là ngon hay không, nhưng một điểm cao sẽ dành cho không khí của nơi này. Bởi, hãy cứ thử tưởng tượng mà xem, vào một sớm mùa thu nắng vàng nhạt và gió mát dịu như những ngày nghỉ lễ này, ta dậy muộn, ăn một bát bún thật ngon, lái xe thong dong và tạt vào Cộng. Thế rồi ngồi nhâm nhi ly cafe giữa không gian hoài cổ, nhìn ra Hà Nội xô bồ trước mắt và cảm thấy mình như đang lùi về quá khứ rồi nhìn hiện tại qua một giấc mơ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. La Place Chẳng ai nhớ La Place ra đời từ khi nào, kể cả những tín đồ của quán này, người ta chỉ biết rằng qua bao nhiêu năm, bao nhiêu cuộc biến động của kinh tế thị trường, đổi gout thay mốt, La Place vẫn khiêm nhường đứng ở đó như minh chứng cho một thời tuổi trẻ của biết bao nhiêu người Hà Nội. La Place là một quán cafe mang phong cách châu Âu nằm trên phố Ấu Triệu. Thuở mới xuất hiện, La Place bé xíu như một cái hang nhỏ, vài năm gần đây thì đã mở rộng ra nhà bên cạnh, vậy nên có rộng rãi hơn. Nhưng ngay cả cái thời hàn vi còn bé tí, La Place đã biết cách sắp xếp không gian sao cho nhìn thoáng mát nhất, vậy nên khách bước vào thì dù có cảm giác chật chội nhưng không bao giờ thấy tù túng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người ta đến La Place, thoạt đầu ai cũng thích ngồi ở cái bàn hai người ngoài ban công. Ở ban công đó nhìn vừa lãng mạn, lại ngắm được Nhà Thờ lớn ngay sát bên cạnh, có tán cây xòa xuống ngang tầm mắt, đến là thơ. Ai không đến sớm chiếm được cái “ghế vàng” ấy thì lại ngồi bên trong tầng hai, với hai hàng ghế salon màu cam đỏ êm ái và những bức ảnh Hà Nội xưa treo trên tường. Dãy ghế cam đó, hình như bạn trẻ nào lớn lên tại Hà Nội cũng từng có một bức ảnh chụp đang ngồi đấy chăm chú đọc menu hay lơ đễnh ngó mặt ra cửa sổ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có một dạo, La Place bị chê nhiều vì thái độ nhân viên không ổn định, nhưng chẳng ai nỡ chối từ nơi này chỉ bởi một hai cái nhìn lạnh lùng từ đám nhân viên. Nếu như người ta thích đến Tonkin hay Cộng để tụ tập vỉa hè chém gió, thì người ta lại yêu La Place vì cảm giác thanh nhã hơn. Đó là cảm giác có được vào những buổi sáng trời đẹp, bạn trốn vào nơi này, ngâm mình trong thứ ánh sáng trong veo lọt qua cửa sổ rộng, rồi gọi một ly latte chấm với bánh qui và lắng nghe tiếng chuông nhà thờ ngân nga ngoài cửa. Cảm giác đó, ngay cả khi bạn đang bận bịu với công việc trước mặt, hay đang dở dang với một quyển sách hay thì cũng sẽ thấy mình thật may mắn vì đã ở đây, vào ngay lúc này. 4. Puku Puku là nơi khiến người ta trải qua nhiều cảm giác mâu thuẫn nhất. Bạn nói ghét Puku vì đồ uống tệ, vì quán bao nhiêu năm vẫn vậy, vì hoa trên bàn mãi chẳng chịu thay hay vì thái độ nhân viên nào đó chưa ổn lắm, nhưng chân bạn lại cứ dẫn dụ bạn vào đây mỗi lần bạn nghĩ tới quán cafe nào đó để ngồi. Vì cái gì chẳng biết, nhưng đó như một cái gì đó… phải đến, phải vào.. nếu bạn ở Hà Nội, hoặc từng ở Hà Nội nhưng đã đi xa lập nghiệp và vừa về thăm thành phố thân yêu. Khởi điểm là một quán nhỏ nằm trên tầng 2 một căn nhà cổ trên phố Hàng Trống, Puku đã rời về Tống Duy Tân được khoảng vài năm. Nơi này rộng hơn căn gác ngày xưa rất rất nhiều. Vốn là một ngôi biệt thự hai tầng, với lối kiến trúc thông thoáng, gợi mở, Puku mới dễ khiến người ta yêu ngay bởi cách bài trí thông minh, gần gũi và sinh động. Ở đây có những chiếc salon bọc vải màu mè, có bàn gỗ rộng sát bên cửa sổ, có rèm cửa đỏ, có bình hoa lớn hay có những chiếc thìa đủ màu chăng trên tường,.. đủ để khiến bạn reo lên thích thú khi đang thư thái hít hà mùi cafe espresso vừa được rót.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có một dạo, đến Puku là bạn… gặp cả Hà Nội ở đây. Bạn sẽ ố, á khi thấy người quen của mình ngồi rải rác từ trong nhà đến ngoài sân, từ tầng 2 lên tầng 1. Mà có lẽ, đó cũng là thứ khiến Puku trở thành một thói quen khó bỏ. Chẳng ai từ chối nổi một hàng cafe mà có thể gặp cả bạn bè của mình ở đó. Không gian nơi này lúc nào cũng chất chứa một sự thân quen, tạo cho chúng ta một tâm thế rằng thế nào cũng sẽ gặp một người mình biết ở bàn đối diện. Hơn nữa, ở Puku có thực đơn trải dài từ món Âu đến món Á, đồ uống từ… nặng cho đến nhẹ, bạn sẽ thích món Egg Benedict đặc biệt ngon hay món Weka với lớp bánh giòn rụm, bacon mặn và cheese phủ thơm phức, dai mềm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>