Samsung âm thầm ra mắt Samsung Galaxy S5 Plus | Kenh14 Mobile
Còn nhớ vào trung tuần tháng 8 năm nay, Samsung đã công bố một biến thể của Samsung Galaxy S5 mang tên Samsung Galaxy S5 4G+ dành riêng cho thị trường Singapore. Ngoại trừ chip xử lý được nâng cấp từ Snapdragon 801 lên Snapdragon 805 cùng hỗ trợ kết nối LTE nhanh hơn, Samsung Galaxy S5 4G+ không có nhiều điểm khác biệt so với phiên bản S5 gốc. Hình ảnh Samsung Galaxy S5 Plus trên website Samsung tại Hà Lan. Mới đây, Samsung đã bất ngờ tung ra thêm một biến thể khác của Galaxy S5 mang tên gọi Samsung Galaxy S5 Plus. Thiết bị này đã được phát hiện trên website chính thức của hãng này tại Hà Lan. Những tưởng đây sẽ là một phiên bản mạnh mẽ hơn nữa của Galaxy S5, tuy nhiên trên thực tế Samsung Galaxy S5 Plus chỉ là một thiết bị "bình mới rượu cũ" của Samsung Galaxy S5 4G+ như đã giới thiệu bên trên với cấu hình, đặc điểm hoàn toàn tương đồng. Samsung Galaxy S5 4G+ (dành riêng cho thị trường Singapore) và Samsung Galaxy S5 Plus có cùng tên mã là G901F. Samsung Galaxy S5 Plus sở hữu màn hình 5,1 inch độ phân giải Full HD cho mật độ điểm ảnh 432 PPI. Máy chạy chip xử lý lõi tứ Snapdragon 805 tốc độ 2,5 GHz, hỗ trợ bởi RAM 2 GB cùng nhân đồ họa Adreno 420. Tương tự Samsung Galaxy S5, thông số camera trước và sau của máy lần lượt là 2 MP và 16 MP. Samsung Galaxy S5 Plus nhiều khả năng sẽ chỉ được bán ra tại Hà Lan với hai phiên bản bộ nhớ trong 16 GB và 32 GB, có thể mở rộng thêm qua khe cắm thẻ nhớ MicroSD. (Tham khảo: GSMArena, Phonearena) Xem ảnh minh họa >>