Ngày 2/10, Bắc Bộ tiếp tục nắng oi tới 34 độ C | Kenh14 Mobile
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương cho biết, ngày 2/10, nắng oi vẫn tiếp tục xuất hiện ở Bắc Bộ. Độ ẩm không khí dù vẫn đạt 70% nhưng nhiệt độ cao lại khiến không khí oi nồng, gây cảm giác khó chịu cho người dân. Nhiệt độ cao nhất ban ngày của các tỉnh Bắc Bộ có thể lên tới 34 độ C và xuống 26 độ C vào ban đêm. Từ ngày 4/10, trời sẽ dịu mát dần, có mưa đồng thời xuất hiện gió đông bắc cấp 3. Các tỉnh Trung Bộ, thời tiết tương tự khu vực Bắc Bộ, ban ngày trời nắng với nhiệt độ trung bình 32-35 độ C. Từ ngày 5/10, khu vực này sẽ xuất hiện mưa vừa đến mưa to, đồng thời có gió Đông Bắc cấp 2, cấp 3. Khu vực Tây Nguyên, hôm nay có mưa vài nơi, nhiệt độ trung bình 29-32 độ C. Riêng Nam Bộ, ban ngày có nắng, chiều tối tiếp tục mưa rào và có thể gây ngập. Từ sau ngày 5/10, khu vực này sẽ có gió Tây Nam cấp 3, trời tiếp tục có mưa vào ban ngày. Xem ảnh minh họa >>