MC Anh Tuấn, Diễm Quỳnh tái hợp đầy ăn ý | Kenh14 Mobile
Hòa trong không khí rộn ràng kỷ niệm 60 năm ngày giải phóng Thủ đô, ngoài các chương trình văn hóa nghệ thuật được tổ chức ở quảng trường Cách mạng Tháng Tám, vườn hoa Lý Thái Tổ thì tại Văn Miếu - Quốc Tử Giám cũng diễn ra đêm nhạc đặc biệt "Hương sắc Hà Nội" vào tối qua (10/10). Tại đây, các nghệ sĩ đã mang đến màn trình diễn nghệ thuật tôn vinh những nét tinh hoa nhất của hương sắc Hà Nội. Hai MC Anh Tuấn - Diễm Quỳnh đảm nhận vai trò người dẫn chương trình, cùng đọc những áng thơ tình hay về Hà Nội. Cặp đôi xuất hiện bất ngờ khi Anh Tuấn chở MC Diễm Quỳnh bằng xe đạp ra sân khấu, nhanh chóng thu hút đông đảo sự quan tâm của mọi người. Nếu MC Anh Tuấn lịch lãm với bộ vest thì MC Diễm Quỳnh lại dịu dàng trong tà áo dài, giống như người con gái Hà Nội xưa. Thời gian vừa qua, bộ đôi Anh Tuấn và Diễm Quỳnh rất ít khi xuất hiện cùng nhau, ai cũng bận rộn với công việc sản xuất. Có thể nói, đây là lần hiếm hoi cặp MC nổi tiếng một thời của VTV tái hợp trên sân khấu. Dường như cả hai vẫn dẫn rất ăn ý với nhau trong từng cử chỉ, lời nói. MC Anh Tuấn chở Diễm Quỳnh bằng xe đạp ra sân khấu "Ảnh minh họa" Cặp dẫn rất ăn ý với nhau trong từng cử chỉ, lời nói "Ảnh minh họa" Anh Tuấn lịch lãm với bộ vest, còn Diễm Quỳnh lại dịu dàng, thanh lịch trong tà áo dài "Ảnh minh họa" Cả hai cùng đọc những áng thơ tình hay về Hà Nội "Ảnh minh họa" Bộ ba nam ca sĩ Vũ Hà Anh, Lê Việt Anh và Đinh Mạnh Ninh xuất hiện với "Nồng nàn Hà Nội" "Ảnh minh họa" Vũ Thắng Lợi mang đến ca khúc "Hà Nội, niềm tin và hy vọng" "Ảnh minh họa" "Chuồn chuồn ớt" Ngọc Khuê "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sân khấu "Hương sắc Hà Nội" khiến khán giả bị cuốn theo từ phút đầu đến phút thứ 90 qua những màn biểu diễn nghệ thuật đặc sắc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phần trình diễn áo dài toát lên được nét thanh lịch, giản dị của người Hà Nội "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chương trình là sự kết hợp tinh tế, uyển chuyển giữa những nhà thiết kế thời trang, nhạc sĩ, nghệ sĩ biểu diễn, nghệ nhân làng nghề "Ảnh minh họa" Nhà thiết kế Đức Hùng - tổng đạo diễn chương trình "Hương sắc Hà Nội" Xem ảnh minh họa >>