Những con số "khổng lồ" chứng tỏ sức mạnh của Apple | Kenh14 Mobile
Nếu dựa theo giá trị cổ phiếu trên thị trường, Apple hiện nay đang chễm chệ trên ngôi vương bảng xếp hạng những công ty giá trị nhất nước Mỹ. Những "fun facts" thú vị dưới đây sẽ giúp bạn hình dung dễ dàng hơn về sức mạnh "khủng khiếp" của hãng công nghệ được yêu thích này. Theo báo cáo tài chính quý mới nhất, doanh thu của Apple đã chạm ngưỡng 41,2 tỷ USD. Con số này lớn hơn cả toàn bộ nền kinh tế của nước Cộng hòa Turkmenistan. Hiện nay, Apple đang nắm giữ khoản tiền mặt lên tới 155 tỷ USD. Nếu đem số tiền này chia đều cho mỗi công dân Mỹ (316 triệu người), mỗi người sẽ có 490 USD. 155 tỷ USD đủ để mua 2.384 chiếc Gulfstream G650 mà vẫn còn dư để... mua thêm nhiên liệu. Trong quý tài chính trước, Apple bán được 5,52 triệu máy tính Mac, bằng với dân số Tiểu bang Minnesota, Hoa Kỳ. Trong khi đó, chỉ trong vòng 3 tháng ngắn ngủi, hãng này cũng đã phân phối được với 39,3 triệu máy iPhone. Nếu đem tất cả số máy này phát cho dân số Canada, vẫn còn dư một số máy. Nếu coi Apple là một quốc gia về mặt kinh tế, "táo khuyết" sẽ là nước lớn thứ 27 trên thế giới, nằm giữa Bỉ và Venezuela. Trong năm tài chính 2014, thu nhập ròng của Apple đạt 39,5 tỷ USD. Với số tiền này, Apple có thể mua được ba dự án giá trị như Snapchat. Apple được định giá lớn hơn công ty (có chào bán cổ phiếu rộng rãi ra thị trường) đứng ngay sau họ tới 221 tỷ USD. Hãng có thể dùng số tiền chênh lệch này để mua một chiếc phi cơ chiến đấu 1601 F-22 từ Lockheed Martin (có giá 138 triệu USD). Theo số liệu thống kê trong 12 tháng gần nhất, Apple bán được tổng cộng 243 triệu thiết bị chạy iOS ra thị trường. Nếu tính riêng dân số Mỹ sử dụng hết số lượng thiết bị này, cứ 100 người công dân sẽ có 77 người dùng sản phẩm chạy iOS. Còn tính tương quan cho dân số Triều Tiên, mỗi người dân sẽ sử dụng... 10 thiết bị. 12,9 triệu iPad được bán trong quý vừa qua. Một thống kê vui cho thấy mỗi nhân viên của hãng bán được trung bình... 258 máy. Apple kỳ vọng bán được khoảng 30 triệu thiết bị đồng hồ thông minh Apple Watch trong khoảng thời gian 2 năm tới. Giả sử mỗi chiếc Apple Watch được bán với giá 350 USD, 30 triệu máy sẽ mang lại khoản doanh thu 10,5 tỷ USD cho Apple, tương đương nền kinh tế của Nicaragua. 10,5 tỷ USD đủ mua 433 chiếc du thuyền hạng sang Eclipse của tỷ phú dầu mỏ Roman Abramovich. (Tham khảo: Business Insider) Xem ảnh minh họa >>