"Gái một con" Hồ Ngọc Hà cuốn hút ở mọi góc nhìn | Kenh14 Mobile
2014 là một năm rất đặc biệt của Hồ Ngọc Hà khi nữ ca sĩ đánh dấu chặng đường 10 năm ca hát. Từ đầu năm đến nay, không chỉ ra mắt album vol.7 Mối tình xưa nhận được nhiều lời khen ngợi từ giới chuyên môn và khán giả, Hồ Ngọc Hà còn ghi dấu ấn trên "ghế nóng" của chương trình X-Factor Việt Nam. Song song đó, Hồ Ngọc Hà tiếp tục giữ vững danh hiệu "Nữ hoàng quảng cáo" với vai trò đại sứ thương hiệu của loạt nhãn hàng lớn... Với những thành công liên tục đã đạt được thì một liveshow hoành tráng vào cuối năm nay sẽ tiếp tục là một dấu son đẹp trong sự nghiệp của Hồ Ngọc Hà. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mặc dù liên tục bận rộn với công việc nhưng Hồ Ngọc Hà vẫn không quên dành thời gian cho gia đình và bản thân. Nữ ca sĩ rất tự hào khi nhắc đến sự trưởng thành hàng ngày của bé Subeo, cũng như hạnh phúc mà cô đang có được với gia đình nhỏ của mình. Ngoài ra, một điều không thể không công nhận là Hồ Ngọc Hà ngày càng xinh đẹp và quyến rũ. Giữ cho mình một tinh thần thoải mái và yêu đời chính là "bí quyết" mà Hồ Ngọc Hà thường hay chia sẻ trên trang cá nhân của mình.  Cùng ngắm qua những hình ảnh mới đầy cuốn hút ở mọi góc nhìn của Hồ Ngọc Hà. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tất bật với công việc nhưng Hồ Ngọc Hà vẫn giữ được cho mình nét rạng rỡ và tươi trẻ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Bà mẹ một con" thu hút ở mọi góc nhìn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ cũng dành nhiều thời gian cho các công tác từ thiện khi cùng Phương Thanh, Đàm Vĩnh Hưng và Lệ Quyên tổ chức đêm nhạc gây quỹ tiếp sức cho sinh viên nghèo hiếu học V.T Xem ảnh minh họa >>