Chú chó trung thành canh xác chủ suốt thời gian dài dù nhiệt độ cao gần 40 độ C | Kenh14 Mobile
Lực lượng kiểm soát động vật ở thành phố Oklahoma (Mỹ) đã được gọi đến địa điểm người dân phát hiện chú chó trung thành kiên quyết ngồi canh xác người chủ quá cố dù thời tiết đang nóng nực như thiêu như đốt. Hình ảnh nhân viên bảo vệ động vật vật lộn để đưa chú chó về trung tâm. "Ảnh minh họa" Khi được đưa đi, chú chó liên tục giằng co, lao về phía thi thể chủ nhân quá cố của nó đang nằm. Sau một thời gian dài vật lộn, cuối cùng, các nhân viên bảo vệ động vật cũng đã đưa được chú chó trung thành về trung tâm động vật địa phương. Tuy nhiên, tại đây, nó tỏ rõ vẻ đau buồn khi không chịu ăn uống và chỉ cúi gằm mặt xuống đất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chú chó đau buồn không chịu ăn uống, chỉ thu lu ngồi một góc. Quản lý trung tâm bảo vệ động vật thành phố Oklahoma, ông Sheridan Lowery cho biết khi được đưa khỏi hiện trường, chú chó liên tục giằng co, lao về phía thi thể chủ nhân quá cố của nó đang nằm.  Các quan chức địa phương xác nhận chủ nhân của chú chó này đã thiệt mạng trong 1 vụ thiên tai và chú chó đã ngồi canh xác chủ từ rất lâu, bất kể mưa nắng và đói khát.  Hiện, chú chó này đang được chăm sóc tại trung tâm bảo vệ động vật địa phương và dự kiến, nó sẽ được nhận nuôi để xoa dịu nỗi đau trong trái tim. Xem ảnh minh họa >>