Vấn đề của bóng đá VN: Niềm tin vào đội tuyển | Kenh14 Mobile
Lượng khán giả khiêm tốn dưới 10.000 trên khán đài ở ba trận giao hữu của tuyển Việt Nam với các đối thủ làng nhàng tại Bình Dương, Hải Phòng và TP.HCM đã nói lên nhiều thứ.  Dù giá vé bán ra rất mềm nhưng vẫn không có nhiều người đến xem thầy trò Miura thi đấu, như mới đây ở sân Thống Nhất chỉ có hơn 5.000 khán giả. Nếu nhìn vào con số khán giả gấp 10 lần ở giải U-21 Quốc tế tại Cần Thơ trước đó một ngày thì đúng là một cám cảnh nghịch lý giữa đội tuyển quốc gia và đội trẻ mới ra ràng. HLV Miura đang làm mới đội tuyển từ lối chơi đến cách sinh hoạt Những con số biết nói trên khán đài đã phản ánh rõ ràng niềm tin của người yêu bóng đá khi bỏ công sức, tiền bạc và thời gian ra buộc phải đắn đo với “sản phẩm” mà mình thụ hưởng liệu có xứng đáng. Rất nhiều lần giới hâm mộ đánh mất niềm tin vào các đội tuyển Việt Nam từ những thất bại ở sân chơi Đông Nam Á khi lần nào cũng ngộ nhận với suy nghĩ “không vô địch thì vứt”.  Nó còn là một phần nguyên nhân khiến ông chủ tịch VFF không ngần ngại gọi đội tuyển Việt Nam là đứa con hư hỏng thì việc VFF hay người xem hờ hững không phải chuyện lạ. Thế nên HLV Miura trước trận đấu gặp U-23 Bahrain đã rất mong mỏi nhận được sự cổ vũ cuồng nhiệt của người yêu bóng đá như nhiều lần ông chứng kiến, thế nhưng khán đài vắng vẻ cũng làm người trong cuộc chạnh lòng. Thực tế ông thầy người Nhật đã cất công gầy dựng niềm tin cho các đội tuyển rất nhiều, từ phong thái sinh hoạt cho đến phong cách mới mẻ trên sân cỏ, như đội Olympic Việt Nam mới vào vòng 1/16 tại Asiad bằng một lối chơi pressing phóng khoáng và đẹp mắt. Trên đội tuyển quốc gia, ông Miura cũng có nhiều thay đổi cho các học trò với một nét mới dễ nhìn ra nhất là sơ đồ chiến thuật 4-4-2 mà ông luôn bắt cầu thủ di chuyển nhiều và phối hợp nhanh nhất. Thế nhưng sau mỗi trận đấu, người ta lại thấy ông Miura phàn nàn về việc tuân thủ ý đồ chơi bóng đơn giản và đặc biệt là thường bỏ lỡ quá nhiều cơ hội ghi bàn. Ông thầy người Nhật chưa từng ngỏ lời khen ngợi học trò của mình dù rằng họ luôn thắng đậm ở ba trận giao hữu trên sân nhà, một phần do đối thủ quá yếu và mặt khác chưa có tuyến nào làm ông vững dạ khi còn để lộ nhiều tử huyệt. Vẫn còn gần ba tuần nữa và ba trận giao hữu làm nóng trước thềm AFF Cup với tư cách chủ nhà một bảng đấu, mong cho thầy trò Miura sẽ chơi hay, chơi đẹp nhằm khôi phục niềm tin cho giới hâm mộ để trận nào cũng vui như ngày hội. Xem ảnh minh họa >>