Học lỏm Ca sĩ Miu Lê cách làm quà handmade cực cute | Kenh14 Mobile
Miu bật mí rằng, các vòng tay mà cô nàng sử dụng gần đây đều là đồ handmade do chính Miu làm: “Chỉ vài thao tác đơn giản kết hợp khả năng sáng tạo là bạn có thể sở hữu món đồ độc đáo, xinh xắn và quan trọng là không đụng hàng”. MIU LÊ – CÔ CA SĨ KHÉO TAY Nổi tiếng vì vẻ ngoài xinh xắn cùng giọng ca ngọt ngào nhưng điều thực sự khiến Miu Lê trở thành một ngôi sao trong mắt giới trẻ chính là vì cô nàng không chỉ hát hay mà còn cực kỳ khéo tay nữa. Mới đây, cô ca sĩ “Mình Từng Yêu Nhau” khoe một chiếc dây đeo tay trang trí độc đáo khiến ai cũng phải trầm trồ, nhất là khi Miu tiết lộ rằng để làm được chiếc dây ấy chỉ mất chưa đến… 10 phút. Quan sát thêm còn thấy Miu Lê sử dụng các phụ kiện handmade khác như cài nơ, dây thắt lưng và khéo léo phối hợp các phụ kiện đó với trang phục thật xinh xắn, đúng theo style dễ thương vốn có của cô nàng này. Bộ vòng tay handmade xinh xắn của Miu Lê   Miu điệu đà bên gương smiley xinh xắn   Dây đeo đơn giản nhưng làm cho bộ váy có nét riêng hơn LÀM QUÀ HAND-MADE, KHÔNG KHÓ CHÚT NÀO Miu chia sẻ: chỉ cần dành ra một chút thời gian, bạn gái nào cũng có thể cho ra lò những chiếc vòng tay hand-made dễ thương, bạn tin không? Hãy cùng Miu trổ tài sáng tạo nhé!   Bước 1: Chuẩn bị dụng cụ, vật liệu cần thiết cho một chiếc vòng tay (dây thắt, mặt dây bằng kim loại,, hạt nhựa, hạt gỗ, móc khóa, kềm bấm, kẹp bấm…) Bước 2: Xỏ dây vào hai đầu miếng kim loại có khắc chữ. Đo dây vòng quanh cổ tay và chừa khoảng 1cm là tốt nhất. Bước 3: Dùng 3 sợi dây cùng tông màu nhưng khác sắc độ, tết lại. So bằng với sợi dây có cột miếng kim loại ở bước 2, cắt gọn. Bước 4: Dùng kềm bấm đầu khóa gài vào một đầu dây cho thật chắc chắn. Bước 5: Bấm đầu khóa còn lại, móc thêm một đoạn dây xích nhỏ để có thể gia giảm chiều dài sợi dây theo kích thước cổ tay. Hoàn tất! Vậy là chỉ với 5 bước, bạn đã hoàn thành được 1 chiếc dây đeo tay thật cá tính rồi, thật nhanh chóng phải không? Mách nhỏ nhé, bạn sẽ dễ dàng tìm thấy những vật liệu dễ thương này được tặng kèm theo khi mua son của LipIce để dưỡng môi và trang điểm đó. Nếu cần thêm ý tưởng, Miu bật mí thêm một địa chỉ rất hữu ích nữa cho những cô nàng mê đồ hand-made nè: http://www.lipice.com.vn/sang-tao-qua-tang. Tại đây có rất nhiều video clip cho bạn tham khảo cách làm dây đeo, vòng tay, cài tóc... độc đáo cho chính mình, hoặc dành tặng cho hội bạn gái, người thân. Chưa hết, trên website còn có nhiều trò chơi thú vị và chương trình quay số may mắn với những quà tặng rất đáng yêu nữa đó. Các cô gái duyên dáng ơi, còn chờ gì nữa, chúng mình cùng luyện khả năng sáng tạo và đôi tay khéo léo ngay nào! Xem ảnh minh họa >>