TP.HCM: Không cho nhập viện, bé gái 8 tháng tuổi tử vong | Kenh14 Mobile
Chiều 24/9, mẹ cháu Trần Bảo Trân cho biết, bé có biểu hiện sốt, viêm họng từ chiều 17/9, nghĩ cháu sốt do mọc răng thông thường nên chỉ đưa tới phòng khám tư và được bác sĩ chẩn đoán bị viêm họng, cho thuốc về uống. Tuy nhiên, tối 19/9 bé vẫn sốt, rùng mình và ói. Sáng 20/9, dì của bé đã đưa đi khám ở Bệnh viện Nhi Đồng 2 TP.HCM. Bác sĩ kết luận, bé chỉ bị viêm họng cấp nên kê đơn thuốc và dặn người nhà theo dõi các biểu hiện của bệnh, đồng thời, hẹn tái khám vào ngày 21/9. Không yên tâm, khi thấy bé có biểu hiện rùng mình, khó thở, người nhà đề nghị cho bé nhập viện, tuy nhiên bác sĩ cho rằng cháu lạnh nên rùng mình, còn việc có nhiều đờm thì chỉ cần kê gối cao khi cháu ngủ là không vấn đề gì. Khoảng 14h30, bé có biểu hiện tái nhợt đi, khó thở và hơi co giật, gia đình bé vội vã cho cháu đến Phòng khám Đa khoa Việt Phước (quận Tân Phú, TP.HCM) nhưng các bác sĩ yêu cầu gia đình chị chuyển gấp cháu đến BV Nhi Đồng 1 TP.HCM cấp cứu, vì tình trạng của cháu Trân đã rất nguy kịch. Tại BV Nhi Đồng 1 TP.HCM, dù các bác sĩ đã cố gắng hết sức, nhưng đến 17h bé đã tử vong. Giấy báo tử của BV Nhi Đồng 1 TP.HCM kết luận, nguyên nhân tử vong do bị bệnh tay - chân - miệng cấp độ III. Chiều 24/9, BS Đỗ Châu Việt - Trưởng khoa Nhiễm, BV Nhi Đồng 2 cho biết, các bác sĩ BV Nhi Đồng 1 đưa ra nguyên nhân tử vong của cháu Trân do “mắc tay - chân - miệng cấp độ III” là dựa trên những biểu hiện khi cấp cứu của cháu Trân và chỉ định của BV Nhi Đồng 2. Theo kết quả BV Nhi Đồng 1 gửi về, bé Trân âm tính với virus EV 71 - loại virus tay - chân - miệng gây biến chứng tổn thương thân não, dễ tử vong hiện nay. Với cháu bé dưới 1 tuổi, diễn tiến bệnh cũng khó lường, chuyển biến nhanh và nguy hiểm... Trong khi bệnh tay - chân - miệng hiện nay vẫn chưa có thuốc đặc trị. Với sự miêu tả về diễn tiến bệnh của cháu, chúng tôi không chắc rằng, nếu được nhập viện, các bác sĩ có khả năng cứu sống cháu. ... Bác sĩ Nguyễn Thị Hồ Điệp - Phó giám đốc BV Nhi Đồng 2 cho biết, sẽ làm rõ nguyên nhân cái chết của cháu Trân để đưa ra một câu trả lời thỏa đáng cho gia đình cháu. Xem ảnh minh họa >>