Angela Baby xuất hiện xinh đẹp sau nghi vấn độn cằm | Kenh14 Mobile
Sáng nay (3/11), trang Sina đã đăng tải những hình ảnh của Angela Baby trong một sự kiện quảng bá tại Thượng Hải. Xuất hiện trong bộ váy màu trắng, Angela được khen ngợi hết lời bởi nhan sắc xinh đẹp. Trang này còn bình luận, Angela giống như "thiên thần" trước ống kính truyền thông. Sau nhiều thị phi vì nghi vấn độn cằm, Angela Baby không tỏ ra mệt mỏi. Trái lại, trong sự kiện mà Angela góp mặt, cô trông rạng rỡ, vui vẻ trước ống kính. Angela còn thoải mái chụp ảnh tự sướng và khoe với ký giả. Xuất hiện trong bộ váy màu trắng, Angela được khen ngợi hết lời bởi nhan sắc xinh đẹp. Trang Sina còn bình luận, Angela giống như "thiên thần" trước ống kính truyền thông. Tại sự kiện vừa rồi, Angela còn thoải mái chụp ảnh tự sướng. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>