Người dùng Windows Phone sắp có khả năng khóa máy từ xa | Kenh14 Mobile
Các sản phẩm công nghệ tính tới thời điểm hiện tại đang là các món đồ bị đánh cắp nhiều nhất. Ngoài việc những thiết bị này khá dễ lấy do kích thước nhỏ, chúng còn có giá trị cao đồng thời là dễ tiêu thụ trên thị trường. Chính vì lý do đó, các hãng công nghệ hàng đầu thế giới đang nghiên cứu và áp dụng các loại khóa điện tử khiến kẻ gian khó lòng tiêu thụ thiết bị hơn trước. Hệ điều hành Windows Phone đang đón nhận những cải thiện đáng kể trong thời gian gần đây. Một trong những hãng công nghệ đầu tiên áp dụng tính năng khóa này chính là Apple với hệ điều hành iOS 7. Tính năng Activation Lock chỉ được kích hoạt với tài khoản của người dùng, đây là tính năng được đánh giá cao ở iOS 7 đồng thời đã trở thành cứu cánh cho nhiều người dùng khi sản phẩm công nghệ của họ bị đánh cắp. "Ảnh minh họa" Tính năng Activation Lock được giới thiệu cùng với hệ điều hành iOS 7. Nhiều hãng công nghệ khác cũng đang nghiên cứu và hoàn thiện khả năng khóa này, trong đó có thể kể tới Microsoft. Trong thông báo mới đây, Microsoft sẽ cập nhật tính năng Find My Phone giúp người dùng có khả năng xóa toàn bộ dữ liệu trong máy cũng như khóa thiết bị từ xa giúp bảo vệ thông tin, ngăn chặn kẻ gian bán sản phẩm. Tính năng này sẽ được áp dụng vào hệ điều hành Windows Phone 8.1 và nó sẽ là công cụ khóa thiết bị đầu tiên cho người dùng Windows Phone. "Ảnh minh họa" Thế nhưng, liệu tính năng khóa máy này có làm ảnh hưởng tới một số người dùng giống như Activation Lock của Apple? Thống kê từ một số sở cảnh sát cho thấy lượng thiết bị di động Apple bị đánh cắp đã giảm sau khi tính năng Activation Lock ra mắt. Thế nhưng, nó cũng khiến rất nhiều cửa hàng phân phối máy cũ đau đầu do không thể gỡ bỏ tài khoản cũ khi không có mật khẩu, một số người dùng không may khi mua phải máy cũ cũng "dở khóc dở cười" khi sản phẩm trở thành chặn giấy đắt tiền. Xem ảnh minh họa >>