"Trị" làn da dầu với những bí quyết trang điểm bạn chưa biết | Kenh14 Mobile
Nhắc tới da dầu, hẳn bạn sẽ nhớ ngay tới khuôn mặt “bóng loáng” của mình trong gương chỉ sau 2-3 tiếng trang điểm kĩ càng mỗi sáng. “Tin vui” nho nhỏ dành cho bạn là bạn không hề…cô đơn. Bởi đây cũng là “kẻ thù chung” của rất nhiều bạn gái khác. Tuy nhiên, cách “sống chung với lũ” không hề quá khó khăn. Và tất cả những gì bạn phải làm là “bỏ túi” 5 tuyệt chiêu trang điểm ngay sau đây để “trị” làn da dầu cứng đầu này: 1. Se lỗ chân lông bằng… đá lạnh Bí quyết đầu tiên được chia sẻ sẽ không khỏi khiến bạn bất ngờ, đặc biệt là đối với những cô nàng sở hữu làn da dầu. Hằng ngày, mỗi sáng sau khi rửa mặt, bạn sử dụng đá viên massage trực tiếp lên mặt 30s – 1 phút. Cách này không những giúp bạn sẽ khít lỗ chân lông, hạn chế dầu mà còn “đánh thức” các tế bào, khiến da tươi mới và hồng hào hơn hẳn trước khi trang điểm.   "Ảnh minh họa" 2. Bắt buộc sử dụng nước hoa hồng Trong cẩm nang làm đẹp của các quý cô da dầu, nước hoa hồng có lẽ chính là item không-thể-thiếu trên bàn trang điểm. Thoa nước hoa hồng trước khi trang điểm sẽ giúp bạn cân bằng độ PH trên da, giảm thiểu dầu và tạo một lớp màng bảo vệ vô hình, “cách ly” da khỏi những hóa chất không mong muốn ở những mỹ phẩm khác. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" 3. Sử dụng kem nền đặc trị Đối với những quý cô trang điểm sành sỏi, hẳn bạn đã chẳng còn xa lạ gì đối với kem nền. Tuy nhiên, kem nền đặc trị dành cho da dầu thì lại không phải ai cũng biết tới. Và đây cúng chính là lựa chọn thông minh mà các chuyên gia trang điểm khuyên bạn dùng nếu luôn bị phiền muộn vì làn da “bóng nhẫy” khó ưu. Loại kem nền này chứa công thức chuyên biệt giúp bạn kiềm dầu cực tốt ngoài chức năng che phủ và làm đều màu da thông thường. Chúng thường có dạng lỏng để đảm bảo lớp nền mỏng nhẹ lại không hề bít kín lỗ chân lông. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" 4. Tránh tone trang điểm ánh nhũ Bí quyết tiếp theo chắc hẳn sẽ khiến các cô nàng tiệc ưa nổi bật tùng buồn lòng. Đó chính là việc tránh xa các tone trang điểm ánh nhũ. Nguyên nhân nằm ở độ phản quang đặc trưng của màu trang điểm này khiến cho làn da dầu của bạn càng bị “cộng hưởng” và nhanh chóng bị “tố cáo” dưới ánh đèn chiếu. "Ảnh minh họa" 5. Phấn trang điểm kiềm dầu Bật mí cuối cùng và cũng là quan trọng nhất. Đó chính là lựa chọn một loại phấn trang điểm có khả năng kiềm dầu vượt trội. Cách này không những giúp bạn duy trì lớp trang điểm mỏng nhẹ mà khuôn mặt còn sáng, mịn màng suốt cả ngày. Mới đây, nhãn hàng Maybelline nổi tiếng đã tung ra sản phẩm phấn Hút Dầu Sáng Mịn với khả năng kiềm dầu vượt trội gấp 5 lần so với các loại phấn trang điểm khác. Video clip: https://www.youtube.com/watch?v=7OveHiJYdZw. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Với công nghệ Clean Touch giàu khoáng chất trân châu và chỉ số chống nắng cao SPF34/PA+++, phấn Hút Dầu Sáng Mịn đã nhanh chóng tạo nên một “cơn sốt” trong cộng động điệu đà Việt Nam. Từ nay các cô nàng sẽ không cần giấy thấm dầu mà vẫn giữ được làn da sang mịn suốt 12 giờ. "Ảnh minh họa" Để khám phá sản phẩm này, hãy nhanh tay vào fanpage của Maybelline để trải nghiệm và “rinh” về ngay một “em” bạn nhé! Xem ảnh minh họa >>