U19 Thái Lan thắng ấn tượng U19 Iran | Kenh14 Mobile
Cùng vào lúc 16h00 chiều nay (9/10, giờ Việt Nam), ĐT U19 Thái Lan đã có trận ra quân tại VCK U19 Châu Á gặp cựu vô địch U19 Iran trên SVĐ Thuwunna ở Yangon, Myanmar. U19 Iran, đội từng 4 lần liên tiếp vô địch giải đấu này, thi đấu lấn lướt hơn trước U19 Thái Lan và sớm có bàn thắng mở tỉ số ở phút 15 do công tiền đạo Amirmomamad Mazloum. U19 Thái Lan (áo xanh) ra quân ấn tượng ở giải Châu Á. Nhận bàn thua sớm nhưng các cầu thủ U19 Thái Lan vẫn chơi rất bình tĩnh. U19 Thái Lan tỏ ra không hề thua kém về thể lực so với các cầu thủ đến từ Tây Á trong những tình huống tranh chấp. Bước sang hiệp hai, U19 Thái Lan liên tục có những tình huống tấn công nguy hiểm. Đến phút 65, tiền vệ Siriphala đã lập công san hòa tỉ số 1-1 cho U19 Thái Lan. Có bàn gỡ hòa, các cầu thủ của HLV Sasom Pobprasert càng chơi hưng phấn. Kết quả, tiền đạo Chenrop Samphaodi đã trở thành người hùng của U19 Thái Lan khi ghi bàn quyết định hạ U19 Iran 2-1 ở phút 82. Hai cầu thủ lập công giúp U19 Thái Lan đánh bại U19 Iran đều từng thi đấu trên SVĐ QG Mỹ Đình ở giải U19 Đông Nam Á vừa qua. Thắng 2-1 đầy ấn tượng ở trận ra quân trước đối thủ được đánh giá mạnh nhất bảng A, U19 Thái Lan đang nắm trong tay cơ hội lớn để lọt vào tứ kết trong bảng đấu còn có sự góp mặt của chủ nhà U19 Myanmar và U19 Yemen. Xem ảnh minh họa >>