Nữ chính Nodame huyền thoại vui mừng ủng hộ bản phim Hàn | Kenh14 Mobile
Trong chuyến sang Hàn gần đây, Ueno Juri - ngôi sao nổi tiếng của bộ phim Nodame Cantabile gốc - đã có cuộc phỏng vấn với Hãng Thông tấn Yonhap về bản Kdrama làm lại sắp tới. Trong cuộc nói chuyện quan trọng này, nữ minh tinh Nhật Bản từng được mệnh danh là "Nodame sống" đã cho biết: "Tôi không nghĩ là mình có kỳ vọng gì hết. Đơn giản là tôi quá háo hức để được xem bộ phim mới này rồi". "Tôi vô cùng vui mừng khi hay tin có phiên bản remake đang được thực hiện. Dường như các fan Hàn đã bị Nodame Cantabile chinh phục. Tôi hiện đang rất mong đợi". "Ảnh minh họa" Bàn về Shim Eun Kyung - ngôi sao trẻ sẽ diễn lại vai Nodame huyền thoại của mình, Ueno Juri nhận định: "Tôi từng nghe nói Shim Eun Kyung cùng độ tuổi với tôi thời quay Nodame Cantabile và đây là vai nữ chính đầu tay của em ấy trong 1 bộ phim truyền hình. Có vẻ mọi chuyện khá tương đồng với tôi hồi xưa và tôi hy vọng cô bé sẽ gặt hái thành công nhờ tác phẩm này. Các bạn diễn Hàn Quốc đều là những người có khả năng giữ vững bình tĩnh mỗi khi đối đầu với khó khăn. Tôi tin là dàn cast này phù hợp 1 cách hoàn hảo cho bộ phim". "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, sáng nay KBS đã "nhử hàng" người hâm mộ bằng tạo hình chính thức đầu tiên của nam chính Cha Yoo Jin do Joo Won thủ vai. Vận áo sơ mi trắng, cà vạt lỏng lẻo cùng phần tóc mái vuốt ngược, Joo Won được khen là trông cực đẹp trai. Tuy nhiên với khán giả yêu mến bản phim gốc thì hình tượng của Joo Won có phần hào nhoáng giống siêu sao chứ không hề mang phong cách "đúng chất Chiaki" như họ chờ đợi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nodame Cantabile bản Hàn hiện đã đổi tên tiếng Anh chính thức thành Naeil's Cantabile. Phim sẽ lên sóng vào tháng 10 tới.  (Nguồn: Yonhap, Naver) Xem ảnh minh họa >>