Mang lại tinh thần Back to School bằng những xu hướng "giản dị" | Kenh14 Mobile
Mùa hè và những kỳ nghỉ sôi động đang lùi về phía sau và chỉ còn vài ngày nữa, những cô cậu học sinh/sinh viên sẽ bắt đầu một năm học mới với bao điều thú vị đang chờ đợi phía trước. Chắc hẳn trong quãng thời gian ít ỏi còn lại này, ai ai cũng muốn chuẩn bị thật kỹ lưỡng mọi thứ: từ sách vở, kiến thức cho đến phong cách "Back to School" để có thể quay về mái trường với một diện mạo mới mẻ, tươi trẻ, năng động và tràn đầy sức sống.  Đặc biệt là các bạn nữ đều băn khoăn không biết làm sao để có thể F5 cho chính mình với các xu hướng thời trang đang thịnh hành nhưng vẫn đảm bảo phù hợp với môi trường học đường. Bên cạnh những bộ đồng phục quen thuộc, đối với những giờ phụ khóa, bạn hãy thử "Back to School" với những set đồ tươi trẻ, dễ thương nhưng lại hợp mốt và không bị "lệch tông" với không khí trường lớp nhé! "Ảnh minh họa" Áo sơmi trắng kết hợp cùng quần shorts và sandals bệt là một công thức đơn giản nhưng hiệu quả. "Ảnh minh họa" Set đồ này dễ dàng làm chúng ta liên tưởng đến bộ đồng phục của học sinh cấp 1 - đơn giản nhưng xinh xắn và năng động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần yếm cũng là item có thể cùng bạn "Back to School". Chất học sinh của trang phục này vô cùng rõ ràng. Để trông hiện đại hơn, bạn hãy phối cùng một chiếc áo sơmi có màu sắc vui tươi và giày thể thao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ tính với sơmi váy họa tiết caro. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thay vì những phụ kiện nổi bật, một chiếc mũ rộng vành tuy giản đơn nhưng cũng giúp bạn thể hiện rõ cá tính thời trang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thanh lịch với sành điệu với short suits kẻ sọc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tông màu trung tính và cách phối tối giản giúp set đồ dễ dàng hòa nhập vào không khí "Back to School". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cá tính và nổi bật với áo thắt eo tank-top - chân váy xẻ tà. Stylist: Đoàn An Photo: Trang Phạm Make up: Milly Model: Thảo Hương Clothings: Shut up & Dress Up - 21 Ngõ Trung Yên, HN                 Mây ' Crafts and Drinks ' - 32 Thọ Xương & 9 Trương Hán Siêu, HN                 Pniss - 20 Chân Cầm, HN                 Le Tissu - 11b Hàng Chai, HN Xem ảnh minh họa >>