Những cách kinh khủng nhất Hollywood xóa sổ Trái đất trong phim | Kenh14 Mobile
Thông qua những bộ phim tiêu biểu, cách các nhà làm phim Hollywood lựa chọn để "hủy diệt" Trái đất sẽ được miêu tả cụ thể rõ nét hơn bao giờ hết. Trong đó, thiên tai thảm họa, người ngoài hành tinh, bệnh dịch... là những "kiểu chết chùm" dễ dựng phim nhất. 1. "The day after tomorrow" (Ngày tận thế) – băng tuyết bao trùm Trái đất Bộ phim nói về tác động của hiệu ứng nhà kính khiến Trái đất nóng lên, băng tan nhanh và thế giới bị đóng băng, có nguy cơ quay lại thời kỳ băng hà. Bộ phim thảm họa như một lời cảnh báo dành cho con người trước thực trạng khí thải tràn lan, ô nhiễm tăng cao hiện nay. 2. "2012" (Ngày tận thế) – hệ mặt trời hoạt động khác thường Mọi thảm họa tự nhiên đều xuất hiện trong phim, động đất, sóng thần, núi lửa… tất cả như đang cảnh báo về một ngày tận thế sắp diễn ra. Con người phải “bỏ xứ ra đi” mới có thể may mắn sống sót. Tuy nhiên, những nhà làm phim lại quên mất chuyện nói cho chúng ta biết, mua vé lên phi thuyền ở đâu… "Ảnh minh họa" 3. "War of the Worlds" (Đại chiến thế giới) – người ngoài hành tinh xâm lăng Trong phim, Trái đất như đang đến ngày tận thế bởi sự xâm lăng của người ngoài hành tinh, những kẻ thù chưa bao giờ được biết đến với những sức mạnh siêu nhiên. Nhân vật chính Ryan (Tom Cruise) bất đắc dĩ hành động như một người hùng, kết hợp cùng quân đội Mỹ bảo vệ Trái đất. "Ảnh minh họa" 4. "Battle: Los Angeles" (Thảm họa Los Angeles) – người ngoài hành tinh xâm lăng Lại là một bộ phim giả tưởng nói về sự xâm lăng của người ngoài hành tinh, lấy cảm hứng từ trận chiến năm 1942 tại Los Angeles. Một cuộc tấn công của đối phương được coi là một “báo động giả”, đã dẫn đến một trận pháo kích kéo dài một giờ đồng hồ chống máy bay trên bầu trời thành phố Los Angeles. Nhưng thật sự, bộ phim chỉ khiến cho người xem có cảm giác như đang chơi game CS, với những màn bắn phá trên không. "Ảnh minh họa" 5. "Battleship" (Chiến hạm) – người ngoài hành tinh “cấp cao” xâm lăng Tuy vẫn nói về người ngoài hành tinh tấn công Trái đất, nhưng chúng đã được nâng cấp lên thành những người ngoài hành tinh “có trí tuệ”. Battleship là câu chuyện giả tưởng về cuộc chiến giữa David và gã khổng lồ Goliath mà ở đây cư dân địa cầu chính là chàng David nhỏ bé chiến đấu với những vị khách UFO trang bị những công nghệ tiên tiến vượt bậc so với sự hiểu biết của con người. "Ảnh minh họa" 6. "The day the Earth stood still" (Ngày Trái đất ngừng quay) – các hành tinh nhỏ va chạm Theo logic, cách tốt nhất để hủy diệt Trái đất là hủy diệt nhân loại. Tất cả những thảm họa tự nhiên đến từ ngoại lực như các hành tinh nhỏ va đập hoặc rơi xuống địa cầu đều có thể khiến Trái đất ngừng quay. Và bộ phim đã làm được như vậy. "Ảnh minh họa" 7. "Melancholia" (Trầm uất) – hành tinh nhỏ va chạm Bộ phim nói về hai chị em gái với mối quan hệ đang đứng trên vực thẳm, thì đột ngột một hành tinh mới sắp va chạm vào Trái đất, họ sẽ phải sát cánh bên nhau hoặc là chết. Phim đặc biệt hơn so với các đề tài “hủy diệt Trái đất” đơn thuần ở chỗ khai thác tâm lý mạnh mẽ, đi sâu vào cảm xúc của con người. "Ảnh minh họa" 8. "Contagion" (Bệnh truyền nhiễm) – bệnh dịch Contagion vẽ nên hình ảnh ngày tàn của thế giới khi một dịch bệnh xảy ra và hủy diệt loài người chỉ trong vài ngày. Khi dịch bệnh ngày càng lan rộng, trung tâm y tế cộng đồng thế giới đã tìm ra cách chữa trị và hạn chế nguồn bệnh. Đường phố và các khu trung tâm ở khắp nơi trở nên tĩnh lặng, không một bóng người. Những người còn sống sót thì tranh đấu nhau để giành lấy những liều thuốc cuối cùng... "Ảnh minh họa" 9. "World War Z" (Thế chiến Z) – xác chết sống lại Phim lấy bối cảnh là sự hỗn loạn tại trung tâm Philadelphia, Mỹ khi những con người dường như đã dính một chứng bệnh lạ nào đó và quay ra cắn xé lẫn nhau. Điều đáng sợ hơn là nạn nhân cũng sẽ trở nên điên loạn, hung hãn và mất kiểm soát như kẻ đã cắn họ. Gia đình của cựu nhân viên Liên Hợp Quốc Gerry Lane (Brad Pitt thủ vai) gồm vợ Karin (Mireille Enos) và hai con gái đã may mắn thoát được khỏi thảm cảnh trên. "Ảnh minh họa" 10. "Idiocracy" – con người biến chất So với các bộ phim khác, Idiocracy gần gũi và thực tế hơn khi khai thác đề tài sự thay đổi của con người sẽ khiến Trái đất bị hủy diệt. Khi con người trở nên tham lam, ích kỷ, ý thức kém, Trái đất sẽ ngập tràn trong khói bụi ô nhiễm, rác thải, thiếu nước… và sẽ tự sụp đổ. "Ảnh minh họa" 11. "Children of Men" (Những đứa trẻ thời chiến) – không thể sinh sản Khi con người không thể sinh sản để duy trì giống nòi, họ sẽ không có hậu duệ. Con người sẽ dần một già đi, hết đời và biến mất. Đây cũng là một cách hủy diệt Trái đất. Trong phim, nước Anh đang bị cuốn vào vòng xoáy đó, cho đến một ngày họ tìm được người phụ nữ mang thai và cố gắng bảo vệ cũng như nghiên cứu phương thuốc cứu giống nòi… "Ảnh minh họa" 12. "Vanishing on 7th street" (Bí ẩn bóng tối) – bóng tối bao phủ Việc mất điện trên toàn thế giới một cách bí ẩn đã xóa sổ gần như toàn bộ dân số, để lại quần áo và vật dụng của họ. Khi ngày càng có nhiều người biến mất, những kẻ còn sống sót hợp lực với nhau tại phố thứ 7 ở Detroit, Michigan để chống lại một mối đe dọa chưa từng có. Nhận ra rằng họ có thể là những người duy nhất còn tồn tại trên Trái đất, bóng tối bắt đầu tách từng người một để bủa vây và xâm chiếm họ. Khi tình hình trở nên tồi tệ hơn, họ biết chắc một điều rằng, có một nguồn ánh sáng nhỏ nhoi sẽ giúp họ được an toàn. "Ảnh minh họa" 13. “Terminator Salvation” (Kẻ hủy diệt 4) – người máy tấn công Trong phim, người máy là nguyên nhân của việc hủy diệt Trái đất. Chúng ngày càng phát triển và trở nên phổ biến, cũng như hiếu chiến hơn và mong muốn xóa bỏ con người để làm bá chủ thế giới. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>