Chùm ảnh: Cận cảnh sân bay Đà Nẵng lọt top 3 tốt nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Mới đây, Cảng hàng không quốc tế Đà Nẵng (sân bay Đà Nẵng) đã vinh dự lọt vào top 3 sân bay có chất lượng dịch vụ tốt nhất thế giới theo kết quả khảo sát của hãng hàng không lớn thứ 2 Hồng Kông Dragonair. Bảng xếp hạng này được đưa ra dựa trên kết quả khảo sát chất lượng dịch vụ nhà ga cũng như chất lượng cung cấp phục vụ thương mại mặt đất tại 96 sân bay mà hãng này đang khai thác trong tháng 6/2014.  Cụ thể, các tiêu chí được đưa ra để tiến hành khảo sát gồm có: thái độ nhân viên phục vụ, mỹ quan, hạ tầng, các dịch vụ ăn uống, giải khát, thang hành khách, chất lượng xe chở khách, đội ngũ nhân viên phục vụ trực tiếp trên tàu bay... Trước kết quả của bảng xếp hạng này, người dân Việt Nam nói chung và người dân Đà Nẵng nói riêng tỏ ra vô cùng tự hào, hân hoan và tin tưởng vào sự phát triển của ngành hàng không trong nước.  Có lẽ, bất cứ ai khi ghé thăm và sử dụng dịch vụ của sân bay Đà Nẵng cũng hoàn toàn đồng ý với kết quả xếp hạng của Dragonair bởi sân bay có cơ sở hạ tầng hiện đại, thoáng mát, chất lượng dịch vụ tốt, thái độ phục vụ của các nhân viên, tiếp viên hàng không  thân thiện, chuyên nghiệp  và dịch vụ ăn uống, giải khát giá cả rất phải chăng... Nằm ở vị trí đắc địa (thuộc quận Hải Châu - trung tâm thành phố Đà Nẵng), sân bay Đà Nẵng giúp khách du lịch dễ dàng di chuyển đến các địa điểm trung tâm của thành phố. Cầu thang bộ giúp ánh sáng tràn vào bên trong, tạo cảm giác gần gũi, thân thiện với môi trường. Khu vực sảnh bên ngoài sân bay cao ráo, thoáng mát và sạch sẽ. Khuôn viên hiện đại. Đường đi của xe đưa đón khách rộng rãi. Các khu vực xung quanh sân bay luôn có rất nhiều cây xanh, tạo cảm giác thoáng mát. Khu vực sảnh check-in rộng rãi, thoáng mát với 36 quầy làm thủ tục. Các khu ăn uống, nghỉ dưỡng được bài trí hợp lý, sạch sẽ. Hiện có 4 hãng hàng không nội địa và 11 hãng hàng không quốc tế đang có đường bay tại đây.  Hành khách được phục vụ rất tận tình và chuyên nghiệp. Ngoài khu vực check-in thoáng đãng, sân bay còn bố trí 7 thùng thư góp ý tại các khu vực ga đến, ga đi quốc tế, các khu vực check-in, kiểm soát an ninh và khu vực phòng đợi nhằm tập hợp mọi ý kiến đóng góp của hành khách để kịp thời khắc phục, chấn chỉnh những thiếu sót. Khu vực đưa đón khách. Hành khách thực sự cảm thấy thoải mái và hài lòng khi đến sân bay Đà Nẵng. Ảnh: Trịnh Kim Điền Xem ảnh minh họa >>