Hậu chia tay và những câu chuyện "vạch áo nhau" trên mạng xã hội | Kenh14 Mobile
Nếu chịu khó cập nhật thông tin về giới trẻ, chỉ tính từ cuối năm ngoái thôi, đã có đến hàng loạt những câu chuyện "éo le" về các cặp đôi sau khi yêu nhau đắm đuối, lại chẳng ngớt lời chửi bới, lôi hết những câu chuyện riêng tư lên mạng xã hội để đè bẹp, hạ nhục nhau. Bắt đầu từ câu chuyện đòi quà đình đám, rồi đến chuyện đi hẹn hò chỉ mang 100k, cách đây ít lâu là kể tội người yêu... không cho tiền phá thai cũng được các bạn trẻ mù quáng tung lên mạng để bôi nhọ người mình từng yêu say đắm hoặc chí ít là hẹn hò.  Thế rồi, trào lưu này lên đến đỉnh điểm khi vài hôm trước, câu chuyện "tình yêu sai lầm" của một cặp đôi nổi tiếng cũng lại được mang lên Facebook với những diễn biến vô cùng dồn dập, kịch tính, khiến dân tình choáng váng, không biết nên tin ai, thông cảm cho ai.  Sau tất cả những mớ bòng bong rối loạn này, người ta tự hỏi, chuyện "vạch áo" người đã từng là một nửa đầy yêu thương của bạn - vì đâu mà nên nỗi? Ứng xử hậu chia tay của giới trẻ, phải chăng bây giờ - đã phải bao gồm cả chuyện lên mạng xã hội để bày tỏ sự công kích nhau? Hậu chia tay, khi các cặp tình nhân biến facebook thành nơi đổ lỗi, buộc tội Sự tiến bộ của công nghệ đã giúp chúng ta có trong tay đủ thứ mạng xã hội và các phương tiện giúp lưu trữ thông tin trao đổi với nhau hàng ngày. Thật hữu ích khi ta dùng nó để ôn lại những kỷ niệm cũ tuyệt đẹp. Nhưng chẳng biết từ bao giờ, facebook lại biến thành nơi tuyệt vời để các cặp tình nhân đăng đàn đổ lỗi, buộc tội nhau.  Chỉ trong ba ngày vừa qua, cư dân mạng đã được đọc không biết bao nhiêu là status của cặp tình nhân hot girl - hot boy và vô số các bên liên quan. Người này chê người kia nhẫn tâm, ghê tởm, người kia phản pháo bằng những dòng tin nhắn công khai. Cứ thế, hai bên liên tiếp đăng đàn tố cáo, dìm hàng nhau, đồng thời không quên giải thích sự vô tội, rằng bản thân mình chỉ là nạn nhân,... Hiếm khi facebook trở nên rộn ràng đến thế, khi cuộc tình của hai người nổi tiếng đổ vỡ, kẻ bênh người này, kẻ ủng hộ người kia, hàng trăm lượt chia sẻ, hàng ngàn lượt comment quan điểm cá nhân, facebook trở thành phiên tòa công khai, nơi mà bất cứ ai cũng được nêu lên chính kiến, bất cứ ai cũng có thể trở thành luật sư bào chữa hay thậm chí là quan tòa. Nhưng điều mà có lẽ những nhân vật chính trong câu chuyện này (và cả những câu chuyện trước đó) chưa nghĩ đến, hoặc giả có nghĩ đến nhưng vì muốn lấy lại sĩ diện mà quên đi quyền lực kinh khủng của mạng xã hội, đó chính là hình ảnh trước đến nay dày công gầy dựng bỗng chốc sụp đổ. Người ta đã sốc khi một chàng ca sĩ điển trai lôi con số 200 triệu ra kể lể, bất ngờ khi cô ca sĩ nổi tiếng đăng tải loạt tin nhắn cá nhân của người khác lên facebook nhưng "quên" làm mờ số điện thoại của người ta, hay choáng váng với mức độ chửi thề khủng khiếp của hot girl đình đám.  Cuối cùng, giằng qua kéo lại, người ngoài cuộc được no mắt với những pha tấn công, phản công kịch liệt nhưng thất vọng với sự thật được phơi bày, người trong cuộc được nổi tiếng nhưng lại thiệt thòi khi lượng anti fan tăng đột biến. Tình yêu mặn nồng suốt một năm, chỉ cần một ngày đã biến thành lòng hận thù, căm phẫn, sẵn sàng bêu riếu nhau để hạ thấp người kia - người đã từng là một nửa yêu thương. Vậy mới nói, đăng đàn kết tội nhau trên faccbook chưa bao giờ là một cách hay để kết thúc mọi việc. Mọi người sẽ tung hô bạn, nhưng liệu có ai nhìn bạn với ánh mắt như trước khi đã thấy quá nhiều góc tối của bạn được phơi ra trong phiên tòa này? Bạn hả hê vì đã hạ nhục được người mà mình từng một thời đắm đuối, nhưng liệu còn ai muốn được đắm đuối với bạn nữa nếu họ thấy trước hình ảnh của bạn-hậu-chia-tay?  Rõ ràng, phiên toà diễn ra tại facebook tuy không bắt bạn phải bỏ tiền ra để kiện, nhưng nó sẽ bắt bạn đánh đổi cả danh dự và phẩm giá của chính mình. Mà nào phải là danh dự trong mắt của bị cáo bên kia, mà là danh dự của bạn trong mắt chính những người xung quanh.  Hãy yêu hết mình và chia tay văn minh Tình yêu là một phản ứng hóa học kỳ lạ, nó khiến cho kẻ ích kỉ nhất cũng muốn mình được cống hiến cho người kia. Yêu là dại dột, nhưng là thứ dại dột ngọt ngào nhất mà ta được nếm trải trong đời.  Nhưng khi chia tay, chúng ta lại tìm đủ mọi cách để nhấn chìm nhau trước mặt hàng nghìn người xa lạ mà không nhớ rằng mình đã từng trân trọng người kia biết mấy. Đành rằng là chúng ta đã khiến nhau thất vọng, đã làm tổn thương lẫn nhau bằng cách này hay cách khác. Nhưng niềm hạnh phúc mà cả hai người khi bước chân vào tình yêu trao gửi cho nhau là không thể phủ nhận.  "Ảnh minh họa" Thế mới nói, trong thời đại bây giờ, các bạn trẻ học hỏi được quá nhiều cách yêu thế nào cho lãng mạn, cho ngọt ngào, cho sâu đậm. Nhưng lại hiếm ai học được cách chia tay thế nào cho văn minh. Câu chuyện của chàng hot boy lần này, cũng như những câu chuyện phá thai, đòi quà lần trước, có lẽ là đủ để các bạn trẻ phần nào học được bài học của mình, nhìn thấy những ví dụ sống cho hậu quả của chuyện “chia tay công cộng”. Chia tay cũng là một phần của tình yêu, vậy nên hãy chia tay như những người trẻ có văn hóa, để đặt một dấu chấm thật đẹp và yên bình cho câu chuyện tình yêu của mình.  Xem ảnh minh họa >>