Kim Hyun Joong bị "ném đá" vì giữa scandal vẫn cố đi tour | Kenh14 Mobile
Theo thông tin mới nhất vào ngày 29/8, mặc dù đang bị cảnh sát điều tra vì nghi hành hung bạn gái cũ, Kim Hyun Joong vẫn lẳng lặng rời Hàn Quốc, đến Quảng Châu để kịp biểu diễn trong concert diễn ra vào 30/8 tại đây. Giữa lúc nước sôi lửa bỏng, Kim Hyun Joong vẫn sang Trung Quốc đi tour   Hành động của Kim Hyun Joong đã ngay lập tức nhận vô số "gạch đá" từ cộng đồng Kpop fan: "Tôi không thể tin được là anh ta vẫn cố kiếm chác (vào lúc này)", "Hủy tour, để cảnh sát điều tra và trả giá cho tội lỗi của mình đi, sau đó hãy sống một cuộc sống bình lặng trong quân ngũ... Đó là phương án giải quyết cho anh đấy", "Kim Hyun Joong và công ty quản lý của anh ta có lẽ đang không thể suy nghĩ, cố đi tour thay vì để cảnh sát điều tra"...   Vào 22/8 vừa qua, một người phụ nữ tự xưng là bạn gái cũ của Kim Hyun Joong đã nộp đơn lên sở cảnh sát, tố cáo rằng cô bị ngôi sao "Boys Over Flower" hành hung nhiều lần trong khoảng thời gian từ tháng 5 đến tháng 7 năm nay. Mặc dù phía công ty quản lý của Kim Hyun Joong đã lên tiếng phủ nhận cáo buộc nói trên, dư luận đang nghiêng về phía cô gái sau khi thấy hàng loạt hình ảnh và giấy tờ bằng chứng xác nhận mối quan hệ giữa cô và Kim Hyun Joong cũng như những vết thương do thủ lĩnh SS501 gây ra.   (Nguồn: Soompi, NB...) Xem ảnh minh họa >>