Chùm ảnh chú cún "cosplay" nổi tiếng trên Instagram | Kenh14 Mobile
Doug là chú chó pug đến từ thành phố Nashville, Mỹ. Doug được cô chủ là Leslie Mosier thành lập cho một tài khoản Instagram và nhờ đó, tên tuổi của Doug đã trở thành một hiện tượng.  Những chú chó xinh xắn chưa bao giờ làm chúng ta thôi yêu thích. Trên các mạng xã hội lớn, những chú cún, chú mèo hay nhím và vô vàn các thú cưng khác thường được chủ lập riêng các tài khoản để đăng tải hình ảnh hàng ngày, nhiều trong số đó nổi lên như những “hiện tượng thú cưng” trên mạng Internet. Và chú chó Doug của chúng ta ngày hôm nay cũng không phải là một ngoại lệ. Chú được gọi là chú cún cosplay bởi thường xuyên được cô chủ cho diện những bộ cánh cosplay lại những nhân vật nổi tiếng cho đến những sự vật, sự việc… chẳng liên quan. Từ Yoda cho đến rapper, từ skater boy cho tới một… chú bướm, hay thậm chí là cả hình biểu tượng Emoji. Biểu cảm đáng yêu, ngố ngố và sự sinh động từ các shot hình cosplay khiến Doug trở nên nổi tiếng. Tính đến thời điểm hiện tại, Instagram của Doug đã có hơn 21 nghìn lượt followers.  Còn bây giờ, hãy cùng xem một vài hình ảnh thật đáng yêu của chú cún Doug nhé.  Doug trong vai... Batman.  Chú Doug hóa thân thành thợ xây. Cùng cô chủ đóng giả nhân vật trong phim E.T.  Harry "Pugger"?  Pug in black? (Dựa theo bộ phim Man in Black).  Pub biến thành biểu tượng Emoji.  Cosplay thành chú bướm.  Hoá thân thành danh ca nổi tiếng Ray Charles.  Yoda trong Star Wars.  Skater Boy.  Xem ảnh minh họa >>