Girlgroup Kpop ăn "rổ đá" vì vũ đạo siêu phản cảm | Kenh14 Mobile
Sau khi phát hành teaser clip đầu tiên với chủ đề đồng tính nữ 19+, girlgroup 4L (Four Ladies) đã nhận được những phản hồi trái chiều, Kpop fan nửa ủng hộ, nửa phản đối các cô gái. Tuy nhiên sau khi tung ra hai clip nhá hàng mới đây, nhiều người từ phe ủng hộ đã chuyển sang ném đá 4L.   Trong hai teaser clip vừa lên sóng, không có những cảnh thân mật đồng tính, các thành viên 4L chỉ tập trung khoe vũ đạo 19+. So với hàng loạt những động tác vũ đạo từng bị các nhà đài "toét còi" từ đầu năm đến nay, những động tác lắc giật hông của 4L bị nhiều Kpop fan đánh giá là cực kỳ phản cảm.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Move" teaser clip 2 (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Move" teaser clip 3   Cư dân mạng thậm chí không tiếc dành cho 4L những từ ngữ bày tỏ sự ghê tởm: "Eo! Không! Không không! Sao thế này mà lại được gọi là quyến rũ cơ chứ?", "Quá là phản cảm. Eo, tôi cảm thấy xấu hổ thay cho họ. Hóa ra đây là cách mà các cô muốn giới thiệu bản thân và âm nhạc của mình à??!!", "Tôi có cảm giác như họ đang cho chúng ta thấy các tư thế làm "chuyện ấy"", "Giống như tôi đang xem phim khiêu dâm vậy"... Xem ảnh minh họa >>