Giọng hát Việt nhí: Các thí sinh hào hứng học văn hóa cùng nhau | Kenh14 Mobile
Thứ Bảy này sẽ lên sóng Liveshow đầu tiên của Giọng hát Việt nhí 2014. 9 thí sinh của 3 đội sẽ tranh tài với nhau trong những tiết mục vô cùng hấp dẫn và thú vị. Những ngày này các em đang tích cực tập luyện cùng với Huấn luyện viên của mình. Mặc dù lịch tập rất kín nhưng các em vẫn không quên nhiệm vụ học tập các môn văn hóa. Nhằm đảm bảo tiến độ và chất lượng học tập của các em, năm nay ban tổ chức chương trình đã mời các Giáo viên dạy văn hóa cho thí sinh. Phụ huynh của các em tỏ ra rất hài lòng vì chương trình đã tạo điều kiện hỗ trợ hết mình cho các giọng ca nhí. Một phụ huynh chia sẻ: “ Tôi thật sự rất vui khi con mình mặc dù tham gia ca hát nhưng vẫn đảm bảo kiến thức học tập. Việc học của các em rất quan trọng và ban tổ chức rất chú trọng vấn đề này vì vậy mà chúng tôi rất an tâm”. "Ảnh minh họa" Về phía các em, cậu bé tóc xù Hoàng Anh chia sẻ rất hóm hỉnh rằng: “ Con được học cùng các bạn con thấy vui lắm. Bố con nói con phải chăm chỉ học tập thì mới hát hay được (cười)”. Còn cậu bé Mai Chí Công chia sẻ rằng: “ Từ khi tham gia cuộc thi, con không chỉ được học hát, được vui chơi với các bạn mà mỗi tối ở khách sạn con còn được học tập các môn chính nữa. Con thích nhất là môn học tiếng Anh”. Tuần này, bên cạnh những tiết mục của các thí sinh nhí thì 4 Huấn luyện viên cũng mang đến một món quà dành cho khán giả chương trình. Lần đầu tiên, trên sân khấu Giọng hát Việt nhí 2014, "anh Hai" Lam Trường, "chị Tư" Cẩm Ly và cặp đôi Giang - Hồ sẽ cùng hòa giọng hát với nhau qua liên khúc "Đi học – Trường làng tôi – Ngày đầu tiên đi học". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chia sẻ về tiết mục này, Huấn luyện viên Cẩm Ly chia sẻ: “ Thật sự cảm thấy rất vui vì lâu ơi là lâu rồi từ lúc còn bé cho đến giờ mới hát lại những ca khúc thiếu nhi như vậy. Những bài hát này gợi lại cho Ly cũng như các Huấn luyện viên khác những kỷ niệm thuở cắp sách đến trường, mình thấy tâm hồn như trẻ lại, yêu đời hơn, vui tươi hơn”. Còn "anh Hai" Lam Trường chia sẻ: “ Bây giờ có lẽ Trường đã là “học sinh già” rồi (cười), nhưng khi hát lại những ca khúc quen thuộc này Trường cảm thấy vẫn rất nhiều cảm xúc. Trường nhớ lần đầu đến Trường rất rụt rè, nhút nhát như bao bạn trẻ khác đến trường. Thời học sinh là quãng đời đẹp nhất mà mỗi con người chúng ta không thể nào quên được”. Liveshow 1 của Giọng hát Việt nhí 2014 sẽ diễn ra vào tối thứ Bảy tuần này (23/8). Xem ảnh minh họa >>