Gặp thủ khoa cao điểm nhất nước của đại học Ngoại Thương Hà Nội | Kenh14 Mobile
Với danh hiệu thủ khoa khối A trường đại học Ngoại thương Hà Nội, Phạm Đức Toàn hiện đang là cậu bạn đạt được điểm số cao nhất cả nước trong kỳ thi tuyển sinh Đại học – Cao đẳng vửa qua với tổng điểm 29,5 (làm tròn). Mặc dù là chủ nhân của  số điểm “chót vót” được rất nhiều người nể phục, Toàn ngoài đời vẫn rất khiêm tốn với năng lực của mình. Họ và tên: Phạm Đức Toàn Ngày sinh: 31-7-1996 Học sinh lớp chuyên Toán trường THPT chuyên Phan Bội Châu Đạt giải Khuyến khích trong kỳ thi HSG tỉnh môn Toán lớp 12 Tân thủ khoa ĐH Ngoại thương Hà Nội với điểm số 9,75 (Toán); 9,5(Lý) và 10 (Hóa) Là học sinh chuyên Toán của trường THPT Phan Bội Châu (Nghệ An) – mái trường đã từng rất nhiều lần “lên mặt báo” vì thành tích khủng của các thế hệ học trò rèn luyện nơi đây – và đạt tới 9,75 điểm toán trong kỳ thi vừa qua, nhưng khi nhắc tới việc học, Toàn chỉ nói “năng lực của mình so với các bạn trong lớp còn thấp”. Lúc chia sẻ về bảng thành tích của mình, cậu bạn rất từ tốn bảo rằng “thực tế mình không có thành tích gì nổi trội, mình chỉ đạt giải khuyến khích trong kỳ thi HSG Tỉnh môn Toán mà thôi”. Phạm Đức Toàn (phải) là thí sinh đang tạm thời có điểm thi ĐH cao nhất cả nước cho đến thời điểm hiện tại. Toàn đã đăng ký thi vào ngành Kinh tế đối ngoại của ĐH Ngoại thương Hà Nội và xuất sắc đạt thủ khoa. Tâm sự thêm về ước mơ Ngoại thương, Toàn có nói: “ngoại thương đã là mục tiêu của mình từ năm lớp 9. Mình cũng chẳng biết vì sao lại kiên trì với mục tiêu đó nữa, nhiều khi khó để nói lý do lắm” (cười). “Lúc thi xong mình không nghĩ sẽ được điểm cao như thế, vì không tự tin lắm với câu khó nhất của đề Toán nên mình dự tính đạt khoảng 28,5 điểm. Nhưng lúc được đích thân văn phòng của trường Ngoại thương báo tin rằng đã đạt thủ khoa, mình vừa mừng vừa lo lắng, phần vì vẫn chưa tin vào kết quả, phần nữa lại sợ những áp lực phía sau danh hiệu này”. Trái với suy nghĩ “học ngày cày đêm” mà mọi người nghĩ về mình, Toàn thật thà bảo “Bình thường mình đi ngủ rất sớm, khoảng 11 giờ đêm, kể cả lúc ôn thi cũng thế”. Toàn cười khi được hỏi về bí quyết “dắt túi” để đạt điểm số cao. Trong quá trình ôn thi, Toàn phân bổ thời gian như sau: sáng học Toán, chiều học Lý, tối học Hóa. Cậu bạn cũng nói rằng mình không đi học thêm nhiều mà chủ yếu vẫn là tự học. “Mình tập trung học và nghe giảng ở trên lớp, cố gắng làm hết tất cả mọi bài tập mà thầy giáo ra. Thời gian đầu lớp 12 mình có đi học thêm nhưng rất ít, về sau thì nghỉ hẳn để tự học ở nhà”. Không chỉ dừng lại ở FTU, mục tiêu từ những ngày đầu của Toàn là du học ở Úc và cậu bạn vẫn đang rất nỗ lực với mong muốn đạt được ước mơ đó. Thời gian này, Toàn vẫn chưa định hướng được chuyên ngành mà mình sẽ theo học khi ra nước ngoài nhưng quyết tâm đi du học của Toàn vẫn chưa bao giờ giảm nhiệt. Toàn nói thêm “Bố mẹ luôn ủng hộ những quyết định của mình, đây là lý do khiến mình an tâm và có động lực để phấn đấu làm mọi thứ”. "Ảnh minh họa" Đức Toàn (ngoài cùng bên phải) chụp ảnh với bạn bè. Cũng ít ai biết rằng cậu bạn giỏi giang này biết chơi cờ tướng từ những còn bé “mình làm quen với cờ tướng từ những ngày còn rất bé khi thấy bố và các bác xung quanh hay chơi, rồi mình cũng thích thú, chơi theo và biết cách chơi từ đó. Sau này vì không còn ai chơi cùng nên mình cũng “bỏ bê” sở thích này”. “Sau mỗi giờ học căng thẳng, như những bạn con trai khác, mình giải lao bằng cách chơi game, đọc sách, xem phim, nghe nhạc thôi. Cũng không có gì đặc biệt nhỉ?” (cười). Kết quả này không chỉ là sự đền đáp xứng đáng cho những cố gắng của Toàn mà còn là lời cảm ơn ý nghĩa nhất mà Toàn muốn gửi đến gia đình, thầy cô và bạn bè của mình. “Mình không biết nói gì hơn ngoài những lời cảm ơn tới mọi người lúc này. Bố mẹ, thầy cô và bạn bè luôn luôn bên cạnh và giúp đỡ, động viên mình trong những lúc khó khăn nhất. Nhờ có họ mà mình mới đạt được danh hiệu rất vinh dự này”. "Ảnh minh họa" Toàn đã để lại ấn tượng rất lớn trong lòng chúng tôi về hình ảnh một cậu con trai chuyên toán ít nói, giỏi giang nhưng vô cùng khiêm tốn. Mong cậu bạn tài năng này sẽ thành công hơn nữa trong học tập cũng như trong cuộc sống, và nhanh chóng đạt được những ước muốn của mình! Xem ảnh minh họa >>