Khung cảnh tan hoang sau vụ nổ pháo hoa ở căn hộ của Balotelli | Kenh14 Mobile
Scandal nghịch pháo hoa của Balotelli xảy ra chỉ ít ngày trước trận derby thành Manchester vào tháng 10/2011 Rạng sáng ngày 22/10/2011 (giờ địa phương), Balotelli và đám chiến hữu đã tổ chức bắn pháo hoa trong phòng tắm. Ngay lập tức, lửa từ những cây pháo hoa được bắn lên đã bén vào rèm cửa và nhanh chóng lan ra khắp căn hộ của Balotelli. Thấy ngọn lửa bốc lên, cầu thủ người Italia và đám bạn chỉ kịp báo cho cảnh sát rồi chạy thục mạng để thoát thân.  Sau khi nhận được tin báo, các nhà chức trách đã huy động hai xe cứu hỏa tới nơi ở của ngôi sao người Italia tại Mottram St Andrew, Macclesfield, Cheshire để dập lửa. Sau 2 giờ vật lộn, rốt cuộc đám cháy cũng được dập tắt.  Nếu không có sự can thiệp kịp thời của lực lượng chức năng, rất có thể căn hộ hạng sang trị giá 3 triệu bảng (~ 105 tỷ VNĐ) của "ngựa chứng" đã chỉ còn lại đống tro tàn. Được biết, cựu cầu thủ của Manchester City đã phải mất tới 400.000 bảng (~ 1,4 tỷ VNĐ) để khắc phục sự cố do đám cháy gây nên. Dù thất thần sau vụ tai nạn, Balotelli vẫn tham dự một buổi... đốt pháo hoa tại địa phương chỉ 2 ngày sau đó Những bức ảnh hiện trường vụ nổ pháo hoa năm 2011 ở căn hộ của Balotelli sẽ cho chúng ta thấy trò nghịch dại của Balotelli gây hậu quả lớn tới mức nào. Các cửa sổ tầng 2 đều cháy xém sau vụ tai nạn Phòng tắm, nơi Balotelli và các chiến hữu tổ chức đốt pháo hoa, là nơi bị thiệt hại năng nề nhất Vương vãi khắp trên sàn nhà là những đồ vật cháy xém, không còn nhận ra hình dạng Sau khi đám cháy kết thúc, Balotelli phủ nhận mình là người đã đốt số pháo hoa lên tới hàng chục quả đó. Theo lời "ngựa chứng", anh chàng để pháo hoa vào những thùng rác trong phòng tắm và đám bạn của anh đã lôi chúng ra đốt. Dĩ nhiên, cách giải thích của Balotelli không nhận được sự tin tưởng của mọi người. Gara là nơi duy nhất không chịu ảnh hưởng bởi đám cháy. Tất cả mọi thứ còn nguyên sau khi đám cháy đã được dập tắt. Xem ảnh minh họa >>