Gã tội phạm đột nhiên “gây sốt” trên Internet vì quá... đẹp trai | Kenh14 Mobile
Internet là nơi khơi nguồn của rất nhiều câu chuyện, kể cả những điều khó tin nhất, trong đó mới đây nhất là câu chuyện về một anh chàng có tên Jeremy Meeks bỗng nhiên “gây sốt” sau khi thực hiện một số hành vi phạm pháp nghiêm trọng. Điều đáng chú ý nằm ở chỗ, mọi người không hề chú ý đến những gì Jeremy vi phạm mà dồn hết tập trung vào vẻ ngoài nam tính và... quá đẹp trai của anh. Tấm hình Jeremy chụp tại sở cảnh sát tạo nên một “cơn sốt” nhỏ sau khi được đăng tải trên Facebook. Được biết, tấm ảnh Jeremy chụp ở sở cảnh sát sau khi được lan truyền trên Facebook đã thu hút được tới 83.022 lượt like và 10.778 lượt share (ở thời điểm thực hiện bài viết). Thậm chí, trên Twitter, không ít người dùng bắt đầu cùng nhau thực hiện một chiến dịch vui mang tên “Free Jeremy” (tạm dịch: Hãy thả Jeremy!). "Ảnh minh họa" Sánh bước cùng các... thương hiệu thời trang lớn. "Ảnh minh họa" Có lẽ Jeremy cũng chưa bao giờ nghĩ đến mình sẽ nổi tiếng theo một cách... dở khóc dở cười thế này. Không dừng lại ở đây, tấm ảnh của Jeremy còn tạo ra một trào lưu "Photoshop" trong đó bức ảnh của anh chàng này được thêm thắt rất nhiều yếu tố để trông “ngầu” hơn. Joseph Silva, người phát ngôn Sở Cảnh sát Stockton cho hay “cơn sốt” mà Jeremy tạo ra trước đây chưa từng xảy ra trong suốt thời gian ông làm việc ở vị trí này. "Ảnh minh họa" Rất nhiều “fan” nữ đã “bào chữa” cho Jeremy. Silva cũng chia sẻ thêm Jeremy là “một trong những tội phạm bạo lực nhất địa phương này từng gặp phải”, tuy nhiên dù gì đi chăng nữa lượng fan hâm mộ anh chàng “tội phạm đẹp trai” này vẫn không ngừng tăng lên trên các mạng xã hội. Xem ảnh minh họa >>