Ronaldo, Chicharito và Bale thăng hoa, Real "hủy diệt" Deportivo | Kenh14 Mobile
Hồi giữa tuần, Real “vùi dập” Basel tới 5-1 tại lượt trận đầu tiên Champions League. Tiếp đà hưng phấn, khi những đôi chân đã được tháo bỏ “xiềng xích”, đội bóng của HLV Ancelotti tiếp tục khiến những CĐV mãn nhãn với bữa tiệc bàn thắng trên sân Riazor của Deportivo. Ronaldo khai hỏa cho màn "hủy diệt" đối thủ Mười bàn thắng đã được ghi trong trận đấu, trong đó 8 thuộc về Real. Ronaldo tiếp tục là cánh chim đầu đàn khi có 1 hat-trick, Bale và Chicharito đóng góp 1 cú đúp. Bàn thắng còn lại được ghi bởi James Rodriguez, là một siêu phẩm sút xa. Không mất quá nhiều thời gian, với đội hình có những đôi chân “bạc tỷ”, Real dễ dàng áp đặt lối chơi, dù phải thi đấu trên sân khách. Sau 2 cơ hội bị bỏ lỡ, đến phút 28, Ronaldo bật cao đánh đầu tung lưới Deportivo mở tỷ số trận đấu. Chẳng bao lâu sau bàn thắng đầu tiên, James Rodriguez nhân đôi cách biệt cho đội khách với một siêu phẩm sút xa làm bó tay hoàn toàn thủ thành Lux của đội chủ nhà. Trước khi kết thúc hiệp 1, Ronaldo ghi bàn thắng thứ 2 trong trận đấu, khi khung thành đã hoàn toàn bỏ trống. 45 phút đầu tiên, Real “bỏ túi” 3 bàn thắng đồng nghĩa với 3 điểm khó thoát khỏi tay CLB Hoàng Gia Tây Ban Nha. "Ảnh minh họa" Real thắng tưng bừng trên sân Deportivo Sang hiệp 2 được 5 phút, Deportivo bất ngờ có bàn thắng rút ngắn tỷ số nhờ pha lập công của Medunjanin trên chấm phạt đền. Trước đó, Ramos đã để bóng chạm tay trong vòng cấm. Tuy nhiên, sau bàn thắng này, cơn ác mộng của đội chủ nhà thực sự ập đến. Theo đó, trong khoảng 8 phút từ phút 66 đến 74, Bale liên tiếp điền tên mình lên bảng tỷ số. Sau đó, Ronaldo hoàn thành hat-trick trong trận đấu với cú sút không thể cản phá. Chicharito vào sân từ băng ghế dự bị cũng có riêng cho mình 2 bàn thắng ở những phút cuối trận, và đều là những tình huống dứt điểm từ xa rất đẹp mắt. Xen kẽ, bàn thắng của Ronaldo và Chicharito là pha ghi bàn của Nicolas bên phía đội chủ nhà. Màn “hủy diệt” của Real kết thúc với với tỷ số khó tin 8-2. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xem lại 10 bàn thắng được ghi trong trận Deportivo 2-8 Real Đội hình thi đấu: Deportivo: Lux, Laure, Diakite, Sidnei, Luisinho, Bergantinos, Farina, Cuenca, Medunjanin, Juanfran, Postiga. Real: Casillas, Arbeloa, Ramos, Varane, Marcelo, Kroos, Modric, James Rodriguez, Bale, Ronaldo, Benzema. Ghi bàn: Deportivo: Medunjanin 51', Nicolas 84' Real: Ronaldo 29' - 41' - 78', James Rodriguez 36', Bale 66' - 74', Chicharito 88' - 90'+2 (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>