Đầu bếp nổi tiếng Mỹ khen bún bò Huế là "món soup ngon nhất Thế giới" | Kenh14 Mobile
Ngay từ những dòng đầu tiên trong bài, CNN viết: “Nếu từng đến Huế, miền Trung Việt Nam mà không ghé chân vào chợ Đông Ba thưởng thức món Bún bò Huế thì quả thật là một sự đáng tiếc vô cùng. Một món ăn ngon với thịt lợn và xương bò”. Trở lại Việt Nam, ở tập phim lần này trong series “Anthony Bourdain: Parts Unknown” - một chương trình nổi tiếng của CNN - đầu bếp Mỹ nổi tiếng Anthony Bourdain đã vô cùng thích thú với món Bún bò Huế chợ Đông Ba. Anthony trở lại Việt Nam trong "Anthony Bourdain: Parts Unknown” của CNN. Anthony Bourdain: "Bún bò Huế Việt Nam là món súp ngon nhất Thế giới". Anthony Bourdain ăn trên thuyền nổi cùng ngư dân. Xuất hiện trong tập phim này Anthony Bourdain được thưởng thức món Bún bò Huế, một trong những đặc sản của miền Trung Việt Nam cùng ngư dân trên chợ nổi. Sau đó, chính món Bún bò Huế ở chợ Đông Ba đã khiến Anthony phải thốt lên: “Bún bò Huế là món súp ngon nhất Thế giới mà tôi từng thưởng thức”. Món bún này có vị đậm đà từ xương bò và xương lợn ninh, trong bát bún thường có kèm thêm thịt bò, mộc, móng giò, hoa chuối, rá và rau thơm. Ngoài ra, Anthony còn được thưởng thức một số món ăn ngon ở Việt Nam như cơm hến, bánh bèo và thưởng thức hải sản ở nhà hàng và trực tiếp ăn cá tươi vừa bắt lên được nướng ngay trên bãi biển. Không chỉ với riêng Anthony Bourdain mà nhiều đầu bếp nổi tiếng trên Thế giới khi được thưởng thức ẩm thực Việt Nam, họ đã phải thốt lên những câu khen ngợi ẩm thực Việt. Anthony thưởng thức Bún bò Huế ở chợ Đông Ba - Huế. Nhiều bạn trẻ thưởng thúc bún trong chợ Đông Ba. Bún bò Huế đậm đà vị xương bò và lợn hầm, có thêm thịt, mộc, rau thơm. Anthony thưởng thức các món ăn tại một nhà hàng hải sản. Món lươn nướng. Món cơm  hến Anthony Bourdain được thưởng thức ngay trên vỉa hè. Thưởng thức bánh bèo, một đặc sản ăn vặt của miền Trung. Nướng cá tươi vừa bắt được ở  làng hầm Vịnh Mốc - Quốc Thành Nhiều đầu bếp nổi tiếng trên Thế giới khen ẩm thực Việt Nam "nhất Thế giới". Ảnh, Nguồn: CNN, Eater Xem ảnh minh họa >>