Nữ sinh sinh năm 1997 nhận giải Nobel hòa bình | Kenh14 Mobile
Với những nỗ lực của mình trong hoạt động vì quyền giáo dục trẻ em, Malala Yousafzai  sinh năm 1997, vừa vinh dự nhận giải thưởng cao nhất trong lễ trao giải Nobel vì hòa bình diễn ra vào ngày hôm qua (10/10). Khi đang trong tiết học Hóa, Yousafza bất ngờ nhận được tin vui này, các thầy cô giáo và bạn bè đã vô cùng bất ngờ và vui vẻ chúc mừng cô. Ngoài Malala Yousafzai, nhà hoạt động vì quyền trẻ em người Ấn Độ Kailash Satyarthi (60 tuổi) cũng vinh dự nhận được giải thưởng này. Yousafzai và Satyarthi sẽ nhận giải thưởng trị giá 8 triệu kronor Thụy Điển (khoảng 1.1 triệu đô la) "Ảnh minh họa"  Malala Yousafzai sinh ra ở thung lũng Swat, nơi phiến quân chiếm đóng trong hai năm 2007-2009 "Ảnh minh họa"  Malala Yousafzai và nhà hoạt động vì quyền trẻ em người Ấn Độ Kailash Satyarthi (60 tuổi) cùng nhận giải Nobel vì hòa bình "Tôi vô cùng tự hào khi biết rằng mình là người phụ nữ trẻ đầu tiên của Pakistan và cũng là người trẻ tuổi nhất vinh dự được nhận giải thưởng này.” – Yousafzai nói với các phóng viên ở  Birmingham, Anh. Malala Yousafzai nói: "Đây không phải là sự kết thúc, đây chính là mở đầu cho những hoạt động của tôi. Giải thưởng này là dành cho tất cả trẻ em". Thủ tướng Pakistan Nawaz Sharif đã chúc mừng Yousafzai và nói rằng cô là “niềm kiêu hãnh” của đất nước Pakistan. Malala Yousafzai sinh ra ở thung lũng Swat, nơi phiến quân chiếm đóng trong hai năm 2007-2009. Tháng 10-2012, cô gái trẻ này bị Taliban bắn trọng thương ở đầu vì đấu tranh đòi quyền cho các bé gái được đi học. Trước đó, dù đã bị bắn trọng thương nhưng Yousafza vẫn tiếp tục hoạt động đấu tranh đòi quyền tự do giáo dục cho trẻ em. Năm 2014, Ủy ban Nobel Na Uy đã ghi nhận kỷ lục cho giải thưởng Nobel với 278 đề cử, trong đó 47 giải giành cho các tổ chức. "Ảnh minh họa" Malala nắm tay những nữ sinh Nigeria vừa thoát khỏi những kẻ bắt cóc. "Ảnh minh họa" Gia đình Tổng thống Barack Obama gặp gỡ Malala tại Nhà Trắng. "Ảnh minh họa" Malala từng được tạp chí Time vinh danh là một trong 100 người có ảnh hưởng nhất thế giới năm 2013. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ánh mắt hiền dịu nhưng toát lên sự kiên cường, mạnh mẽ "Ảnh minh họa" Malala Yousafzai là người trẻ tuổi nhất cho giải thưởng Nobel hòa bình từ trước đến nay "Ảnh minh họa" Cô giành giải thưởng nhờ tích cực trong hoạt động vì giáo dục của trẻ em Nguồn CNN Xem ảnh minh họa >>