Ri Se (Ladies’ Code) phẫu thuật 9 tiếng, nguy kịch vì tổn thương não | Kenh14 Mobile
Sáng sớm nay (3/9), chiếc xe chở ba thành viên của nhóm Ladies’ Code và ê kíp đã gặp tai nạn ở đường cao tốc khu vực gần Suwon. Tai nạn khiến thành viên EunB đã tử nạn ngay tại chỗ. Theo tin tức mới nhất từ Osen, thành viên So Jung đã được phẫu thuật và sức khỏe khá ổn. Tuy nhiên, thành viên Ri Se không được may mắn như thế.     "Ảnh minh họa" Ri  Se  đang trong giai đoạn nguy kịch dù đã phẫu thuật 9 tiếng đồng hồ. Cô đã được nhập viện và mổ từ hơn 2 giờ sáng nhưng chỉ đến 11 giờ sáng nay, ca phẫu thuật mới hoàn thành. Trải qua 9 tiếng phẫu thuật, cô ca sĩ 23 tuổi đã được đưa vào phòng theo dõi đặc biệt. Ri Se bị tổn thương nặng ở vùng não nên ca phẫu thuật được cho rằng rất phức tạp. Phía công ty quản lý từ chối nói thêm về tình hình sức khỏe hiện giờ của Ri Se nhưng các tin tức tiết lộ cô chưa thoát khỏi giai đoạn nguy kịch và phải theo dõi nghiêm ngặt diễn biến trong những giờ tiếp theo.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hiện trường xe bị tai nạn   "Ảnh minh họa" Nhóm Ladies' Code Rất nhiều cư dân mạng và cả giới nghệ sĩ đang dõi theo sức khỏe của các thành viên của nhóm Ladies’ Code. Họ cầu mong hai cô cùng những người bị thương sớm bình phục sau khi EunB không may qua đời. Nguồn: Osen Xem ảnh minh họa >>