Go Ara cặp kè "Thám Tử Hong Gil Dong" | Kenh14 Mobile
Là một trong những ngôi sao đang lên của làng phim ảnh xứ kim chi, nữ diễn viên Go Ara không ngừng củng cố vị trí của mình bằng cách tích cực nhận lời tham gia các dự án. Mặc dù vẫn còn đang bận rộn với You're All Surrounded (tựa Việt: Bao Vây Tuyệt Đối) nhưng mỹ nữ nhà SM đã lăm le nhắm đến một bộ phim điện ảnh mới. Theo một số nguồn tin, cô có khả năng sẽ tái ngộ khán giả màn ảnh rộng thông qua tác phẩm mang tên Detective Hong Gil Dong (tạm dịch: Thám Tử Hong Gil Dong).      Thông tin này đã được công ty quản lý SM Entertainment lên tiếng xác nhận. Tuy vậy SM cho biết, hiện tại Go Ara đang nghiên cứu kỹ lưỡng kịch bản và vai diễn. Cô cần thêm thời gian để cân nhắc trước khi đưa ra quyết định chính thức. Song song với việc chiêu mộ Go Ara, nhà sản xuất của  Detective Hong Gil Dong cũng gửi lời mời đến Lee Je Hoon. Nhiều cơ hội, anh chàng này sẽ đảm nhận vai nam chính của bộ phim.   "Ảnh minh họa"   Detective Hong Gil Dong là dự án điện ảnh được thực hiện bởi đạo diễn Jo Sung Hee. Lấy bối cảnh xã hội vào thập niên 90, tác phẩm có nội dung chủ yếu xoay quanh một anh chàng thám tử thông minh. Với tài năng hơn người của mình, anh lần lượt vén lên bức màn bí ẩn của những vụ án ly kỳ và hấp dẫn.    "Ảnh minh họa"   Thời điểm này, ngày ra mắt của Detective Hong Gil Dong vẫn chưa được công bố. Xem ảnh minh họa >>