Nổ lớn trên xe giường nằm, 3 người nguy kịch | Kenh14 Mobile
Theo chị Phạm Thị Oanh (38 tuổi, xã Nghi Vạn, huyện Nghi Lộc, Nghệ An), là hành khách trên xe, vụ tai nạn xảy ra vào lúc 11h ngày 30/9, trên quốc lộ 1A đoạn qua địa bàn xã Nghi Long, huyện Nghi Lộc. Vụ nổ loa khiến kính cửa sổ xe khách bị vỡ nát. Thời điểm nói trên, chiếc xe khách chạy tuyến cố định Vinh - Hà Nội xuất phát từ bến xe Vinh vào khoảng 10h cùng ngày. Đến lúc 11h, xe khách chạy đến khu công nghiệp Nam Cấm, trên xe có hơn 10 hành khách. Chị Oanh lên xe từ xã Nghi Vạn, huyện Nghi Lộc vào lúc 10h30, ngồi ở hàng ghế đầu tiên, ngay sau lái xe. Lúc này anh Thái Viết Hảo (35 tuổi, lơ xe, ở xã Nghi Vạn) đi đến ngồi bên chị này và nói có một chiếc loa khách gửi từ Vinh ra Thanh Hóa đã 3 ngày mà người nhận không chịu lấy, người gửi cũng không đến nhận. Tò mò, anh Hảo mở xem thì thấy một chiếc loa như hình viên gạch sò, hình trụ có tai nghe. Khi anh Hảo vừa đưa USB cắm vào chiếc loa thì bất ngờ loa phát nổ. Vụ nổ khiến lơ xe này bị nát hai tay, mặt... Lái xe chính là anh Phan Đình Ninh (39 tuổi, ở xã Nghi Vạn) bị thương ở cánh tay phải còn anh Trần Văn Tám (34 tuổi, ở xã Diễn Yên, huyện Diễn Châu, Nghệ An) là lái phụ bị thương ở phần lưng. Chị Oanh ngồi cạnh may mắn vớ được chiếc chăn nên không bị thương. Một mảng kính lớn bên hông xe vỡ tung, phần kính ở đầu xe và nhiều phần khác bị nứt, mảnh kính vụn văng tung tóe. "Ảnh minh họa" Những người bị thương đang được cấp cứu ở bệnh viện. Chiếc xe dừng lại ngay sau đó, các nạn nhân bị thương được chuyển vào bệnh viện đa khoa Nghệ An để cấp cứu. Hành khách được được đưa xuống khỏi xe trong tình trạng hoảng loạn. Cảnh sát giao thông huyện Nghi Lộc sau đó đã có mặt. Các nạn nhân đang được cấp cứu. Xem ảnh minh họa >>