Khám phá ẩm thực ngon-bổ-rẻ với Lumia VIP | Kenh14 Mobile
Các thông tin khuyến mãi như trên có sẵn trong ứng dụng Lumia VIP. Với ứng dụng này, những bạn đang sử dụng điện thoại Lumia (HĐH Windows Phone 8 trở lên) có trong tay mình một kho thông tin đồ sộ về các chương trình ưu đãi. Ứng dụng hứa hẹn sẽ là một người bạn “biết tuốt”, “chỉ điểm” những chỗ ăn uống ngon-bổ-rẻ cho giới học sinh, sinh viên. Bạn mê ly pizza? Rủ bạn bè đến Pizza Hut hưởng ưu đãi 10% off toàn bộ Menu và thưởng thức món tráng miệng miễn phí khi gọi Pizza cỡ vừa hoặc lớn trong tháng 8 nhé! Ưu đãi này áp dụng tại mọi cửa hàng Pizza Hut trên khắp Việt Nam. "Ảnh minh họa" Ứng dụng Lumia VIP cập nhật và hiển thị những thông tin ưu đãi hot nhất từ hơn 500 cửa hàng trong hệ thống. Lumia VIP cung cấp cả danh sách địa chỉ cửa hàng để bạn dễ dàng tìm đến. Bạn hãy chọn một cửa hàng để lấy mã ưu đãi. Mã này sẽ được lưu vào tài khoản Lumia VIP của bạn. Khi bạn đến cửa hàng, bạn hãy trình mã này ra khi tính tiền để được hưởng ưu đãi nhé. Tin vui cho các fan mê gà rán tại Hà Nội đây: hệ thống 7 nhà hàng BBQ Chicken “đại hạ giá” với mức ưu đãi hấp dẫn: giảm 20% cho tất cả đồ ăn và đồ uống: "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bạn nhớ lấy mã ưu đãi từ ứng dụng Lumia VIP thì mới được hưởng ưu đãi nhé. Không kém cạnh, chuỗi cà phê NYDC cũng “góp vui” với ưu đãi giảm 10% cho các khách hàng dùng smartphone Nokia Lumia và ứng dụng Lumia VIP đó. "Ảnh minh họa" Lumia VIP cung cấp thông tin ưu đãi kèm theo danh sách cửa hàng và bản đồ đường đi cho bạn. Ngoài ra, tìm thêm trên Lumia VIP thì ta sẽ còn thấy nhiều ưu đãi hot khác trong tháng 8 như: Kem Fanny Ice Cream giảm 10 – 15%, Bún đậu Homemade giảm 10%, Penguin Yogurt giảm 20%. Vậy là, từ giờ, với điện thoại Lumia và ứng dụng Lumia VIP, thói quen khám phá ẩm thực của bạn được “thuận lợi” hơn nhiều rồi nhé. Ngoài thông tin ưu đãi của các nhà hàng, quán ăn, Lumia VIP còn đem đến các gói khuyến mãi của các điểm dịch vụ khác theo 3 nhóm: Chăm sóc sức khỏe & Làm đẹp, Thời trang, Du lịch & Giải trí. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lumia VIP phân loại các điểm dịch vụ thành 4 mục để bạn dễ tìm kiếm. Ngoài việc tìm ra những địa điểm ăn uống hấp dẫn nhất, bạn hãy lướt Lumia VIP để tìm cho bạn các gói ưu đãi hấp dẫn nhất từ rạp chiếu phim Galaxy, các tên tuổi thời trang như Calvin Klein, Nike, Vascara, các thương hiệu mỹ phẩm nổi tiếng như Etude House, Clinique, đến các dịch vụ spa, salon và gym săn sóc sắc đẹp và sức khỏe. Với các gói khuyến mãi hấp dẫn đến từ hơn 500 nhãn hàng lớn trên toàn quốc, Lumia VIP là ứng dụng không thể thiếu cho các tín đồ ăn uống và mua sắm cũng như người sử dụng Windows Phone. Nhanh tay tải tại: http://www.windowsphone.com (Ứng dụng chỉ dành cho HĐH Windows Phone 8 trở lên. Bạn nhớ vào Cài đặt, chọn Vùng, sau đó chỉnh mục Quốc gia/Vùng thành Việt Nam để tải được Lumia VIP.) Hoặc scan mã QR sau đây: "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>