Tặng iPhone 6 cho toàn bộ bạn học cũ trong ngày họp lớp | Kenh14 Mobile
Khi hàng triệu người yêu công nghệ trên toàn thế giới đang tìm mọi cách để có được chiếc iPhone 6 đáng mơ ước thì mới đây 1 nhà tỷ phú nổi tiếng người Trung Quốc đã hào phóng trao tặng chiếc điện thoại đắt giá cho toàn bộ bạn học cũ trong dịp họp lớp mới diễn ra. Số iPhone 6 được tỷ phú dành tặng bạn bè. Theo đó, trong bữa tiệc họp lớp mới diễn ra, ít nhất 14 người đã được nhận món quà là 1 chiếc iPhone 6 màu vàng từ bạn học cũ, tỷ phú  Qian Fenglei. Những chiếc iPhone 6 này được khắc dòng chữ “Thế hệ 1992, trường trung học Maoshan”. Đây là năm mà ông  Qian Fenglei và bạn bè tốt nghiệp và tên của trường học. "Ảnh minh họa" Chân dung vị tỷ phú hào phóng, ông Qian Fenglei (trái). Sau khi nhận được quà là những chiếc điện thoại của hãng "quả táo cắn dở", những người bạn của Qian đã rất vui mừng và đăng ảnh lên tài khoản Weibo. Nhiều cư dân mạng tỏ ra vô cùng ghen tỵ trước món quà của họ. "Ảnh minh họa" Bạn học vui vẻ khi nhận được món quà đắt giá từ người bạn cũ. Theo thông báo, iPhone 6 chỉ được bán ra tại Trung Quốc từ ngày 17/10. Tuy nhiên, cho đến nay, hãng Apple đã nhận được 4 triệu lượt đặt hàng từ các khách hàng tại quốc gia này.  Đây không phải lần đầu tiên tỷ phú người Trung Quốc tặng quà cho bạn cũ của mình. Năm ngoái, Qian cũng đã tặng cho mỗi người một chiếc iPhone 5 trong buổi họp lớp. Qian được biết như một nhà tỷ phú, một nhà từ thiện nổi tiếng. Theo trang The Standard, ông từng quyên góp rất nhiều tiền cho các nạn nhân trong trận động đất tại Tứ Xuyên năm 2008. (Nguồn: BusinessInsider & Shanghaiist) Xem ảnh minh họa >>