Nhìn lại "mảnh ghép thời trang" Jessica Jung tạo nên cho SNSD | Kenh14 Mobile
“Jessica Jung” đang là từ khóa được tìm kiếm hàng đầu bên xứ sở kim chi trong thời điểm hiện tại. Sự kiện “Nữ hoàng băng giá” này tách khỏi SNSD đã khiến toàn thể Kpop fan vô cùng sửng sốt. Ít ai có thể tin rằng có ngày SNSD – nhóm nữ được xem là đoàn kết nhất Kpop – lại có lúc thiếu vắng đi một thành viên nòng cốt như Jessica. Không chỉ đóng vai trò là một trong những giọng ca chính của SNSD, Jessica còn là thành viên có độ phủ sóng bậc nhất với hàng loạt hợp đồng quảng cáo có giá trị. Bản thân cô nàng cũng là một biểu tượng thời trang với phong cách trẻ trung, sành điệu nhưng có bản sắc riêng. Năm 2013, ngôi vị  “Nữ hoàng thời trang” của Kpop đã đủ để chứng tỏ gout thẩm mỹ tinh tế của cô nàng lạnh lùng này. Thời gian gần đây, Jessica còn lấn sân sang lĩnh vực thiết kế thời trang và đã cho ra mắt thương hiệu riêng. Có thể nói, nếu chỉ tính riêng về mảng thời trang thì Jessica đứng đầu SNSD nói riêng cũng như Kpop nói chung. Thời trang sân bay Jessica của nhóm nhạc SNSD sở hữu một nét đẹp mong manh, quyến rũ chẳng khác gì các nàng tiểu thư con nhà giàu. Biết rõ điều này, cô nàng cũng theo đuổi một phong cách thời trang "xứng tầm" với nhan sắc của mình. Đó là sự đơn giản, trẻ trung và cá tính. Cô luôn biết cách thu hút mọi ánh nhìn bằng những công thức phối đồ không hề cầu kì nhưng lại cực tinh tế và gần gũi. Dù là ăn diện giản dị hay sang trọng, công chúa băng giá luôn giữ cho mình vẻ ngoài đẹp lộng lẫy. Trái với vẻ ngoài sang chảnh, Jessica lại là một tín đồ đích thực của những chiếc quần jeans giản dị. Từ skinny jeans, boyfriend jeans đến jeans rách đều được Jessica “nâng tầm” với cách kết hợp đơn giản nhưng tinh tế. "Ảnh minh họa" Biết rõ hạn chế về chiều cao, cô nàng cũng “chăm” diện kiểu váy xòe ngắn trên đầu gối và phối cùng giày thể thao. "Ảnh minh họa" Thường xuyên “giấu quần” với shirtdress. "Ảnh minh họa" Blazer là item không thể thiếu trong phong cách thanh lịch, tao nhã của cô nàng. "Ảnh minh họa" Jessica luôn biết cách tăng độ sành điệu cho trang phục bằng những món phụ kiện hàng hiệu. "Ảnh minh họa" Phong cách layer với những tông màu trung tính của cô nàng cũng có sức hút mãnh liệt đối với người hâm mộ. Thời trang thảm đỏ Nếu như được thỏa sức thể hiện gout thẩm mỹ của mình tại sân bay thì trên thảm đỏ, Jessica có phần đơn giản hơn. Gắn liền với cô là những kiểu trang phục giàu nữ tính và hạn chế về màu sắc hay họa tiết. Với chiều cao khá khiêm tốn, Jessica thường xuyên chọn những dáng váy xòe ngắn trên đầu gối hoặc váy dài thướt tha. "Ảnh minh họa" Tại các sự kiện nhỏ, Jessica thường xuất hiện với trang phục không khác street style là bao: năng động nhưng chỉn chu và hợp mốt. "Ảnh minh họa" Váy xòe gam màu nhã nhặn vẫn được cô ứng dụng triệt để. "Ảnh minh họa" Trong khi các thành viên khác diện váy ôm sát, Jessica vẫn trung thành với những chiếc váy xoè duyên dáng. "Ảnh minh họa" Nude là tông màu gắn liền với Jessica, bởi nó tôn hoàn hảo nước da trắng hồng cùng khuôn mặt đẹp của cô. "Ảnh minh họa" Jessica cũng thường xuyên sải bước trên thảm đỏ trong trang phục của các nhà mốt hàng đầu thế giới. "Ảnh minh họa" Gợi cảm cũng là một thế mạnh trong phong cách và vóc dáng của Jessica. "Ảnh minh họa" Trang phục đơn sắc với những khoảng hở vừa đủ ở vai, ngực tôn lên nét quyến rũ của Jessica một cách vừa phải. "Ảnh minh họa" Đầm dài thướt tha với tông màu trắng cũng là item được cô yêu thích. Thời trang biểu diễn Tuy SNSD ứng dụng thời trang “đồng phục” trên sân khấu nhưng cũng không ít khi các thành viên được lựa chọn những trang phục khác nhau dựa trên một tổng thể chung. Trong đó, Jessica luôn là một trong những thành viên được diện những trang phục đẹp mắt và nổi bật nhất. "Ảnh minh họa" Nhí nhảnh, đáng yêu trong trang phục mang sắc hồng của SNSD. "Ảnh minh họa" Kể cả khi diện trang phục “xì tin”, trông Jessica vẫn vô cùng quyến rũ. "Ảnh minh họa" Thay đổi 180 độ với phong cách mạnh mẽ, cá tính theo concept “I Got A Boy”. "Ảnh minh họa" Cô cực hợp với set đồ jacket lửng, quần hot-pant và legging lưới. "Ảnh minh họa" Phong cách menswear trong “Mr.Mr”. "Ảnh minh họa" Bộ bikini “gây bão” của Jessica. "Ảnh minh họa" Một Jessica khác lạ với quần jeans rách và áo crop-top khoe eo. "Ảnh minh họa" Yêu kiều như công chúa trong đầm dạ hội mullet. "Ảnh minh họa" Năng động và hấp dẫn trong trang phục mang cảm hứng thủy thủ. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>