5 lần "đọ" phong cách "nảy lửa" trên thảm đỏ của 2 nàng Trinh | Kenh14 Mobile
Trong showbiz hiện tại,  Angela Phương Trinh và Ngọc Trinh hiện đang là hai cái tên "hot" nhất nhì. Nếu như trước kia, công chúng đã quen dần với 2 "thế lực" cân bằng là Hà Tăng - Ngô Thanh Vân và Hà Hồ - Thanh Hằng thì giờ đây, sự hiện diện của 2 nàng Trinh tại bất kỳ sự kiện nào đã tạo nên một góc cạnh thứ 3 của showbiz, đồng thời khiến các mỹ nhân khác cảm thấy e dè vì sợ bị... lu mờ. Cả 2 nàng Trinh đều có những điểm tương đồng vô cùng thú vị: sở hữu những phát ngôn gây "sốc" nhất Vbiz, đều chăm khoe dáng nuột trong nội y, dở dang việc học hành hay thậm chí là... cùng mang tiếng mặc "hàng nhái".  Giả sử cả Angela Phương Trinh và Ngọc Trinh cùng "liên hiệp" với nhau, ắt cả 2 sẽ trở thành "bộ đôi hoàn hảo" của showbiz. Nhưng thật may cho những mỹ nhân khác là, cả 2 nàng Trinh dường như không hứng thú với việc cùng đồng hành trên thảm đỏ hay trò chuyện, hợp tác cùng nhau. Thay vào đó, thường sự kiện nào có Ngọc Trinh thì sẽ không có Angela Phương Trinh và ngược lại. Chỉ có 5 lần hiếm hoi, giới showbiz mới được chứng kiến cả Angela Phương Trinh và Ngọc Trinh cùng tề tựu trên một thảm đỏ. Khi ấy, cả 2 nàng Trinh đều có những "chiêu trò" riêng để không bị lu mờ trước đối phương, với phần thắng do chính công chúng định đoạt. Mới đây, Angela Phương Trinh đã "đánh chiếm" thảm đỏ Đêm hội chân dài 8 với bộ đầm dạ hội khoét ngực khá bạo, khoe khéo vòng ngực gợi cảm lẫn làn da trắng sứ không tì vết của cô. Theo cô cho biết, bộ váy này được lấy cảm hứng từ những bông hoa hồng quyến rũ, được gắn 10.000 viên pha lê và có giá trị lên đến 400 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh cũng không kém cạnh khi diện đầm đuôi cá theo phong cách tối giản của Roberto Cavalli. Khi Ngọc Trinh xoay lưng, cô nhanh chóng trở thành tâm điểm của hàng trăm ống kính với chi tiết trang trí hình rắn vô cùng sang trọng, quý phái. Được biết, chiếc váy này có giá trị khoảng 120 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Nếu như Angela Phương Trinh sử dụng sắc đỏ nóng bỏng và bầu ngực gợi cảm làm "vũ khí", thì Ngọc Trinh lại khéo léo nhờ sắc đen quý phái tôn vóc dáng nuột nà và tấm lưng trần khêu gợi của mình. Khảo sát: Theo bạn, nàng Trinh nào mặc đẹp hơn? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Angela Phương Trinh Ngọc Trinh "Ảnh minh họa" Tại lễ kỷ niệm của một đơn vị truyền thông, Angela Phương Trinh lại tự tin sải bước trên thảm đỏ với thần thái của một nữ hoàng. Cô diện chiếc đầm dạ hội mang những chi tiết lịch sử của đất nước, kết hợp với kiểu tóc và lối phục sức vô cùng cầu kỳ. "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh lại tươi trẻ và có phần "mộc mạc" hơn với bộ trang phục "một nửa hàng hiệu" của Dolce&Gabbana. Theo như cô tiết lộ, áo là đồ "au" còn váy là đồ "fake". Tuy bị mang tiếng dùng hàng nhái, nhưng không thể phủ nhận rằng bộ cánh này đã thể hiện được sự sành sỏi trong việc nắm bắt xu hướng của Ngọc Trinh. "Ảnh minh họa" 2 nàng Trinh, mỗi người 1 phong cách: Angela Phương Trinh thì lộng lẫy và uy quyền, Ngọc Trinh lại tươi trẻ và sành điệu. Khảo sát: Theo bạn, nàng Trinh nào mặc đẹp hơn? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Angela Phương Trinh Ngọc Trinh "Ảnh minh họa" Tại một sự kiện khác, Angela Phương Trinh bất ngờ thay đổi phong cách khi diện váy "fake" tông màu trắng của kiều nữ Song Hye Kyo. Cô cũng học tập một cách thiếu sáng tạo khi chọn cho mình kiểu tóc ngắn giống y hệt mỹ nữ xứ kim chi. Nhưng có vẻ như, đây là một quyết định sai lầm bởi kiểu tóc này khiến cô trông già dặn và kém hấp dẫn hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh lại hoàn toàn đối lập với Angela Phương Trinh. Angela Phương Trinh trông "dừ" bao nhiêu thì Ngọc Trinh lại xinh xắn, trẻ trung bấy nhiêu trong mẫu đầm xòe như công chúa. "Ảnh minh họa" Cùng tông màu trắng nhưng một người quá đỗi già dặn, người lại hết sức trẻ trung. Điều bất ngờ nữa là Ngọc Trinh hơn Angela Phương Trinh tận 6 tuổi. Khảo sát: Theo bạn, nàng Trinh nào mặc đẹp hơn? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Angela Phương Trinh Ngọc Trinh "Ảnh minh họa" Nổi bật nhất tại đêm diễn ra cuộc thi Ngôi sao Thiết kế là sự xuất hiện của diễn viên Angela Phương Trinh. Mẫu đầm dạ hội được thiết kế trên chất liệu vải lụa tím với chi tiết trễ vai gợi cảm đã giúp cô níu kéo ánh mắt người nhìn. Thêm vào đó, phong cách trang điểm cùng cách tạo kiểu tóc đẹp đã tôn nét khả ái vốn có và giúp Angela Phương Trinh trở thành quý cô quyến rũ nhất sự kiện này. "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh lại có phần "lép vế" hơn khi chọn đầm ánh kim tối giản, khoe trọn lưng ong mượt mà - lợi thế đã trở thành thương hiệu của cô. "Ảnh minh họa" Giữa một Angela Phương Trinh biến hóa liên tục như tắc kè và một Ngọc Trinh an toàn đến vô cùng, hẳn mỹ nhân đàn em đã trở nên cuốn hút hơn hẳn. Khảo sát: Theo bạn, nàng Trinh nào mặc đẹp hơn? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Angela Phương Trinh Ngọc Trinh "Ảnh minh họa" Trong lần "chạm trán" cuối cùng, Angela Phương Trinh đã chọn cho mình mẫu váy trắng nhẹ nhàng với điểm nhấn là phần phối vải sheer trong suốt trên ngực áo, giúp người mặc khoe vòng 1 đầy ý nhị. "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh lại chọn cho mình một bộ jumpsuit trắng có kiểu dáng hao hao hàng loạt trang phục jumpsuit cô đã từng diện trước đó. "Ảnh minh họa" Lại một lần nữa cùng khoe sắc với màu trắng, Angela Phương Trinh có phần "nhỉnh" hơn so với đàn chị. Khảo sát: Theo bạn, nàng Trinh nào mặc đẹp hơn? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Angela Phương Trinh Ngọc Trinh Ngọc Trinh Xem ảnh minh họa >>