10 kiệt tác sân khấu của làng thời trang thế giới | Kenh14 Mobile
Chanel Thu/Đông 2014 Không gian siêu thị với đủ loại hàng hóa kỳ thú bày tràn trên kệ, với sự xuất hiện đầy tự nhiên của dàn chân dài trong vai những cô gái thành thị bận rộn, tất bật với cuộc sống hàng ngày... đã tạo nên màn trình diễn thời trang mang hơi thở đời sống và kỳ thú đến khó tin. Trong thoáng chốc, khán giả tưởng như họ đang nhìn cuộc sống của chính mình, thì đây một ngày cuối tuần thảnh thơi nào đó diện đồ hiệu đi siêu thị, tận hưởng những phút giây nhàn nhã thảnh thơi. Đây chính là kiệt tác sân khấu mới nhất của Chanel. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Louis Vuitton Thu/Đông 2012 Đúng là ở đâu có sự xuất hiện của Marc Jacobs thì ở đó luôn có sự mới mẻ và bất ngờ. Lấy cảm hứng từ phong cách thời trang thế kỷ 20, BST Thu/Đông 2012 của Louis Vuitton mang màu sắc cổ điển và sang trọng, gợi chúng ta nhớ đến khoảng thời gian mà xe lửa được coi là phương tiện đi lại của tầng lớp thượng lưu. Điều khiến khán giả bất ngờ nhất chính là sân khấu biểu diễn hoành tráng và cầu kỳ, các người mẫu không xuất hiện như thường lệ (bước ra từ cánh gà) mà họ chính là những hành khách trên chuyến tàu lửa tốc hành. Khi đoàn tàu cập bến, 24 cô gái xinh đẹp lần lượt bước xuống, theo sau họ là nhân viên của nhà ga với hành lý trên tay.    "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Christian Dior Thu/Đông 2005 Để mở màn, một chiếc xe ngựa cổ bằng vàng được kéo lên sân khấu, đưa những cô người mẫu trong trang phục lấy cảm hứng từ thời vua Edward xuống sàn catwalk. NTK John Galliano đã dựng nên một khu vườn bị ma ám với kiểu bài trí rùng rợn. Các người mẫu đều bước ra từ màn sương huyền bí và catwalk trên con đường đầy rẫy những bức tượng đổ nát và đèn chùm rơi vỡ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Pierre Cardin Xuân/Hè 2008 Buổi trình diễn thời trang Xuân/Hè 2008 của thiên tài tạo mẫu người Pháp, Pierre Cardin đã diễn ra tại sa mạc Gobi gần Đôn Hoàng, tỉnh Cam Túc, Trung Quốc. Đây chính là một phần của Con đường tơ lụa huyền thoại, gợi nên cho người xem những ký ức về thời hoàng kim một thuở của Trung Hoa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Fendi Thu/Đông 2008 Ý tưởng biến Vạn Lý Trường Thành thành một sàn catwalk được coi là một trong những ý tưởng độc đáo nhất của thời trang thế giới trong thế kỷ 21. Không ai khác, người đưa ra ý tưởng này và hiện thực hóa chính là "Ông hoàng mặt chì" Karl Lagerfeld. Một đoạn của Vạn Lý Trường Thành đã được thiết kế để trở thành sàn diễn thời trang với ghế ngồi được kê dọc hai bên, đèn được thắp sáng ở cả 3 đoạn tường thành – phần biểu diễn chính, cùng 2 đoạn thành trước và sau. Giới thời trang và khán giả hâm mộ đã được chứng kiến một màn trình diễn bắt mắt – mà nguyên nhân nằm ở ý tưởng táo bạo và tuyệt vời về sàn diễn trên một trong 7 kỳ quan thế giới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Christian Dior Xuân/Hè 2014 Christian Dior giới thiệu bộ sưu tập Xuân/Hè 2014 tại Paris với một phòng chứa đầy các loại dây leo nho và hoa hồng cỏ giả treo trên trần nhà và tường của địa điểm tổ chức. Raf Simons, giám đốc sáng tạo của hãng, cũng gây bất ngờ khi lựa chọn các loại hoa trang trí trùng khớp với họa tiết in trên các mẫu váy áo trong bộ sưu tập mới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Marc Jacobs Thu/Đông 2012 Bộ sưu tập của Marc Jacobs rất đồ sộ và thú vị, với những người mẫu bước đi trên sàn catwalk cùng những chiếc nón lớn, áo khoác và váy độn ở hông, cộng thêm những đôi giày thú vị mang màu sắc thần tiên. Sân khấu mang màu sắc cổ tích, tựa như vừa hiện ra từ một câu chuyện cổ tích. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" McQ Alexander McQueen Thu/Đông 2012 Thu/Đông 2012 là mùa đầu tiên dòng thời trang McQ by Alexander McQueen trình làng khán giả bằng show diễn ra mắt độc quyền tại kinh thành London. Trong khán phòng ấy, đột nhiên một mùa thu nước Anh bỗng bao phủ bởi không gian thu vàng lãng mạn. Sân khấu được lấy cảm hứng từ mùa cuối thu, cuốn theo vạt lá vàng vỡ vụn giòn tiếng chân trên con đường mòn nho nhỏ chìm khuất giữa hàng cây gân guốc trầm mặc, phía trên đầu là dải ánh sáng huyền ảo mong manh xoay tròn những hạt li ti, đâu đó văng vẳng giai điệu lãng mạn du dương vừa mới dứt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chanel Thu/Đông 2010 "Ông hoàng mặt chì" Karl Lagerfeld đã chứng tỏ độ "chơi trội" khi cho nhập khẩu 265 tấn băng từ Thụy Sĩ để phục vụ cho những buổi biểu diễn của Chanel tại tuần lễ thời trang Thu/Đông 2010 diễn ra tại Paris, Pháp. Trên sàn diễn có những khối băng khổng lồ đang dần tan, các người mẫu đã trình diễn những trang phục dành cho mùa đông giá lạnh. Sự hòa hợp giữa sàn catwalk và các thiết kế đã đem đến hiệu ứng tốt cho buổi trình diễn, nhận được sự tán dương của khán giả và những chuyên gia thời trang.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Givenchy Xuân/Hè 2014 Givenchy ra mắt bộ sưu tập ấn tượng và huyền bí. Những mặt nạ quái dị cùng những chiếc đầm dài buông thõng, cùng những gam màu ẩn chứa yếu tố tâm linh huyền bí của Givenchy khiến người ta liên tưởng đến nghi lễ của một bộ lạc nào đó. Nhưng ấn tượng không kém lại chính là sân khấu hình tròn với tâm điểm là bối cảnh một vụ đụng xe nảy lửa. NTK Tisci giải thích: " Đây là vụ đâm xe giữa hai nền văn hóa Nhật Bản và châu Phi". Các người mẫu được dẫn lối bởi hệ thống đèn được set-up tỉ mỉ, tạo nên hiệu ứng thoạt nhìn tưởng đơn giản nhưng lại hết sức tinh tế.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>