Giá bộ đôi iPhone mới tại Singapore dao động từ 22 triệu đến 39 triệu VNĐ | Kenh14 Mobile
Đúng 9 giờ 30 sáng nay (giờ địa phương), Apple Store tọa lạc ở Bugis, Singapore đã chính thức mở cửa đón những khách hàng đầu tiên tới mua bộ đôi iPhone mới. Do là thị trường đầu tiên tại Đông Nam Á bán ra iPhone mới trong đợt mở bán đầu tiên, rất nhiều người Việt Nam (cả người tiêu dùng thông thường và giới buôn iPhone) đã có mặt tại Apple Store này với quyết tâm mang về Việt Nam những chiếc điện thoại đang được săn đón nhiều nhất trên thế giới. Không khí chờ đợi của iFan tại Singapore. Theo nguồn tin từ Singapore, giá bán iPhone 6 phiên bản 16GB tại đây khởi điểm từ 1.300 SGD (tương đương 22,1 triệu VND) cho phiên bản bạc và xám. Phiên bản vàng champagne cùng dung lượng bộ nhớ trong có mức giá cao hơn 100 SGD (tương đương 23,8 triệu VNĐ).  "Ảnh minh họa" Giá bán iPhone 6 đắt nhất thuộc về phiên bản bộ nhớ trong 128GB vàng champagne với giá 1.800 SGD (tương đương 30,6 triệu đồng). Sở hữu màn hình lớn hơn cùng một số tính năng vượt trội hơn so với iPhone 6, iPhone 6 Plus phiên bản vàng champagne bộ nhớ trong 128GB có giá bán cao hơn phiên bản iPhone 6 tương đương 500 SGD ở mức 2.300 SGD (39 triệu đồng). Đây là mức giá iPhone mới cao nhất ghi nhận tại Singapore. "Ảnh minh họa" Sau khi về Việt Nam, giá iPhone 6 và 6 Plus được dự đoán sẽ được đội lên rất cao do cầu thị trường dồi dào nhưng nguồn cung khan hiếm. Hiện nay, một số ít thiết bị iPhone mới đã về đến Việt Nam, tuy nhiên các cửa hàng bán lẻ vẫn chưa vội tung ra giá chào hàng. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>