Italia thắng dễ Hà Lan, Tây Ban Nha bất lực trước Pháp | Kenh14 Mobile
Kết quả loạt trận giao hữu 5/9 Italia 2-0 Hà Lan Pháp 1-0 Tây Ban Nha Bỉ 2-0 Úc Croatia 2-0 Đảo Síp Thụy Điển 2-0 Estonia Slovakia 1-0 Malta Italia 2-0 Hà Lan Cầu thủ ghi bàn: Immobile (3'), De Rossi (10', pen) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu. Trận đấu giao hữu giữa Italia và Hà Lan thu hút rất nhiều sự chú ý không chỉ bởi đây là 2 trong số những đội bóng hàng đầu châu Âu mà còn bởi cả 2 đều vừa có sự thay đổi trên băng ghế huấn luyện. Với đội chủ nhà Italia, người hâm mộ đang chờ đón HLV Antonio Conte sẽ mang lại 1 làn gió mới cho đội quân áo thiên thanh sau những rệu rã từ World Cup. Trong khi đó, bên kia chiến tuyến, Guus Hiddink cũng sẽ có 1 nhiệm vụ mới thay cho người tiền nhiệm Louis Van Gaal. Conte có trận ra mắt thành công trên cương vị HLV trưởng đội tuyển Italia. Trận đấu tưởng chừng như sẽ rất cân bằng nhưng chỉ sau 10 phút, kết cục đã được an bài. Phút thứ 3, Ciro Immobile bằng pha khống chế bóng khéo léo đã loại bỏ hàng thủ Hà Lan mở tỷ số cho Italia. Đến phút thứ 8, Hà Lan chỉ còn chơi với 10 người sau khi trọng tài rút thẻ đỏ dành cho Indi bởi pha phạm lỗi trong vòng cấm . Từ cự ly 11 mét, De Rossi không mắc sai lầm nâng tỷ số lên 2-0 cho đội bóng áo xanh. "Ảnh minh họa" Trận đấu đã ngã ngũ quá sớm cho các cầu thủ chủ nhà. Những phút thi đấu sau đó, Italia cũng không quá chú trọng vào tấn công trong khi đó Hà Lan với sự thua thiệt về quân số cũng không tạo ra được tình huống đáng chú ý nào về phía cầu môn đội chủ nhà. Hàng loạt những sự thay đổi người mang tính thử nghiệm được 2 chiến lược gia tung ra trong hiệp 2 nhưng không có thêm bàn thắng nào được ghi. Tỷ số chung cuộc là 2-0 nghiêng về Italia. Pháp 1-0 Tây Ban Nha Cầu thủ ghi bàn: Remy (73') (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu. Sau kỳ World Cup tại Brazil, vị thế giữa 2 đội tuyển Pháp và Tây Ban Nha rõ ràng đã có sự thay đổi. Không chỉ bởi lợi thế sân nhà, với dàn cầu thủ từng gây ấn tượng tại ngày hội bóng đá lớn nhất hành tinh vừa qua, Pháp được đánh giá cao hơn hẳn 1 Tây Ban Nha đang trong thời kỳ chuyển giao thế hệ. Và những diễn biến trong trận giao hữu rạng sáng nay đã phản ánh đúng điều đó. "Ảnh minh họa" Pháp là đội được đánh giá cao hơn Tây Ban Nha trước khi bước vào trận giao hữu này. Trong phần lớn thời gian trận đấu, đội chủ nhà chiếm ưu thế về số cơ hội cũng như những tình huống hãm thành. Không còn những Xavi, Iniesta hay Xabi Alonso trong đội hình, Tây Ban Nha quả thực gặp khó khăn ở khu vực giữa sân. Dù vẫn cầm bóng nhiều hơn đối thủ nhưng những cơ hội mà đội bóng xứ Bò tót tạo ra là không nhiều và không nguy hiểm. "Ảnh minh họa" Remy ghi bàn thắng duy nhất giúp Pháp giành chiến thắng. Đến phút thứ 73, thế cân bằng đã bị phá vỡ khi Loic Remy dứt điểm quyết đoán sau tình huống phối hợp hay của các cầu thủ áo xanh. Đây cũng là tỷ số cuối cùng của trận đấu. Rõ ràng, sau 1 kỳ World Cup thảm bại, Del Bosque vẫn còn rất nhiều điều phải làm để vực dậy đội bóng của mình. Nguồn: Footyroom. Xem ảnh minh họa >>