Giới trẻ hai miền tràn xuống đường, hóa trang kinh dị vui Halloween | Kenh14 Mobile
Hà Nội Không khí Halloween tại Hà Nội. Mặc dù bắt nguồn từ các nước phương Tây, thế nhưng, lễ hội Halloween ngày càng được chào đón tại các quốc gia châu Á, trong đó có Việt Nam. Halloween năm nay rơi vào sát ngày cuối tuần nên rất nhiều sinh viên được thỏa sức hòa mình vào không khí vui nhộn của ngày lễ đặc biệt này. Đặc biệt, thời tiết dễ chịu, ôn hòa đã hoàn toàn ủng hộ mọi kế hoạch của các bạn trẻ trong ngày Halloween. Những địa điểm trung tâm và khá quen thuộc với giới trẻ như Hồ Gươm, Hàng Mã, khu vực đài phun nước,… luôn chật kín người tham gia Halloween. Đeo mặt nạ. Những gương mặt được hóa trang kỳ công. Các nhóm bạn cùng tụ tập tìm kiếm cảm giác mới lạ trong mùa Halloween. Một cô bé cũng tham gia lễ hội này. Nhiều cô gái chọn phương án hóa trang an toàn, tức là chỉ vẽ đơn giản vài đường lên mặt. Cả nhà đi chơi Halloween. Chịu khó làm xấu mình để hòa vào không khí Halloween. Sài Gòn Không khí tại Sài Gòn. Halloween tại Sài Gòn năm nay có vẻ hạ nhiệt hơn các năm về trước rất nhiều. Đặc biệt là tại phố Bùi Viện trong tối qua giảm lượng người đổ xuống phố và ít người hóa trang một cách rõ rệt. Ở Halloween năm ngoái, Bùi Viện bắt đầu kẹt xe từ 6h chiều, các vị khách du lịch nước ngoài hóa trang vô cùng đầu tư và hoành tráng. Nhưng không hiểu vì sao năm nay chẳng còn nhiều những cảnh như thế. Thay vào đó là các dịch vụ vẽ mặt đơn giản lại được ưa chuộng nhiều hơn. Mọi người chủ yếu muốn được vẽ mặt theo kiểu đơn giản, ít quái và dị để có thể xuống đường đi dạo loanh quanh. Đường phố Bùi Viện chật kín người. Các bạn trẻ đổ xuống phố dạo chơi. Một số vị khách nước ngoài sẵn sàng đứng giữa phố để chọc những người qua đường. Các dịch vụ vẽ mặt như thế này năm nay lại được chuộng nhiều hơn bởi nó đơn giản, ưa nhìn và chi phí rẻ hơn. Các quán ăn ven đường bận đến mức không kịp phục vụ cho khách. Rất nhiều em nhỏ cũng thích kiểu hóa trang như thế này. Xem ảnh minh họa >>