Hoàng Tôn, Nhật Thủy quậy tưng bừng trong MV chung | Kenh14 Mobile
Nằm trong dự án  Young Hit Young Beat của ê-kíp: ca sĩ Mỹ Linh, nhạc sĩ Huy Tuấn, nhạc sĩ Anh Quân, MV Young Hit Young Beat do Hoàng Tôn sáng tác vừa được ra mắt.  MV Young Hit Young Beat với sự góp mặt của dàn ca sĩ trẻ: Hoàng Tôn, Đinh Mạnh Ninh, Trần Huyền My, Nhật Thủy, Hà Minh Tiến, Dương Trần Nghĩa và rapper Windy B.I.G. Tất cả các ca sĩ đều là những giọng ca từng vượt qua các cuộc thi âm nhạc nổi tiếng và vẫn đang trên con đường dài thể hiện bản thân, tìm chỗ đứng vững chắc trong lòng công chúng hâm mộ dưới sự giúp đỡ, hỗ trợ hết mình từ những đàn anh, đàn chị đi trước.   Các ca sĩ trẻ có mặt trong MV "Young Hit Young Beat": Dương Trần Nghĩa, Hoàng Tôn, Huyền My, Nhật Thủy, Hà Minh Tiến và Đinh Mạnh Ninh MV " Young Hit Young Beat" Trong quá trình thực hiện quay MV, các ca sĩ trẻ đã đồng hành cùng nhau qua khắp các con phố, cùng mang tiếng hát và quậy tưng bừng bên nhau. Đồng thời, tất cả mọi người đều mong muốn thông qua MV, truyền tải một thông điệp sâu sắc tới những người trẻ: “Hãy sống hết mình với đam mê, ước mơ của mình cho dù có gặp nhiều khó khăn phía trước, chỉ cần bạn giữ được đam mê đó, nhất định bạn sẽ thành công và được đón nhận...”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các ca sĩ trẻ đã đồng hành cùng nhau qua khắp các con phố, cùng mang tiếng hát... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và quậy tưng bừng cùng nhau... Xem ảnh minh họa >>