Loạt ảnh làm rộ nghi vấn Justin Timberlake ngoại tình | Kenh14 Mobile
Trong nhiều bức ảnh được công bố gần đây, Justin Timberlake đã bị bắt gặp có những hành động thân mật với một vũ công có tên Zenya Bashford. Sự việc diễn ra tại phòng VIP trong một hộp đêm ở Paris vào tháng 8. Một nguồn tin cho biết: "Những hành động của họ trông như vượt qua ranh giới tình bạn. Họ nhảy cùng nhau theo cách mà một người đàn ông có vợ không nên làm với một phụ nữ khác". Nguồn tin này cho rằng vợ của Timberlake, tức nữ diễn viên Jessica Biel, sẽ nổi cơn thịnh nộ nếu cô trông thấy những hình ảnh gây tranh cãi này.  "Ảnh minh họa" "Jessica không phải đồ ngốc", nguồn tin này nói. "Cô ấy biết cần phải để mắt tới Justin. Cô ấy đã nhận thấy Justin thân thiết với nhiều vũ công và nhân viên nhưng cô ấy đặc biệt nghi ngờ Zenya." Một nhân chứng khác thì cho hay: "Trông như anh ấy dành nhiều thời gian trò chuyện với một cô gái. Họ cười đùa và nhảy nhót cùng nhau suốt khoảng 3 tiếng. Một cô gái khác thì trông như bạn của cô kia. Họ đều rời khỏi đó bằng cửa sau và vào hai xe van màu đen, Justin vào một xe, còn các cô gái vào xe còn lại". "Ảnh minh họa" Nhiều tin đồn về việc Timberlake và Biel gặp trục trặc trong hôn nhân đã xôn xao trong thời gian gần đây. Theo tạp chí OK!, sau khi kết hôn vào năm 2012, cặp vợ chồng đã cố gắng để có con. Theo tin tức, họ đã cố thụ thai suốt những tháng qua. Biel nói với Timberlake rằng cô sẽ nhờ sự trợ giúp của các chuyên gia về sinh sản. Nữ diễn viên không ngại nhờ đến công nghệ nếu việc có em bé sẽ giúp giải quyết những vấn đề trong hôn nhân của họ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Loạt ảnh Justin Timberlake thân mật với một cô gái được công khai. "Ảnh minh họa" Vợ chồng Timberlake - Biel được cho là gặp khó khăn trong việc có con. Nguồn: ibtimes Xem ảnh minh họa >>