Liveshow Đan Trường phải in thêm vé vì quá "hot" | Kenh14 Mobile
Fan của Đan Trường hiện tại đang rất háo hức đón chờ liveshow Dấu Ấn vào ngày 1/11 tới tại nhà thi đấu Nguyễn Du. Được biết, chỉ trong một thời gian ngắn, liveshow đã "cháy" vé do số lượng fan đăng ký nhận vé quá đông. Trước sự cuồng nhiệt đó, ban tổ chức đã quyết định in thêm 200 vé để chiều lòng các fan của anh Bo. Hiện tại, Đan Trường đang tập trung toàn bộ thời gian và công sức cho liveshow Dấu Ấn. Lịch tập luyện của anh cùng vũ đoàn Lido gần như kín cả ngày. Bên cạnh đó, liveshow Dấu Ấn còn có sự giúp sức của hai nhạc sĩ thân thuộc với Đan Trường là Lê Quang và Hoài An. Trong liveshow, hai nhạc sĩ sẽ đệm đàn guitar cho anh trong ca khúc hit "Đi về nơi xa" (sáng tác: Lê Quang) và "Tình khúc vàng" (sáng tác: Hoài An) từng khiến khán giả "phát sốt" ngày nào. Các khách mời khác của chương trình hiện vẫn đang còn trong vòng bí mật để tạo sự bất ngờ cho khán giả. Liveshow Dấu Ấn Đan Trường hứa hẹn sẽ là một dấu ấn khó quên trong sự nghiệp ca hát của anh Bo cũng như trong lòng các fan hâm mộ. Cùng xem qua loạt ảnh hậu trường của anh Bo chuẩn bị cho liveshow : Đan Trường sẽ kết hợp cùng nhạc sĩ Lê Quang và Hoài An để thể hiện lại những ca khúc hit của mình Anh Bo luôn đẹp trai, phong độ bất chấp tuổi tác Anh Bo cùng vũ đoàn Lido không ngại ngần thử sức mình với những động tác vũ đạo khó Xem ảnh minh họa >>