Hà Nội: Nấu ăn sáng bằng mùn cưa, xưởng gỗ bị thiêu rụi | Kenh14 Mobile
Vụ hỏa hoạn xảy ra vào khoảng 7h ngày 3/11, tại số nhà 72/885 đường Tam Trinh (quận Hoàng Mai, Hà Nội) khiến toàn bộ xưởng gỗ, nhiều máy móc bị thiêu rụi. Theo nhiều người dân, lửa có thể lan từ bếp đun mùn cưa của xưởng gỗ, sau đó lan sang gỗ rồi cháy sang cả kho chứa máy móc.  Nhận được tin báo, lực lượng PCCC của quận Hoàng Mai đã cử 4 xe chữa cháy xuống dập đám cháy. Lúc 7h15, các cán bộ chiến sĩ đã tiếp cận và dập lửa.  8h30 sáng cùng ngày đám cháy đã được dập tắt hoàn toàn.  Vụ hỏa hoạn khiến mái tôn kho hàng chứa máy móc bị đổ sập, các vật dụng trong xưởng gỗ cháy gần hết. một số tài sản đã được người dân đưa ra ngoài kịp thời.  Hiện nguyên nhân xảy ra cháy đang được các cơ quan chức năng làm rõ. Xem ảnh minh họa >>