U19 Nhật Bản "giúp" U19 Việt Nam lọt vào bán kết NutiFood Cup 2014 | Kenh14 Mobile
Chiều nay (7/9), trên SVĐ Quốc Gia Mỹ Đình, U19 Nhật Bản và U19 Australia đã cống hiến một trận đấu mãn nhãn NHM với cơn mưa bàn thắng. Tổng cộng có tới 7 bàn thắng được ghi, trong đó đội bóng đất nước mặt trời mọc sở hữu 4 bàn. Với kết quả chung cuộc thắng 4-3, U19 Nhật Bản đã tiễn U19 Australia về nước, đồng thời khiến cuộc đối đầu với U19 Việt Nam ngày 9/9 chỉ còn mang ý nghĩa tranh chấp ngôi nhất nhì. Các cầu thủ Nhật ăn mừng bàn thắng Trong trận đấu này, U19 Australia là đội mở tỷ số trước với pha lập công của đội trưởng Scott Galloway. Tuy nhiên trước khi kết thúc 45 phút đầu tiên, U19 Nhật Bản liên tiếp có 2 bàn thắng trong 3 phút cuối hiệp 1. Ochi Yamato và Okugawa lần lượt ghi bàn đưa U19 Nhật Bản dẫn ngược lại với tỉ số 2-1.  Sang hiệp thi đấu thứ 2, cuộc rượt đuổi tỷ số diễn ra vô cùng hấp dẫn, 4 bàn thắng nữa được ghi chia đều cho mỗi đội 2 bàn. Harry Ascroft và cầu thủ thuộc biên chế CLB Stoke City - Skapetis ghi bàn cho U19 Australia. Bên phía U19 Nhật Bản là các pha lập công của Okugawa và Takagi. Trận đấu cuối cùng bảng B giữa U19 Nhật Bản và U19 Việt Nam sẽ diễn ra vào lúc 19h00 ngày 9/9 trên SVĐ Quốc Gia Mỹ Đình. Nhiều khả năng trong trận đấu này, HLV Graechen sẽ tung vào sân đội hình gồm nhiều cầu thủ dự bị. Một số hình ảnh trong trận đấu: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Ảnh: Eagles) Xem ảnh minh họa >>