Tài tử của “Vì sao đưa anh tới” lặng lẽ tới Việt Nam du lịch | Kenh14 Mobile
Trên trang Instagram cá nhân từ ngày 2/9 đến ngày hôm nay (11/9), tài tử “Vì sao đưa anh tới” Oh Sang Jin đã cập nhật những hình ảnh của anh tại một số tỉnh thành Việt Nam. Oh Sang Jin đã đến Việt Nam khá lặng lẽ.   Ngôi sao ở thành phố Hồ Chí Minh.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hình ảnh ở Việt Nam được Oh Sang Jin chia sẻ.   Anh di chuyển nhiều nơi và tỏ ra thích thú với những vùng miền sông nước, cùng cảnh quan ở thành phố Hồ Chí Minh. Anh chia sẻ khá nhiều hình ảnh khi được ngồi xích lô đi dạo, đội nón lá, cùng chơi đùa với các trẻ em một làng đánh cá.   Cư dân mạng tỏ ra thích thú với những hình ảnh này. Khá nhiều cư dân mạng là người Việt Nam đã bình luận trên trang của anh như: “Chào mừng anh đến Việt Nam”, “Anh ấy thật bình dị”…   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Oh Sang Jin là diễn viên, MC khá ăn khách của màn ảnh xứ Củ Sâm. Trong “Vì sao đưa anh tới”, anh thủ vai công tố viên chính trực, anh trai của nữ thứ Yoo Se Mi (Yoo In Na).   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Oh Sang Jin sánh bước cùng Yuri (SNSD) trên thảm đỏ   Nguồn: Instagram   Xem ảnh minh họa >>