Thanh Lam tìm được điện thoại Iphone nhờ cảnh sát Pháp | Kenh14 Mobile
Vừa qua, trên Facebook cá nhân của nữ ca sĩ Thanh Lam đăng tải dòng chia sẻ vô cùng hạnh phúc khi tìm lại được chiếc điện thoại Iphone từng bị đánh mất tại Pháp. " Chiếc điện thoại với biết bao kỷ niệm vô giá của ba đã lênh đênh biết bao xa cách, tưởng là không bao giờ trở lại vậy mà nay lại trở với tôi. Thật kỳ bí!" - Thanh Lam viết. Thanh Lam vui mừng vì đã tìm lại được điện thoại Được biết, ngày 16/9 khi vừa tới Rome (Ý) để chuẩn bị hát trong chương trình thời trang của nhà thiết kế Minh Hạnh thì cô đã đánh mất điện thoại của mình ở sân bay Charles-de-Gaulle, Paris, Pháp. Đây là chiếc điện thoại gắn bó với Thanh Lam trong một thời gian dài, lưu trữ nhiều tư liệu, hình ảnh của gia đình, cũng như những video về nhạc sĩ Thuận Yến. " Thanh Lam đã đánh mất điện thoại của mình ở Paris... Buồn khủng khiếp vì mất toàn bộ video quay ba Thuận Yến... Sao kế đô!" - Thanh Lam viết status trên Facebook vào ngày 16/9 thông báo mất điện thoại. Một thời gian sau, Thanh Lam nhận được điện thoại từ người bạn thân, thông báo tin vui rằng cảnh sát Pháp đã tìm được chiếc điện thoại và sẽ gửi về Việt Nam cho cô. Theo tìm hiểu của nữ ca sĩ "chia tay hoàng hôn", đã có một người nhặt được chiếc điện thoại này ở sân bay Charles-de-Gaulle và giao lại cho một anh cảnh sát Pháp. Tuy nhiên, điện thoại bị mã khóa nên viên cảnh sát này không mở ra để tìm số chủ nhân được, mà anh chỉ thấy hình một phụ nữ châu Á trên màn hình nền của điện thoại. Sau đó, anh đã chụp lại tấm hình này và gửi cho mẹ anh, một phụ nữ Pháp gốc Việt, xem liệu bà có biết gì về người phụ nữ trong hình không. Thật bất ngờ, mẹ của viên cảnh sát đã nhận ra đó là nữ ca sĩ Thanh Lam và bà nhớ từng đọc một bài thơ viết về tình cha con giữa nhạc sĩ Thuận Yến và Thanh Lam được đăng tải trên báo. Sau một hồi tìm kiếm, hai mẹ con viên cảnh sát đã tìm được số điện thoại của tác giả bài thơ để liên lạc và cuối cùng cũng trả lại chiếc điện thoại bị thất lạc bên Pháp cho Thanh Lam. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Thanh Lam trẻ trung khi đến Ý cách đây không lâu Xem ảnh minh họa >>