Cáp quang biển AAG chưa sửa xong đã đứt thêm một đoạn mới | Kenh14 Mobile
Đơn vị điều hành tuyến cáp quang biển quốc tế AAG (Asia Gateway Pacific) cho biết vừa phát hiện thêm một điểm đứt mới cách trạm cập bờ Hong Kong 68 km. Điểm đứt này khá gần với điểm đứt đang được sửa chữa. Theo đơn vị này, điểm đứt đầu tiên cách trạm cập bờ Hong Kong 64 km sẽ được hàn xong mối nối đầu tiên vào 10h sáng 28/9. Đến 21h ngày 29/9, đơn vị sẽ hoàn tất mối nối cuối cùng. Cáp quang biển AAG chưa thể phục hồi trước 3/10 như dự kiến. Ảnh: PNRM. Tại điểm đứt thứ hai, mối nối đầu tiên sẽ được hàn xong vào 20h ngày 1/10. Dự kiến đến 7h sáng ngày 3/10, cáp sẽ được hàn nối xong. Khi đó, 100% kênh truyền sẽ được khôi phục. Đến 10h sáng ngày 3/10, đơn vị bắt đầu chôn cáp. Công tác sửa chữa dự kiến được kết thúc vào 12h ngày 5/10, muộn hơn 2 ngày so với lịch dự kiến trước đây. Trước đó vào 23h41 ngày 15/9, tuyến cáp quang biển AAG đã bị lỗi ở điểm cách trạm cập bờ Hong Kong 64 km. Sự cố này khiến lưu lượng của các nhà cung cấp dịch vụ viễn thông tại Việt Nam đang khai thác trên tuyến này như FPT, Viettel, VNPT... đều bị ảnh hưởng. Theo đơn vị truyền thông của FPT Telecom, nhà cung cấp dịch vụ Internet này trong thời gian qua đã liên tục mở rộng băng thông quốc tế nhằm tăng thêm dung lượng sử dụng cho khách hàng và hạn chế việc ảnh hưởng khi một trong các tuyến cáp gặp sự cố. Xem ảnh minh họa >>