Showbiz thế giới chấn động vì nhà thiết kế Oscar de la Renta qua đời | Kenh14 Mobile
Trang Variety đưa tin, nhà thiết kế huyền thoại Oscar de la Renta đã qua đời ở tuổi 82 sau nhiều năm chống chọi với căn bệnh ung thư. Ông là người từng thiết kế nhiều bộ váy lộng lẫy cho không ít thế hệ các ngôi sao nổi tiếng trên thảm đỏ. Đầu thập niên 1960, ông trở nên nổi tiếng nhờ thiết kế đồ cho Cựu Đệ nhất phu nhân Mỹ Jackie Kennedy, và sáng lập hãng thời trang riêng ở New York. Những nữ minh tinh lừng danh từng diện trang phục của ông trên thảm đỏ gồm có Audrey Hepburn, Cameron Diaz, Nicole Kidman, Oprah Winfrey, Kristen Stewart, Penelope Cruz và Jessica Chastain. Gần đây, ông đã thiết kế váy cưới cho vợ của George Clooney - Amal Clooney. Sinh trưởng trong một gia đình quyền quý ở Cộng hòa Dominica, de la Renta đã đến Tây Ban Nha học hội họa và cộng tác với Cristobal Balenciaga, trước khi tới Paris làm việc cho Lanvin và Balmain. Sau đó, ông chuyển tới New York, cộng tác với Elizabeth Arden. Ông kết hôn với Francois de Langlade, tức biên tập viên của tạp chí French Vogue. Bà qua đời vào năm 1983. Người vợ thứ hai của ông là nhà hoạt động nhân đạo Annette Reed. Sau cái chết của de Langlade, ông nhận nuôi một người con trai có tên Moises, cũng là nhà thiết kế. Taylor Swift trong bộ váy của Oscar de la Renta Hiện vẫn chưa có nhiều thông tin về sự ra đi của nhà thiết kế nổi tiếng. Được biết, ông đã chống chọi với bệnh ung thư từ năm 2006. Tin tức về việc Oscar qua đời đã khiến cả showbiz thế giới bàng hoàng. Hàng loạt ngôi sao đã thương tiếc ông trên mạng xã hội. Taylor Swift chia sẻ trên Instagram:  “Nhà thiết kế tôi yêu thích nhất mọi thời đại đã qua đời. Oscar, quả là một vinh dự khi được mặc những trang phục của ông và được quen biết ông. Sẽ luôn nhớ mãi những ký ức tốt đẹp”. Nguồn: JJ, Variety Xem ảnh minh họa >>