Soạn đồ gì cho những chuyến đi mùa hè? | Kenh14 Mobile
Mùa hè đến, những kỳ nghỉ bắt đầu. Bạn hẳn đã có một danh sách dài những nơi cần tới trong mùa hè này và ắt hẳn trong đó không thể thiếu những bãi biển phải không? Thật tuyệt khi chúng ta có thể quẳng hết mọi lo nghĩ và cứ thế chạy xuống cát trắng và biển xanh, và cũng thật tuyệt khi bạn có thể diện những bộ đồ rực rỡ nhất, trẻ trung nhất và ngọt ngào nhất để rảo bước dạo phố biển. Nếu bạn đang có một chuyến đi sắp khởi hành, hãy cùng tham khảo danh sách những món đồ nên mang theo dưới đây nhé. Chắc chắn, chúng sẽ khiến kỳ nghỉ của bạn thêm màu sắc và sự sôi động đấy. 1. Quần áo nhẹ, mỏng Hãy nhớ rằng: Khi đi biển, cơ thể bạn sẽ dấp dính với hàng lớp kem chống nắng, kem dưỡng ẩm và cả mồ hôi nữa. Thế nên, đừng dại gì chọn những trang phục quá dày, quá cứng. Chúng sẽ khiến bạn trở thành một con robot trên bãi biển và tệ hơn, chúng khiến bạn thấy khó chịu ngay từ lúc mặc vào. Trong trường hợp này, bạn nên chọn những thứ ngược lại. Tức là những món đồ nhẹ nhàng, thoải mái với chất liệu vải mỏng và thấm hút mồ hôi. Những kiểu trang phục như vậy không chỉ khiến bạn dễ chịu, tạo sự thoáng mát cho cơ thể bạn mà còn tuyệt vời khi phối cùng đồ bơi hoặc kết hợp với sandal, giày bệt và túi cho một set đồ dạo phố. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Áo bơi & Kính râm - Không bao giờ là quá nhiều Quan điểm ở đây rất đơn giản: Áo bơi và kính râm không hề tốn diện tích khi pack đồ, vậy tại sao không pack thật nhiều? Hơn nữa, đây là một chuyến đi biển và thời gian bạn ở biển sẽ nhiều hơn cả. Vậy nên mang thật nhiều áo bơi, kính râm sẽ giúp bạn luôn mới mẻ, quyến rũ khi nằm phơi nắng hay nô đùa dưới làn nước mát. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Đừng ngại đồ rực rỡ Hoạ tiết hoa, hoạ tiết nhiệt đới, túi transparent và hay những chiếc túi tote boho tua rua, đính hạt đồng lạ mắt... Tất cả đều là bạn thân của những chuyến đi biển. Chúng tạo nên sự tự do, rực rỡ và sôi động cho bất cứ ai khoác chúng lên mình. Hơn nữa, đây là một kỳ nghỉ cơ mà! Đừng bó buộc mình trong những luật lệ màu sắc, hoạ tiết của ngày thường nữa. Hãy cứ màu mè, nổi bật nhất có thể bởi không chỉ bạn mà còn những người xung quanh cũng sẽ cảm thấy không khí ngập tràn niềm vui của kỳ nghỉ này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Mang thật nhiều kem chống nắng và nhớ đội mũ Bạn biết đấy, mặt trời không chỉ làm da chúng ta đen sạm đi mà còn mang theo đủ thứ bệnh về da và rắc lên làn da khốn khổ của chúng ta. Đừng trở thành nạn nhân một cách dễ dàng như vậy. Bạn cần phải nghiên cứu thật kỹ, tìm hiểu thật nhiều để tìm ra loại kem chống nắng phù hợp nhất với mình, sau đó thoa chúng đều đặn mỗi 1-2h khi ra biển. Bên cạnh đó, đừng quên đội mũ để che chắn cho gương mặt mình nhé. Trong trường hợp này, những chiếc mũ rộng vành là một lựa chọn hoàn hảo đấy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Giày bệt Đừng nói là bạn dự định ra bãi biển với một... đôi giày cao gót nhé? Tốt hơn hết là không bởi như vậy sẽ rất... buồn cười. Hãy chọn cho mình giày bệt, chúng thoải mái, giúp bạn di chuyển dễ dàng, dễ tháo ra và đi vào nữa. Điều tuyệt nhất khi bạn ra biển, đó là chẳng ai quan tâm đến sự quyến rũ, kiêu hãnh trên gót giày của bạn cả. Họ chỉ quan tâm bạn rực rỡ thế nào, sôi động ra sao và tất nhiên, bạn đã có tất cả những điều đó với các gợi ý bên trên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>