Tommy Hilfiger ra mắt BST 2014 “True To The Blue" | Kenh14 Mobile
Với đặc tính trẻ trung, thoải mái; chất liệu vải và màu sắc này là biểu trưng cho lối sống Mỹ và được công nhận bởi giới thời trang trên toàn thế giới.    “Bộ 3” chất liệu và màu sắc đã gắn bó với nhà thiết kế Tommy Hilfiger từ những ngày thương hiệu được sáng lập vào năm 1985. Thiết kế của Ông luôn là sự biến tấu lại phong cách cổ điển, thêm thắt và nhấn nhá các chi tiết hiện đại để làm nên vẻ đẹp rất riêng của thương hiệu.   “Denim và chambray là loại chất liệu vải truyền thống của thương hiệu chúng tôi” nhà thiết kế Tommy Hilfiger tâm sự. “ Khi tôi 17 tuổi, 2 người bạn và tôi đã mua đồ jean ở New York để về bán lại ở quê mình là thị trấn Elmira, nơi vắng bóng các kiểu quần áo hiện đại chốn thị thành. Chúng tôi để jeans trên thùng chiếc xe Volkswagen của tôi và bán hàng cho người dân địa phương. Việc kinh doanh sau đó được mở rộng thành chuỗi cửa hàng People’s Place và tôi bắt đầu thử nghiệm và cho ra mắt các sản phẩm của riêng mình với nhiều phom dáng và kiểu wash mới trên loại vải chambray và denim".   BST bao gồm những bộ dẹp nhất trong BST Xuân Hè 2014 cho cả nam, nữ và trẻ em. Bên cạnh chất liệu truyền thống, các màu sắc indigo, xanh biển và màu sắc tươi trẻ như màu hồng neon và cam đã được sử dụng để tạo nên một bức tranh xuân hè thật sống động.   Hình ảnh:   BST nữ:   Áo jacket denim với nhiều mảnh chắp vá ấn tượng   "Ảnh minh họa" Quần jeans skinny kẻ sọc tôn lên vóc dáng thanh mảnh   "Ảnh minh họa" Áo blazer thanh lịch   "Ảnh minh họa" Áo sơ mi họa tiết hình học    "Ảnh minh họa" Giày sneaker khỏe khoắn   BST nam:   "Ảnh minh họa" Quần short và quần jeans với thiết kế chắp vá ấn tượng     "Ảnh minh họa" Áo blazer lịch lãm   "Ảnh minh họa" Quần bơi kẻ sọc   "Ảnh minh họa" Boat shoes tiện dụng     Xem ảnh minh họa >>