33 thí sinh tranh suất thi Miss World khoe hình thể với bikini | Kenh14 Mobile
Vào tối qua (21/10), tập đầu tiên của chương trình Hoa khôi Áo Dài - Đường tới vương miện Hoa hậu Thế giới đã lên sóng cả nước. Đây là chương trình truyền hình thực tế nhằm tuyển chọn 3 thí sinh xuất sắc nhất tham dự 3 đấu trường sắc đẹp quốc tế, trong đó có Miss World - Cuộc thi nhan sắc uy tín nhất hiện nay. Trong tập đầu tiên, 33 thí sinh được tuyển chọn ở 6 địa điểm thi tuyển trên khắp cả nước đã cùng tề tựu vào 1 khách sạn 5 sao tại TP.Hồ Chí Minh. Ban giám khảo của chương trình bao gồm: giám khảo Nguyễn Quang Dũng, giám khảo Trương Ngọc Ánh và giám khảo ngoại quốc Henri Hubert. Dù chỉ mới là tập đầu tiên, nhưng BGK cũng đã tỏ rõ sự nghiêm khắc của mình trong việc huấn luyện các thí sinh. Từ việc ứng xử, cách giao tiếp, bài học về sự đúng giờ,... Giám khảo Trương Ngọc Ánh đã thể hiện khá tốt vai trò của mình, cô ăn nói khá lưu loát, thông minh và nhận được nhiều cảm tình từ thí sinh và khán giả. Bộ ba BGK: Nguyễn Quang Dũng, Trương Ngọc Ánh và Henri Hubert Dù ở tập đầu tiên, nhưng Trương Ngọc Ánh đã thể hiện khá tốt vai trò dẫn dắt của mình Cũng trong tập đầu tiên, phần chụp ảnh áo tắm, show diễn nét đẹp hình thể trước ống kính cũng được BGK đưa vào phần thi để tuyển chọn 18 thí sinh xuất sắc nhất, bước vào Lâu đài sắc đẹp.  BGK nhận xét về phần trình diễn áo tắm trước ống kính của 36 thí sinh Lan Khuê. Trước khi đến với cuộc thi, Lan Khuê từng là người mẫu và đạt nhiều giải thưởng. Tuy nhiên, BGK nhận xét thân hình của cô thiếu cân đối. Tiếng Anh của cô được nhận xét khá tốt Ngọc Châm - Thí sinh gây sốt ở vòng tuyển chọn Vũ Thị Ngọc Lệ Quyên Diana Một số thí sinh khác Tại Lâu đài sắc đẹp này, 18 thí sinh sẽ sinh hoạt hoàn toàn tách biệt với thế giới bên ngoài, đấu loại thông qua những thử thách trong 75 ngày. Việc đưa đến cái nhìn chân thật, đa diện về thí sinh sẽ đại diện Việt Nam tham dự đấu trường quốc tế đã tạo nên sự quan tâm đặc biệt từ người hâm mộ. Vào hôm nay (22/10), 18 thí sinh xuất sắc nhất sẽ lộ diện và cùng nhau có mặt trong hành trình tìm kiếm và hoàn thiện nhan sắc, nhân cách cũng như tìm ra gương mặt xứng đáng nhất, đại diện Việt Nam tham gia Miss World, Miss International và Miss Supranational.  Liveshow ra mắt top 18 sẽ được trực tiếp vào lúc 19h55 hôm nay trên kênh VTV6 . Xem ảnh minh họa >>