Ngắm phong cách sành điệu của "nữ tướng" Yahoo! | Kenh14 Mobile
Tóc vàng, mắt xanh, vóc dáng quyến rũ, thoạt nhìn CEO của Yahoo giống như một minh tinh màn ảnh hơn là một lãnh đạo làng công nghệ khô khan. Trước khi trở thành Giám đốc điều hành tại Yahoo, Marissa Mayer đã có 13 năm cống hiến cho Google và là nữ kỹ sư đầu tiên của tập đoàn này. Cô cũng từng góp mặt trong Hội đồng quản trị của tập đoàn bán lẻ hàng đầu thế giới Wal-Mart. Tài năng và nhan sắc của Marissa luôn giúp cô dẫn đầu “top” những kiều nữ quyền lực nhất ở Thung lũng Silicon. Không chỉ thế, mỹ nhân trên luôn biết phát huy tối đa vẻ đẹp của mình qua phong cách ăn mặc tinh tế và đẳng cấp. Marissa Mayer từng tiết lộ trên Thời báo Los Angeles rằng cô bị ám ảnh bởi thời trang. Marissa đã chứng tỏ việc làm một nhà điều hành cao cấp không có nghĩa là bạn phải bó buộc mình trong những bộ đồ công sở màu đen nghiêm chỉnh và nhàm chán. Thay vào đó, cô rất thích diện những chiếc váy xòe chớm đầu gối, kết hợp cùng áo khoác len “ton-sur-ton”. Marissa có niềm yêu thích đặc biệt đối với những chiếc áo cardigan. Bộ đồ đơn sắc đen được cô khéo léo phối cùng những chiếc áo cardigan lạ mắt khiến chúng trở nên mới mẻ trong từng sự kiện. So với các nữ doanh nhân khác, Marissa có phần “lòe loẹt” hơn rất nhiều. Cô hay mặc những chiếc váy chất liệu bóng với họa tiết bắt mắt hoặc ánh kim nổi bật. Những bộ cánh này không chỉ giúp tôn lên vóc dáng quyến rũ cùng vẻ đẹp kiêu sa của Marissa mà còn thể hiện đẳng cấp và sự sành sỏi thời trang của một “nữ hoàng” công nghệ. Thời trang dạo phố kiểu cách nhưng vẫn nhẹ nhàng, nữ tính. Thanh lịch nơi công sở. Xuất hiện ấn tượng cùng bộ đồ “ton-sur-ton” với logo Yahoo. “Gu” ăn mặc thu hút trong mọi sự kiện. Những chiếc váy đầy quyến rũ với chất liệu cao cấp không chỉ thể hiện đẳng cấp của một CEO tài hoa mà còn giúp đưa cô lên bìa tạp chí thời trang danh tiếng Vogue. Phong cách thời trang sang trọng và quý phái của người phụ nữ quyền lực nhất nhì làng công nghệ còn được thể hiện rõ nét trong những bộ đầm dự tiệc thướt tha, yêu kiều và hết sức nổi bật. Sắc đỏ rực rỡ giúp tôn lên làn da trắng cùng mái tóc vàng óng của Marissa. Màu xanh lại đem đến vẻ thanh lịch và trang nhã, đồng thời những thiết kế hơi ôm suông thân như thế này mang đến cho kiều nữ Yahoo đôi chân dài miên man. Marissa trông vô cùng lộng lẫy trong bộ đầm màu xanh coban thời thượng với điểm nhấn ở eo cùng họa tiết chìm lạ mắt. Đặc biệt mỹ nhân quyền lực của Yahoo cũng thường chọn những chiếc đầm quây nhằm khoe triệt để bờ vai trần quyến rũ của mình. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>