Dấu hiệu của một tình bạn "cho nhiều nhận ít" | Kenh14 Mobile
Đã bao giờ bạn rơi vào hoàn cảnh: bất cứ khi nào nhận một cuộc điện thoại hay gặp mặt một người nào đó, bạn biết chắc rằng mình sắp “được” nhờ vả chuyện gì đấy. Không phải thời gian thì cũng là tiền bạc. Người đó chưa bao giờ làm cuộc sống của bạn trở nên dễ dàng hơn. Thực tế, nếu gặp một người thân hay bạn bè như vậy, đôi khi việc cần làm chính là phải đối đầu với họ, nhất là khi người bị tổn thất trong mối quan hệ đó chính là bạn, một mối quan hệ mà bạn cho đi rất nhiều, nhưng nhận lại chẳng bao nhiêu.  Không phải tất cả tình bạn đều tồn tại vĩnh viễn. Sẽ có những lúc bạn cần quyết định buông tay để sống tốt hơn. Dù rằng đó có thể là một quyết định đau lòng nhưng tình bạn không phải là một công việc. Dưới đây là một số dấu hiệu để biết tình bạn hiện tại không đem lại điều tốt đẹp đến với cuộc sống của bạn:   Luôn cho đi và không bao giờ (hoặc rất rất ít khi) nhận được điều gì từ người đó Đó như một kịch bản đã quá quen thuộc. Bạn là người luôn sẵn sàng giúp đỡ ngay khi người ấy gặp một vấn đề nào đó trong cuộc sống. Bạn giúp đỡ và hỗ trợ người bạn đó nhưng cũng tự nhận ra rằng điều này đã dần trở thành một thông lệ. Không những vậy, bạn đã mất đi rất nhiều thứ, từ thời gian, tiền bạc, năng lượng, những lời khuyên, sự giúp đỡ trong cuộc việc,… cho đến khi chẳng còn lại bao nhiêu cho chính bản thân bạn. Người đó chỉ liên lạc khi đang cần sự giúp đỡ của bạn Đây là một cách rất tốt để biết đâu là người bạn thật sự, đâu chỉ là những kẻ đội lốt “bạn” để lợi dụng lòng tốt của bạn. Hãy thật sáng suốt để nhận ra những người bạn “sói” này nhé. Liệu có ai đó chỉ liên lạc khi đang cần bạn giúp đỡ trong công việc, cần một lời khuyên hay thư giới thiệu,… Cảnh giác với những đối tượng chỉ xuất hiện khi họ cần gì đó ở bạn. Có thể không phải quá to tát, chỉ thật lạ khi người ta liên lạc mỗi khi cần đi nhờ đến đâu đó, hoặc vay một khoản tiền,…   Bạn đang gặp khó khăn nhưng chỉ nhận được sự im lặng Người bạn này sẽ không tiếp cận bạn chỉ để nhận được sự giúp đỡ. Nhưng khi bạn gặp một khó khăn nào đó, người ta cũng chẳng bao giờ tìm cách hỗ trợ bạn. Chỉ cần lý do này đã đủ để bạn không nên dựa dẫm vào một người như vậy. Họ dường như chỉ là một người bạn biết, một mối quan hệ tạm bợ, chứ không phải một người bạn. Vấn đề của bạn không phải là vấn đề của người ta và ngược lại.   "Ảnh minh họa" Người đó chưa bao giờ hỏi thăm về cuộc sống của bạn Một dấu hiệu chắc chắn bạn nên “chia tay” trong một tình bạn chính là khi những thông tin trao đổi chỉ đi đúng một chiều. Người này không hề biết cuộc sống của bạn đang có chuyện gì bởi vì tất cả thời gian đã cuốn quanh những câu chuyện về họ. Thật ra, đôi khi tình bạn sẽ trải qua những giai đoạn như thế. Nhưng hãy để ý xem liệu có phải bạn chỉ tình cờ đến bên người đó khi có chuyện xảy ra, còn khi mọi chuyện êm đẹp, chẳng thấy người ta đâu cả.     Bạn cảm thấy rất có lỗi nếu không thể giúp đỡ người đó ngay lập tức Có thể đó là lúc nửa đêm, lúc bạn đang bù đầu bù cổ trong công việc, hoặc đang trải qua kì nghỉ dưỡng của năm, người bạn đó liên lạc vì đang gặp một chuyện khó khăn. Đây là dấu hiệu cho thấy người bạn này không quan tâm mấy đến giờ giấc cũng như những trách nhiệm mà bạn gánh vác.  Đừng nghĩ mình là người xấu. Vì nếu bạn đi nghỉ dưỡng, đó là thời gian để bạn nghỉ ngơi sau thời gian làm việc, học tập căng thẳng. Bạn không thể cứ ngồi nghe điện thoại hoặc trả lời tin nhắn của một người bạn, trừ khi đó là việc sống chết. Còn nếu bạn đang trong giờ làm việc, khi hàng ngàn thứ đang trên vai của bạn, ít nhất cũng phải đợi đến hết ngày hoặc đến giờ nghỉ trưa mới có thể giải quyết các việc bên ngoài. Còn lúc nửa đêm, bạn có để đã ngủ hoặc đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ để lấy năng lượng cho ngày mới.  Trái đất sẽ không ngừng quay nếu người bạn đó gặp một vấn đề khó khăn cần nói chuyện. Và nếu người bạn đó không hiểu được điều này, rõ ràng bạn không nhận được những tôn trọng tối thiểu mà bạn xứng đáng có được.  Xem ảnh minh họa >>