Soo Young (SNSD) tươi rói bên "người tình màn ảnh" hơn cô 20 tuổi | Kenh14 Mobile
Hình ảnh đầu tiên của drama The Spring Day of My Life (tạm dịch: Ngày Mùa Xuân) vừa được công bố cách đây không lâu. Với sự xuất hiện tươi rói của cặp đôi nam nữ chính Kam Woo Sung và Choi Soo Young, bức ảnh nhanh chóng thu hút sự chú ý của đông đảo khán giả xem đài. Mặc dù sánh vai bên "người tình màn ảnh" lớn hơn đến 20 tuổi nhưng kiều nữ của SNSD không hề tỏ ra ngượng ngùng. Ngược lại, cô còn rất vui vẻ và hào hứng. Nụ cười tỏa nắng của cô là minh chứng rõ ràng nhất cho điều này.      Theo tiết lộ của nhà sản xuất The Spring Day of My Life, Soo Young sẽ góp mặt trong bộ phim với vai Lee Bom Yi - cô gái được hồi sinh nhờ trái tim của một người phụ nữ. Bởi vì tin rằng mình đang sống thay cho ân nhân nên lúc nào cô cũng lạc quan và hết mình với cuộc đời. Tuy nhiên, Bom Yi lại vô tình phải lòng một người đàn ông mà đáng ra cô không nên nghĩ tới.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Đó là Kang Dong Ha (Kam Woo Sung) - chồng của người đã hiến tim cho Bom Yi, đồng thời là giám đốc điều hành của một công ty chứng khoán. Giữa Bom Yi và Dong Ha sẽ diễn ra một chuyện tình sâu sắc và cảm động nhưng cũng không kém phần trắc trở. Vốn dĩ là người cha đơn thân của hai đứa trẻ nên để đến với Bom Yi, Dong Ha buộc phải vượt qua rất nhiều khó khăn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Sở hữu nội dung hấp dẫn, The Spring Day of My Life ( Ngày Mùa Xuân) hứa hẹn sẽ mang đến nhiều thú vị bất ngờ cho người xem. Vừa qua, đoàn phim cũng đã hoàn thành buổi đọc kịch bản đầu tiên. Dự kiến, drama này sẽ chính thức lên sóng MBC vào khoảng tháng 9.  Xem ảnh minh họa >>