Khám phá các món tráng miệng "siêu chất" tại Hà Nội | Kenh14 Mobile
Nếu như ngày xưa đồ tráng miệng dân giã có thể là những mòn chè đỗ, bánh trôi, bánh chay… thì ngày nay sự giao thoa của văn hóa Đông – Tây nói chung và ẩm thực nói riêng đã góp phần vào việc đa dạng hóa các món ăn tráng miệng của người Việt. Đồ tráng miệng trước đây được định nghĩa là đồ ăn sau món ăn chính. Nhưng nhu cầu hiện đại khiến chúng ta đều cần tới nó để thưởng thức và nạp năng lượng vào bất kể thời gian nào trong ngày. Hơn nữa, khối lượng của một đồ ăn tráng miệng thường nhỏ hơn bữa chính nên cũng rất dễ dàng để thưởng thức. Bởi vậy, chúng ngày càng được ưa chuộng, sáng tạo và phát triển đa dạng không kém gì các món ăn chính. Tea Pops 31B Phan Đình Phùng được biết đến như một trong những thương hiệu trà sữa Thái Lan đầu tiên tại Hà Nội. Ngoài những đồ uống đặc trưng đã được biết đến, gần đây thương hiệu này đã liên tục cho ra mắt các sản phẩm đồ tráng miệng sáng tạo, hấp dẫn. Có thể nói, Tea Pops đã rất khôn khéo lựa chọn những món tráng miệng nổi tiếng của các quốc gia khác nhau cũng như tự phát triển thêm để phù hợp với khẩu vị của người Việt Nam. Bộ sưu tập đồ tráng miệng linh đình của Tea Pops Món chè xoài nổi tiếng có xuất xứ của HongKong được Tea Pops phát triển thành món Passion Mango Pomelo – Chè xoài chanh leo tép bưởi. Vị thơm của xoài và nước cốt chanh leo kết hợp với tép bưởi cùng vị ngậy của sữa bò tươi nguyên chất, kem béo tạo nên một món chè hết sức hấp dẫn. "Ảnh minh họa" Chè xoài chanh leo tép bưởi Matcha được coi như một linh hồn lớn trong thế giới đồ tráng miệng Nhật Bản. Nắm bắt được thị hiếu người Việt Nam rất thích hương vị trà xanh Nhật Bản, Tea Pops cũng cho ra mắt một loạt đồ uống và tráng miệng được sáng tạo từ nguyên liệu Matcha. Chè Matcha với 3 lớp: Thạch trà xanh dưới đáy, cốt dừa cùng topping trân châu, thạch rau câu, kem trà xanh phủ trên. "Ảnh minh họa" Chè Matcha Matcha Parfait: Thật khó để đặt tên Tiếng Việt cho món này, cũng bởi trên thế giới Matcha Parfait có khá nhiều "dị bản" khác nhau nhưng tựu chung đều có những thứ cơ bản sau trong một cốc Matcha Parfait: Trà matcha, thạch trà xanh matcha, kem whip, kem trà xanh matcha. Đây là một trong những món tráng miệng khá được yêu thích trong danh mục các quán theo phong cách japanese sweets. "Ảnh minh họa" Matcha Parfait Eggnog Matcha - Matcha trứng. Món trà xanh kem trứng đánh bọt bông mềm. Thơm ngậy! "Ảnh minh họa" Eggnog Matcha   "Ảnh minh họa" Kem trà xanh Matcha với vị đậm đà tinh tế Crème Brulée - Món tráng miệng có tuổi đời khá dài của Pháp, xuất hiện từ cuối những năm 1600. Đây là sự kết hợp tinh tế giữa lớp custard bên dưới và một lớp đường khò (caramel) bao phủ bên trên. Để thưởng thức? Chỉ có một cách là phải đập tan lớp đường cứng bên trên. Sự tinh tế trong cách thưởng thức sau đó nằm ở chỗ: vị đường (caramel) với kem custard quện vào với nhau tan chẩy trong miệng bạn khiến bạn không thể ngừng ... ăn liên tục. Vì đường nâu được đốt cháy bởi một chiếc đèn khò tạo nên lớp đường bên trên nên món này còn được người Việt tạm dịch là: Kem cháy. "Ảnh minh họa" Crème Brulée Panna Cotta- Món tráng miệng nổi tiếng của Ý với 3 vị để lựa chọn: Việt quất, Dâu tây, Chanh Leo. "Ảnh minh họa" Panna Cotta Caramel Passion Cheese Cake - Bánh Caramel Chanh leo Phomai homemade Tea Pops tự làm. Bạn chắc chắn sẽ bị nghiện cái vị béo ngậy của phomai và thơm mùi chanh leo, thêm chút ngọt của topping sốt caramel. "Ảnh minh họa" Bánh caramel chanh leo phomai Bánh Bông lan trứng muối phomai chà bông. Tên quốc tế là: Sponge cake with cheese, salted egg and pork floss. Cái tên dài nói lên hết các thành phần của một chiếc bánh bông lan trứng muối đặc biệt và chất lượng. Bông lan trứng muối chà bông cũng là một món khá “Hot” tại TP.HCM, nay đã được Tea Pops cải tiến thêm nhân phomai khá hấp dẫn. "Ảnh minh họa" Bánh bông lan trứng muối phomai chà bông The Dessert Set - Set đồ tráng miệng hoành tráng bao gồm: 10 bánh su (5 vị: trà xanh, việt quất, đào, xoài, chanh leo), 5 viên kem (vị tự chọn), 3 hũ Panna Cotta (vị việt quất, dâu tây, chanh leo), bánh quế quạt và que cùng topping là sốt socola. caramel, dâu tây. "Ảnh minh họa" The Dessert Set Gelato – thứ kem đặc sản không thể không thử của Ý được Tea Pops tuyển chọn và đưa vào menu với 10 vị kem đầy hấp dẫn được phục vụ dưới dạng: ốc quế, kem viên, kem tự chọn (tự múc kem và chọn gần 20 loại topping, nước sốt) "Ảnh minh họa" Khách hàng tới Tea Pops luôn thích thú bởi đây là một trong những nơi chịu khó update liên tục các đồ uống và tráng miệng mới. Ngoài các món ngon kể trên, Tea Pops đang tiếp tục mở rộng danh mục đồ tráng miệng của mình bằng hàng loạt các loại bánh ngọt mới đầy hấp dẫn cùng nhiều đồ uống đặc biệt khác trong thời gian tới. Địa chỉ: Tea Pops – 31B Phan Đình Phùng – Hà Nội. Hotline: 093 464 91 03 Fan page: http://facebook.com/teapopsvietnam Liên hệ hợp tác kinh doanh, nhượng quyền: teapopsvietnam@gmail.com Tặng ngay 03 The Dessert Set (bao gồm: 5 viên kem 150gr tự chọn, 10 bánh su kem đa vị, 3 hũ Panna Cotta, bánh quế, sốt các loại) cho 03 bạn bất kỳ nhanh tay bấm nút “Chia sẻ” facebook cùng lời chú thích #teapops lên tường của bạn. Xem ảnh minh họa >>