Sao Việt, sao ngoại bẽ bàng vì bạn bè “đâm sau lưng” | Kenh14 Mobile
Sao Việt: Ngọc Trinh bị bạn “đá xoáy”   Ngọc Trinh được coi là người đẹp của hàng hiệu và sở hữu nhiều món đồ thời trang đáng giá. Gần đây, khi "nữ hoàng nội y" chia sẻ trên trang facebook cá nhân của mình hình ảnh một đôi giày tuyệt đẹp và kèm dòng status ngụ ý sẽ "tậu"  nó về bằng được nhưng cô lại không rõ nó thuộc nhãn hiệu nào, cô đã bị chính bạn của mình “đá xoáy”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đáp lại, cô nhanh chóng đăng tải bức "tâm thư" khá dài và giải thích rằng, cô chỉ đơn thuần thấy đẹp, thích là mua chứ không am hiểu tất cả các thương hiệu thời trang. Tuy nhiên, điều khiến Ngọc Trinh cảm thấy thất vọng hơn cả là những người được xem như chị em thân thiết, trước mặt "vâng vâng dạ dạ" nhưng lại chê bôi cô sau lưng. Hải Băng bị bạn thân “nẫng” chồng sắp cưới Gần đây chuyện tình đổ vỡ của Hải Băng và Tiến Dũng do sự xuất hiện của “người thứ ba” Lan Anh khiến dư luận xôn xao. Hải Băng khi đó chia sẻ trên báo giới rằng Lan Anh chính là người bạn mà cô từng giới thiệu để đóng MV cho Tiến Dũng.   "Ảnh minh họa" Hải Băng và Lan Anh khi còn thân thiết " Cô ấy tên là Lan Anh, tôi biết qua một người bạn. Tình cờ trong thời gian đó, anh Dũng lại đang cần tìm một người để đóng cặp cho MV mới. Vì có gặp nhau khoảng vài lần rồi, cũng thấy mến Lan Anh và thấy cô ấy cũng xinh đẹp, phù hợp với công việc nên tôi đã giới thiệu cho anh Dũng. Rồi chuyện tình cảm giữa hai người phát sinh như thế nào, tôi cũng không rõ", Hải Băng cho biết. Một người bạn khá thân của Hải Băng đã lên tiếng tiếp lời: "Trước đây Hải Băng và Lan Anh đã từng là bạn bè, thậm chí cùng nhau đi Hà Nội chơi, ở chung khách sạn và ngủ chung một giường".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, Lan Anh lại lên tiếng phủ nhận, cũng nói y như lời Tiến Dũng rằng Hải Băng và cô không phải là bạn thân: "Tôi có người bạn bất đắc dĩ này từ khi nào cũng không biết nữa. Lúc trước chúng tôi gặp nhau được vài lần qua một người bạn thân của em cô ấy và là em gái xã hội của anh Dũng từ rất lâu. Chính cô ấy đã giới thiệu tôi cho anh Dũng để đóng MV chứ không phải là Hải Băng như cô ấy đã nói”. Dương Yến Ngọc dứt tình chị em với Pha Lê   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vừa qua, Dương Yến Ngọc tố chồng ngoại tình cùng cô bạn thân là Pha Lê sau lưng cô, khiến mọi người quay lưng và chê trách Pha Lê. Trước scandal này, Pha Lê và Trần Thông (chồng Dương Yến Ngọc) đã phủ nhận và hai người đều nói rằng họ chỉ là bạn thân. Tuy nhiên, Dương Yến Ngọc lần lượt chia sẻ những nỗi đau khổ của mình trong 1 năm qua khi chồng ngoại tình, đồng thời tố cáo Pha Lê nhắn tin dụ dỗ chồng mình. Dương Yến Ngọc kể rằng, trong thời gian mang bầu bé trai với người chồng thứ hai, cô vô tình tạo mối quan hệ quen biết cho hai người khi dẫn Pha Lê đi chơi cùng: "Cô ấy hỏi xin số di động của chồng tôi. Tôi không suy nghĩ gì vì cô ấy bảo có việc muốn hỏi. Nhưng sau đó, tôi phát hiện cô ấy rủ chồng tôi đi nhậu. Gần đây, cô ấy lại nhắn tin rủ chồng tôi đi Vũng Tàu. Không lẽ chỉ đi Vũng Tàu để ăn hải sản thôi sao. Khi tôi trao đổi thì cô ấy bảo giữa họ chỉ có quan hệ anh em bạn bè”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những đoạn chia sẻ của Dương Yến Ngọc và Pha Lê được cập nhật thường xuyên trên Facebook khiến nhiều người ngán ngẩm. Mặc dù sau đó, mọi chuyện cũng êm đẹp nhưng dư luận tỏ ra khá trái chiều vì sự “quay lưng” quá nhanh của hai nghệ sĩ vốn thân thiết với nhau. Sao ngoại: Tần Hải Lộ mắng dập Phạm Băng Băng   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Từ bạn thành làm ngơ Trong làng giải trí hiện nay chẳng mấy ai là không biết đến chuyện khẩu chiến của hai diễn viên xinh đẹp Đại Lục – Phạm Băng Băng và Tần Hải Lộ. Vốn dĩ cả hai từng là bạn thân thiết với nhau thuở ban đầu. Câu chuyện rạn nứt xuất phát từ bộ váy hoàng bào của Phạm Băng Băng khi cô tới tham dự LHP Cannes. Xuất hiện trên thảm đỏ trong bộ váy gợi cảm họa tiết long phượng màu vàng được cho là rất giống hoàng bào của vua chúa thời xưa, Phạm Băng Băng thực sự gây sốc. Tần Hải Lộ nói thẳng trên blog: “ Dám mặc bộ váy này, cô ấy bộc lộ dã tâm sâu xa của mình đấy. Cô ấy định chứng minh mình là nữ hoàng sao?”. Ngay sau đó, Phạm Băng Băng đã đáp trả: “ Nếu cô ấy nghĩ đó là tham vọng, thì đó chỉ là tham vọng của cô ấy chứ không phải tôi. Tôi là người đơn giản, tôi chỉ muốn thể hiện cho mọi người biết nữ diễn viên này từ đâu tới, không phải tới từ Nhật Bản hay Hàn Quốc mà là Trung Quốc”. Lâm Chí Linh từ đàn em ngoan trở thành vô hình trong mắt Tiêu Tường   "Ảnh minh họa" Tiêu Tường   "Ảnh minh họa" Lâm Chí Linh Mâu thuẫn của hai nghệ sĩ toàn năng khởi nghiệp người mẫu bắt nguồn từ việc tranh giành hợp đồng quảng cáo. Cùng "đóng đô" tại thị trường Đài Loan, Lâm Chí Linh và Tiêu Tường thường xuyên thân thiết khi xuất hiện trong các sàn diễn thời trang lớn nhỏ. Tuy nhiên, với vẻ đẹp khuôn mặt, tuổi trẻ và ngoại hình vượt trội, chân dài Lâm Chí Linh đã nhanh chóng "hất cẳng" đàn chị trong nhiều cuộc tranh đua hợp đồng làm việc. Đối diện với thực trạng bị "truất ngôi", Tiêu Tường vẫn tỏ ra hết sức khôn ngoan khi tự tin thách thức: “Tôi làm việc ngần ấy năm trong làng giải trí đều chỉ biết hướng về phía trước; người khác không tồn tại trong tầm mắt của tôi…”. Sau câu nói này, tình cảm Lâm Chí Linh và Tiêu Tường cũng không còn. An Dĩ Hiên úp mở Đại S tiêm botox   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hai diễn viên nổi tiếng xứ Đài – An Dĩ Hiên và Đại S từng là đôi bạn thân thiết nhưng từ khi người đẹp "Vườn sao băng" nên duyên với triệu phú Uông Tiểu Phi, dường như mối quan hệ ít nhiều sứt mẻ. Trong một cuộc phỏng vấn gần đây, An Dĩ Hiên không ngại ngần chế giễu Hy Viên và nói mặt cô bạn cứ hớn hở như bơm botox. Sự việc này càng khiến dư luận tin rằng Đại S đã thẩm mỹ viện. Từ Hy Viên và đại gia Uông Tiểu Phi gặp tiếng sét ái tình khi họ cùng tới tham dự bữa tiệc sinh nhật của An Dĩ Hiên hồi cuối tháng 9. Chỉ sau 20 ngày, cặp uyên ương đính hôn chớp nhoáng và một tháng sau đã đi đăng ký kết hôn. Trước sự kiện gây xôn xao này, nhiều thông tin cho rằng, An Dĩ Hiên chính là bà mối cho cô bạn thân. Nhưng sau đó, ngôi sao Tân ỷ thiên đồ long ký lại bị đồn là tình địch của Hy Viên vì sự thực Dĩ Hiên chẳng mối lái gì cả mà đã bị cô bạn nẫng mất chàng triệu phú.   "Ảnh minh họa" Trong cuộc phỏng vấn của đài Hồ Nam, An Dĩ Hiên tỏ ra rất bức xúc. Với bộ dạng đầu tóc bù xù và khuôn mặt cau có, người đẹp xứ Đài phát biểu: " Tôi thực sự không hiểu bây giờ thân phận của mình là gì nữa: là bà mối, tình địch hay phù dâu? Tôi cảm thấy bị mất mát. Tôi cũng chẳng nhận lời mời dự đám cưới nào cả". Xem ảnh minh họa >>