Seungri (Big Bang) phải vào khoa hồi sức tích cực sau tai nạn | Kenh14 Mobile
Mới đây, một bài báo chỉ ra rằng Seungri (Big Bang) được chuyển về khu điều trị chung của bệnh viện từ khoa hồi sức tích cực. Bài báo này đã gây ra nhiều lo lắng trong cộng đồng fan của nhóm nhạc Big Bang. Nhưng phía YG Entertainment một lần nữa đã trấn an người hâm mộ khi đảm bảo nam ca sĩ không phải đang ở trong tình trạng nghiêm trọng như nhiều suy đoán. Một đại diện của YG Entertainment tiết lộ với Newsen trong ngày hôm nay: "Seungri đã chuyển từ khoa hồi sức tích cực về khu điều trị chung của bệnh viện được 1 thời gian. Ban đầu, Seungri được dự kiến ​​sẽ ở lại trong bệnh viện một tuần, nhưng trên thực tế anh ấy cần ở lại đây lâu hơn. Nhưng Seungri không phải đang ở trong một tình trạng nghiêm trọng. Anh ấy ở lại bệnh viện chỉ để nghỉ ngơi nhiều hơn một chút mà thôi... Seungri vẫn đang phục hồi và tình trạng của anh ấy đã được cải thiện rất nhiều. Hiện tại, ngày anh ấy có thể xuất viện vẫn chưa được quyết định". Theo thông tin mới được tiết lộ, Seungri đã phải vào khoa hồi sức tích cực. Bất chấp sự trấn an của YG, cư dân mạng và người hâm mộ vẫn liên tục đặt ra những nghi vấn về sự trung thực trong những tuyên bố từ phía công ty này. Nhiều người cho rằng, liệu chấn thương mà Seungri gặp phải có thực sự là không đáng kể như YG tuyên bố trước đó, đặc biệt khi công ty này đã tiết lộ trong ngày hôm nay chuyện nam ca sĩ phải vào khoa hồi sức tích cực. Nhiều cư dân mạng cũng chỉ ra rằng, nếu thực sự vết thương của Seungri không đáng ngại như những phát biểu từ phía YG, thì ngôi sao này nên hăng hái tham gia vào công tác điều tra từ phía cảnh sát. "Ảnh minh họa"Hiện trường tai nạn lật xe của Seungri. Được biết, trước đó YG từng bị nghi tìm cách che đậy nguyên nhân thực sự của vụ tai nạn xe hơi liên quan tới Seungri khi người ta thấy nam ca sĩ rời khỏi xe cứu thương trong khi đang trên đường đi tới bệnh viện.   Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>