Lộ cảnh bán nude trong phòng tắm của Mario Maurer và Nadech Kugimiya | Kenh14 Mobile
Cuối cùng sau bao tháng chờ đợi, tập đầu tiên của tác phẩm truyền hình Roy Ruk Hak Liam Tawan - phần 1 trong sê-ri   Rising Sun của đài CH3 Thái Lan - đã chính thức lên sóng. Bên cạnh chuyện tình thầm kín của Takeshi ( Mario Maurer) dành cho Seiko (Taew Nataporn), khán giả còn đặc biệt chú ý tới tình anh em giữa người thừa kế gia tộc Onizuka và cậu em họ Ryu ( Nadech Kugimiya). Đặc biệt các fan nữ của 2 anh chàng còn “đứng tim” khi chứng kiến cảnh Takeshi cùng Ryu bán nude ngồi tắm cùng các thành viên khác trong gia đình.   Cảnh tắm chung 1 bồn của  Mario Maurer và Nadech Kugimiya   Ở phân đoạn này, Takeshi không ngừng lo nghĩ về vấn đề mà gia tộc nhà anh phải đối mặt. Chưa kể đến việc cha của Takeshi đang đốc thúc anh đính hôn với Aiko (Pat Napapa Thantrakul) để khiến mối quan hệ giữa Onizuka và Misawa thêm bền chặt. Takeshi liên tục thoái thác vì trong lòng đã có Seiko. Trong khi ông anh họ đang đau đầu chuyện tình cảm, cậu em Ryu vẫn vui vẻ trêu chọc Takeshi. Khi thấy Takeshi mặt thẫn thờ, Ryu còn hỏi đùa rằng có phải anh đang nghĩ tới cô gái xinh đẹp nào đó không. "Ảnh minh họa"   Bên cạnh đó, cặp đôi chính của  Roy Ruk Hak Liam Tawan vẫn khiến người xem nức lòng vì tình cảm không dám bộc lộ của Takeshi dành cho Seiko. Đứng trước cô gái mình yêu, người thừa kế thứ 2 của gia tộc Onizuka luôn tỏ ra rụt rè. Theo sự chỉ dẫn của Ryu, Takeshi đã tới quầy bán hoa quả tìm Seiko và hỏi mua… 4 quả nho. Ai cũng phải bật cười trước sự dại gái ngốc nghếch của chàng thư sinh nhà có điều kiện chưa từng phải ra chợ này. "Ảnh minh họa"   Ngoài ra, vì tính tình hiền lành mà Takeshi đã bị cha anh quở trách. Khi bị tấn công trước cửa tiệm của Seiko, Takeshi vốn định thương lượng với chúng trước khi phải đụng chân đụng tay. Thái độ này của anh khiến Soryo không hài lòng và cho rằng, người thừa kế chân chính của ông sẽ không bao giờ hành xử như vậy.   Tập 2 của  Roy Ruk Hak Liam Tawan sẽ lên sóng vào tối nay – 17/7 trên kênh CH3.   Xem ảnh minh họa >>