Chết cười với màn làm xiếc của anh hùng mũm mĩm nhà Disney | Kenh14 Mobile
Để quảng bá cho bộ phim hoạt hình 3D Big Hero 6, những clip ngắn mà Disney tung ra luôn rất hài hước. Trích đoạn video gần đây nhất của Big Hero 6 chỉ dài có 30 giây nhưng cũng làm khán giả cười ngất ngư khi xem hai người bạn thân Hiro Hamada và Baymax thể hiện kỹ năng làm xiếc với bóng bay.   Viral video của "Big Hero 6": Baymax đấu bóng bay   Chàng robot Baymax mũm mĩm được Hiro Hamada lập trình để làm được rất nhiều thứ. Nhưng điều đó không có nghĩa là anh chàng có thể là chuyên gia trong mọi việc. Clip cho thấy Hiro Hamada đang hướng dẫn Baymax cách làm một chú chó con bằng bóng bay dạng ống.   "Ảnh minh họa" Cùng 1 đạo cụ, chỉ chút xíu là Hiro làm ra một chú chó   Trong khi cậu bạn thần đồng loáng một cái đã biến quả bóng xanh thành chú chó dễ thương thì Baymax cũng khua hai tay liên tục. Kết quả: một chú chó màu trắng xuất hiện với vật liệu là bàn tay trái của Baymax, trong khi đạo cụ là quả bóng xanh vẫn còn nguyên. Hiro dường như hoàn toàn "bó tay" trước tình huống này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Còn đây là kết quả của Baymax khiến Hiro "đầu hàng"   Ngoài đoạn clip, Disney còn phát hành một bức ảnh mới từ Big Hero 6, vẫn tập trung vào hai nhân vật chính của câu chuyện. Trong ảnh, Baymax đang được Hiro dùng một máy quét đặc biệt để đo kích cỡ cơ thể, nhằm chế tạo ra một chiếc áo giáp siêu anh hùng.   "Ảnh minh họa"   Big Hero 6 kể về tình bạn đặc biệt giữa robot bong bóng Baymax (Scott Adsit lồng tiếng) và thần đồng Hiro Hamada (Ryan Potter lồng tiếng). Khi một sự kiện khủng khiếp xảy ra tại thành phố San Fransokyo khiến Hiro bị rơi vào nguy hiểm, cậu đã cầu viện đến Baymax và những người bạn thân gồm Go Go Tomago (Jamie Chung), Wasabi (Damon Wayans Jr), Honey Lemon (Genesis Rodriguez) và Fred (T.J. Miller).   "Ảnh minh họa"   Quyết tâm khám phá những bí ẩn đằng sau kẻ ác đang tàn phá thành phố, Hiro biến bạn bè của mình thành một nhóm anh hùng công nghệ cao gọi là Big Hero 6. Họ cùng nhau đứng lên bảo vệ an bình cho San Fransokyo.   "Ảnh minh họa"   Big Hero 6 lấy cảm hứng từ truyện tranh Marvel cùng tên, kết hợp phong cách hành động hài hước từng đốn tim khán giả của Walt Disney Animation Studios. Phim được thực hiện dưới dạng 3D và sẽ ra rạp vào ngày 7/11/2014.   (Nguồn: ComicBookMovie) Xem ảnh minh họa >>