Sự thật gây shock về bức ảnh thiếu nữ "lộ nội y" giữa phố Hà Nội | Kenh14 Mobile
Từ bức ảnh bị chỉ trích là phản cảm Mới đây, một người đi đường đã chụp lại bức hình được cho là thiếu nữ ăn mặc phản cảm ra đường. Bức ảnh đăng tải lên một diễn đàn lớn với dòng trạng thái: “ăn với chả mặc” và nhanh chóng nhận được sự chú ý. Nhiều người đã ngay lập tức lên tiếng chỉ trích, thậm chí đánh giá nhân cách của cô gái trẻ này khi cho rằng cô chỉ mặc nội y màu đen ra đường bằng nhiều từ ngữ khiếm nhã. Bức ảnh được một người đi đường chụp lại đăng trên mạng xã hội với dòng trạng thái: “ăn với chả mặc” khiến cô gái trẻ phải nhận nhiều lời chỉ trích. Cho đến ngày hôm nay, bức ảnh vẫn tiếp tục được một số địa chỉ Facebook share lại và tỏ ra ngán ngẩm về cách ăn mặc quá đáng sợ của không ít cô gái trẻ hiện đại. Thực hư bức ảnh hở nội y Ngay sau khi bức ảnh được truyền tay nhau trên mạng xã hội, chúng tôi đã tìm kiếm và liên lạc với cô gái trong bức ảnh. Cô tỏ ra rất bất ngờ khi mình bị chụp lén và đăng những thông tin thiếu chính xác. Cô cũng đã cung cấp bằng chứng để minh oan cho bộ trang phục bị mọi người cho là thiếu nghiêm túc này. Thật bất ngờ, chiếc áo hoàn toàn kín đáo chứ không hề hở hang như nhiều người hiểu nhầm. Hôm đó, khi ra ngoài buổi tối cùng người yêu, cô đã mặc chiếc váy liền màu đen có in hình mặt hổ và khoác áo len mỏng ra ngoài vì trời se lạnh. Chứ không hề có chuyện cô mặc mỏng tang hở cả nội y màu đen bên trong. "Ảnh minh họa" Bức ảnh “minh oan” chụp lại chiếc áo cô gái mặc vào buổi tối bị người lạ chụp đăng trên mạng. "Ảnh minh họa" Chiếc áo khoác len được khoác bên ngoài. Chủ nhân của chiếc áo chia sẻ cô vô cùng bức xúc khi bị người lạ chụp trộm mà lại còn không đúng sự thật, bị nhiều người phê bình, trách móc. Cô còn cho rằng nhìn trong ảnh có thể hiểu nhầm, chứ đi ngoài đường chắc chắn nhìn ra thực chất đó là hình in của chiếc áo bên trong. Ngày nay, khi mạng xã hội trở nên quá phổ biến, bất cứ điều gì cũng có thể được đăng tải công khai và mang ra mổ xẻ, thiết nghĩ các thông tin cũng nên được kiểm chứng trước khi đăng tải, không nên phán xét vô tội vạ hay vội vàng đánh giá người khác khi chưa chưa biết sự thật. Thậm chí, có những người còn cố tình đăng tải những thông tin không đúng sự thật để câu view, ảnh hưởng đến cuộc sống của người khác. Xem ảnh minh họa >>