Mẫu bạch biến bị loại ở tập 4 - America's Next Top Model | Kenh14 Mobile
Ngay khi chương trình America’s Next Top Model mùa 21 công bố 14 thí sinh lọt vào ngôi nhà chung, cô gái Chantelle Brown-Young đã gây chú ý bởi làn da khác biệt. Chính siêu mẫu Tyra Banks chủ động tìm và thuyết phục Chantelle tham gia cuộc thi sau khi nhìn thấy những bức ảnh ấn tượng của cô trên mạng xã hội. Trải qua 3 tập đầu tiên, cô gái 19 tuổi đến từ Toronto (Canada) là một trong những thí sinh được khán giả yêu mến nhất. Với vẻ đẹp "lạ" không thể lẫn với một ai khác, Chantelle được dự đoán là nhân tố sáng giá cho ngôi vị quán quân của mùa giải  America’s Next Top Model năm nay. "Ảnh minh họa" Thế nhưng, trái với sự mong đợi của người hâm mộ, ứng cử viên sáng giá nhất đã phải dừng bước ngay tại tập 4 vừa lên sóng. Về bức ảnh theo chủ đề "Ảo ảnh thị giác" (O ptical Illusion) của  Chantelle , Tyra Banks dành những lời nhận xét như "đẹp nhưng vô hồn". Miss Jay lại thấy những ngón tay của  Chantelle  cứng đờ như của ma-nơ-canh; còn  Kelly lại cho rằng khi nhìn vào bức ảnh, cô chỉ trông thấy sự căng thẳng và thiểu não. Ngay cả mạng xã hội (social media) vốn luôn ưu ái  Chantelle  cũng nhận xét rằng bức ảnh của cô thật sự nhạt nhẽo so với các thí sinh khác. "Ảnh minh họa" Chính vì "cơn mưa" những lời chê bai mà  Chantelle  đã nhận được số điểm thấp nhất từ Ban giám khảo và ra về. Cũng có ý kiến cho rằng, sự hiện diện của  Chantelle  chỉ là nhân tố "câu rating" cho chương trình thay vì giúp cô tiến vào môi trường thời trang chuyên nghiệp. Bởi ngành công nghiệp thời trang thường không muốn thuê những người mẫu quá nổi bật, điều này sẽ lấn át những chi tiết quan trọng khác như các sản phẩm thời trang. Dù sao đi nữa, sự ra đi của  Chantelle cũng khiến không ít người phải tiếc nuối cho một cô gái đẹp và có nghị lực. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>