Lumia 330 - Nokia X phiên bản "tí hon" | Kenh14 Mobile
Vẫn được biết tới là chiếc smartphone chạy Android đầu tiên của Nokia, Nokia X đang gặt hái được những thành công nhất định do mức giá "hạt dẻ" đồng thời là hệ điều hành Android phổ biến. Mặc dù vậy, trong lần tái cơ cấu mới đây, Microsoft đã công bố sẽ khai tử Nokia X đồng thời là những sản phẩm Nokia sử dụng hệ điều hành Android. Thông tin này khiến không ít người bất ngờ. Tất nhiên, một chiếc Nokia X phiên bản Windows Phone sẽ ra đời. Mặc dù thời điểm hiện tại, các sản phẩm Lumia 520, Lumia 525 đều có giá thành rất rẻ, thế nhưng không vì lý do đó mà một chiếc X tiếp theo chạy Windows Phone không xuất hiện. Chiếc Nokia X phiên bản Windows Phone được Jonas Daehnert tạo nên. Với những định hướng mới của Microsoft cùng Nokia, nhà thiết kế Jonas Daehnert đã hình dung nên chiếc Nokia X khi sản phẩm này sử dụng hệ điều hành Windows Phone. "Ảnh minh họa" Thiết kế sản phẩm vuông vắn và dày hơn rất nhiều so với các smartphone khác trên thị trường. Thiết kế sản phẩm dày hơn và trông khá thô so với Nokia X, sản phẩm còn sở hữu đôi nét thiết kế tương đồng với dòng sản phẩm Nokia Asha. Thế nhưng, Jonas thiết kế sản phẩm để nó có mức giá chỉ khoảng 30 USD nên độ dày sẽ không phải là vấn đề quá lớn. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, mức giá chỉ khoảng 30 USD của sản phẩm vẫn sẽ thu hút rất nhiều người tới với Windows Phone. Theo nhà thiết kế, sản phẩm có độ dày lên tới 9,6mm đồng thời là màn hình độ phân giải chỉ 500x240 pixel. Giống như Nokia X, chiếc smartphone này bị giới hạn khá nhiều khi chỉ sở hữu camera trước, cấu hình hạn hẹp đồng thời là dung lượng bộ nhớ tối giản. "Ảnh minh họa" Sản phẩm giống như một "người tí hon" khi so sánh với iPhone 5S. Sản phẩm sở hữu 2 khe cắm Sim, một phím bấm Windows duy nhất ở mặt trước đồng thời là 3 phím tăng giảm âm lượng cũng như phím nguồn ở cạnh phải máy. Nhìn chung, sản phẩm mang lại cái nhìn hoài cổ về những sản phẩm điện thoại màn hình cảm ứng xuất hiện cách đây khá lâu. Nhưng với mức giá chỉ từ 30 USD, nếu được ra mắt thật sự, đây sẽ là một cú huých lớn cho Windows Phone vào thị trường smartphone giá cực rẻ. "Ảnh minh họa" Mặt sau chỉ có loa ngoài cũng như logo Nokia. "Ảnh minh họa" Camera được bố trí ở mặt trước của thiết bị. "Ảnh minh họa" Tất nhiên, rắn săn mồi huyền thoại sẽ được cài đặt mặc định ở sản phẩm này. Xem ảnh minh họa >>