U19 Việt Nam ngâm nước đá hồi phục chấn thương | Kenh14 Mobile
Trước tình hình chấn thương và nhiều cầu thủ bị căng cơ sau trận đấu gặp U19 Hàn Quốc, sáng nay hai bác sĩ Đồng Xuân Lâm và Hoàng Nghĩa Dương đã đi tới từng phòng hướng dẫn các cầu thủ trẻ ngâm nước đá trong bồn tắm suốt 15 phút để đẩy nhanh quá trình phục hồi tổn thương ở các nhóm cơ. Các cầu thủ chủ yếu chỉ ngâm phần đùi và bắp chân ngập trong nước đá lạnh dưới sự giám sát của bác sĩ đội tuyển. Hậu vệ Lê Văn Sơn chia sẻ: "Sau hơn 1 tiếng mặc ấm kể từ lúc ngâm nước đá mà giờ cơ thể vẫn nổi da gà". Trong thời gian gần đây, Đội tuyển U23 và ĐTQG Việt Nam cũng thường xuyên áp dụng phương pháp này dưới sự chỉ đạo của HLV Miura. Phan Thanh Hậu phải ngâm nước đá trong bồn suốt 15 phút để phục hồi cơ và giúp chấn thương đầu gối sớm hồi phục. Về tình hình tái phát chấn thương khá nặng của Hồng Duy, BHL đang tính đến phương án đưa Anh Tài vào thay thế ở vị trí hậu vệ trái của U19 Việt Nam. Thời gian gần đây cầu thủ gốc Huế Nguyễn Hữu Anh Tài cũng có những nỗ lực cá nhân đặc biệt để tìm suất đá chính trong đội hình của HLV Graechen. 16h chiều nay (10/10), các cầu thủ U19 Việt Nam sẽ có buổi tập thả lỏng để hồi phục thể lực trước trận đấu gặp U19 Nhật Bản vào lúc 16h ngày 11/10 (giờ Việt Nam). Xem ảnh minh họa >>