iOS Block, một phiên bản iOS đẹp mắt hơn | Kenh14 Mobile
Trước khi iOS 7 xuất hiện, trải nghiệm người dùng trên hệ điều hành iOS vẫn chỉ xung quanh những biểu tượng đơn giản và một số cửa sổ tích hợp. Khi iOS 7 xuất hiện, trải nghiệm này được thay đổi với các biểu tượng "động" đồng thời là màu sắc cùng thiết kế bắt mắt hơn. Với iOS 8, giao diện của hệ điều hành này thay đổi không nhiều. So với các hệ điều hành lớn khác như Android hay Windows Phone, hệ điều hành iOS vẫn sở hữu giao diện kém "đa dạng" hơn đồng thời khả năng tùy chỉnh của hệ điều hành này cũng hạn chế hơn rất nhiều. Mặc dù đã "mở cửa" đôi chút ở iOS 8, thế nhưng điều này vẫn là chưa đủ với những người dùng công nghệ khó tính. Đó là những lý do cơ bản khiến nhà thiết kế Jay Machalani tung ra bản thiết kế hệ điều hành iOS Block của mình, về cơ bản đây là iOS 7 nhưng được tùy biến giao diện với các widget lớn hơn giống với Android hay Windows Phone đồng thời là khả năng trang trí lại màn hình một cách tùy biến nhất cho người dùng iOS. Sẽ thế nào nếu như Apple cho phép tích hợp widget ngay trên màn hình chính của hệ điều hành iOS? iOS Block được thiết kế để dành cho những sản phẩm iOS với màn hình lớn như iPad hay thậm chí là chiếc iPhone 6 chưa ra mắt. Các thao tác vuốt để mở to ứng dụng hay thay đổi widget sẽ hoàn thiện hơn hết trải nghiệm người dùng iOS. Thao tác tùy biến bằng cách vuốt 2 ngón tay rất đơn giản. Trong các cửa sổ được mở rộng, người dùng có thể nhanh chóng theo dõi các thông tin bên trong. Nếu như mở ứng dụng thời tiết, người dùng sẽ có một widget chi tiết về thời tiết, mở rộng ứng dụng tin nhắn và các tin nhắn sẽ được hiển thị rõ ràng hơn. Với kích thước 2x2, các Widget này làm phong phú thêm màn hình chính của người dùng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video mô phỏng thiết kế của Jay Machalani. "Ảnh minh họa" Mặc dù thiết kế này khiến cho iOS khá giống Android, thế nhưng nó sẽ làm tăng trải nghiệm sử dụng cho người dùng iOS. Xem ảnh minh họa >>