Luhan quyết định rời EXO là do bị phân biệt đối xử | Kenh14 Mobile
Sau những báo cáo ban đầu xung quanh việc Luhan nộp đơn kiện chống lại SM Entertainment, Sina lại tiếp tục gửi tới độc giả một bài báo tiết lộ 4 lý do khiến Luhan đệ đơn yêu cầu chấm dứt hợp đồng của anh với công ty quản lý. 4 lý do đó là: 1. SM Entertainment không đưa ra được 1 kế hoạch tốt đối với việc phát triển trong tương lai của Luhan. 2. Sự phân biệt đối xử giữa những thành viên người Hàn Quốc và các thành viên người Trung Quốc. 3. Sự phân chia bất hợp lý trong thu nhập của các thành viên. 4. Trải qua vấn đề sức khỏe do kiệt sức và bị căng thẳng.   Đơn kiện gửi vào sáng nay ghi rõ nguyên đơn: Lộc Hàm, bị đơn: SM Theo báo cáo, Luhan đã trải qua 1 thời gian dài không được khỏe do mệt mỏi, có các triệu chứng: thức dậy vào giữa đêm, cảm thấy khó chịu ở ngực và nhức đầu dai dẳng. Ngoài ra, nhiều lúc anh còn bị khó thở. Trước đây, khi phải tiến hành song song việc quay phim cho bộ phim Trung Quốc "Back to 20" cùng với việc biểu diễn trong các buổi hòa nhạc của EXO, Luhan đã phải làm việc qua đêm trong nhiều ngày và phải bay qua bay lại liên tục giữa hai nước. Do trải qua một thời gian dài thiếu ngủ, căng thẳng và ăn uống thất thường, cơ thể của Luhan đã không thể chịu đựng được thêm được nữa. Anh đã để lại một lời xin lỗi trên Weibo vào hôm 11/9 tới những fan của mình vì không thể tham dự buổi hòa nhạc của EXO tại Thái Lan. Phải cố gắng lắm, Luhan mới có thể tham dự 2 đêm diễn của EXO tại Bắc Kinh sau đó ít ngày.   "Ảnh minh họa" Luhan đã phải trải qua một thời gian dài thiếu ngủ, căng thẳng và ăn uống thất thường. Bài báo này còn cho biết việc SM Entertainment sắp xếp lịch trình cho các nghệ sĩ mà không cần hỏi ý kiến họ hay xem xét tới hoàn cảnh cá nhân của từng người. Thay vào đó, công ty thông báo cho các nghệ sĩ của mình sau khi lịch trình đã được sắp đặt. Khi Luhan yêu cầu được nghỉ phép, công ty liền từ chối và cho biết, các hoạt động đã được thiết lập và anh phải tuân theo đúng lịch trình. Luhan còn bày tỏ sự lo ngại khi mà công ty không có 1 kế hoạch chắc chắn nào cho sự phát triển của EXO trong tương lai dù nhóm đã trở nên nổi tiếng kể từ khi ra mắt. Anh chia sẻ: " Chúng tôi phải làm việc như những con robot trong một nhà máy ".   "Ảnh minh họa" Luhan lo lắng cho tương lai phát triển của nhóm và bản thân mình. Luhan đã nhận được nhiều lời mời diễn xuất và quay quảng cáo nhưng không có lần nào việc thương lượng hợp đồng diễn ra thành công. Trong giai đoạn từ năm 2012 - 2013, EXO-K có hơn 5 dự án quảng cáo, nhưng EXO-M lại gần như không đạt được điều tương tự. Xét về cơ hội cho mỗi cá nhân tại Hàn Quốc, có một sự phân biệt đối xử rõ ràng đối với các thành viên mang những quốc tịch khác nhau. Điều dễ nhận thấy đó là khi EXO tiến hành quảng bá trên các chương trình truyền hình, thì những thành viên người Hàn Quốc được lên hình nhiều hơn hẳn so với các thành viên người Trung Quốc.   "Ảnh minh họa" Có sự phân biệt đối xử đang diễn ra giữa các thành viên người Hàn và những thành viên người Trung.   Nguồn: Koreaboo Xem ảnh minh họa >>