"Zoom" vào bữa ăn của nhân viên làm việc tại Apple | Kenh14 Mobile
Mặc dù đồ ăn ở Apple không được cung cấp miễn phí cho nhân viên như những gì Google thực hiện, chất lượng các món ăn ở đây không hề tỏ ra thua kém chút nào. Apple theo đó không chỉ áp dụng tôn chỉ chú ý đến từng chi tiết và cam kết đảm bảo chất lượng cho các sản phẩm của mình mà hãng còn mang tiêu chuẩn này đến cả với đồ ăn phục vụ nhân viên nữa. Ở tổng hành dinh của Apple, có rất nhiều sự lựa chọn cho bữa sáng. Món bánh mỳ nướng dâu tây kiểu Pháp có giá 4 USD này là một ví dụ. Hoặc bạn có thể thử bữa sáng này bao gồm phô mai, trứng, thịt xông khói và khoai tây. Tất cả có giá 3,75 USD. Trứng chần và thịt băm. Nếu bạn khoái ăn vặt, bánh khoai tây rán là một lựa chọn không nên bỏ qua. Một món ăn vặt khác với khoai tây ngọt chiên. Vào bữa trưa, nhân viên Apple có thể ăn bánh kẹp thịt bò cùng phô mai. Ở một số dịp đặc biệt, một số món ăn Châu Á cũng xuất hiện. Một số lựa chọn cho bữa ăn nhẹ nhàng và thanh đạm hơn. Món pizza ở Caffe Mác với pho mát kem Ý, hành, mứt, dầu oliu và thịt giăm bông Prosciutto. Bánh nhân thịt chiên giòn đặc trưng của người Mexico cũng là một món ăn hàng ngày ở đây. Mỗi con hàu này có giá 1 USD. Caffe Macs cũng có một thực đơn riêng dành cho người ăn chay. Cá Misoyaki ăn kèm rau bina, hạt vừng và gạo tím. Món cá ngừ này được phục vụ với giá 8 USD. Cá hồi ăn kèm rau bina. Thịt bò, pasta và salad xoài. Món sườn cực ngon mắt. Thịt gà nấu cùng rượu trắng và hành. Món cơm thập cẩm với tôm, trai và xúc xích cay đậm chất Tây Ban Nha. Sushi. Một món ăn truyền thống của người Ấn Độ. Phở Việt Nam. Thịt bò và mỳ soba kiểu Nhật. Tôm ăn kèm đậu gà. Bánh bao kiểu Ý. (Tham khảo: Business Insider) Xem ảnh minh họa >>