Học hỏi sao Việt & thế giới cách mix đồ với những item đơn giản | Kenh14 Mobile
Thanh Hằng "hồi xuân" trong một mẫu váy yếm tươi trẻ với sắc đỏ vui tươi. Cô phối item này cùng áo crop-top kẻ ngang, đồng thời tích cực lăng xe mẫu buckle sandals - xu hướng street style của mùa hè năm nay. "Ảnh minh họa" Andrea pha chút chất nữ tính vào set đồ casual với chi tiết ren điệu đà trên áo sơmi, mix cùng quần jeans và ankle boots. "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh tươi trẻ trong set đồ white-on-white bị nghi ngờ là "lấy cảm hứng" từ Hồ Ngọc Hà. Cô cũng chăm cập nhật xu hướng street style hơn với mẫu chunky sandals cao gót đang được các tín đồ thời trang yêu chuộng. "Ảnh minh họa" Trong tiết trời nắng gắt và oi ả thì không còn gì tuyệt vời hơn một chiếc áo yếm thoáng mát mà lại gợi cảm. Tóc Tiên ứng dụng item này cùng quần shorts và ankle boots. Cô cũng khéo léo phối màu sắc vô cùng bắt mắt mà không quá chói lọi. "Ảnh minh họa" Thu Thủy lại an toàn hơn với 2 tông màu đen và trắng. Điểm thu hút trên set đồ street style của cô là chiếc áo với họa tiết ren laser-cut mỏng manh, nữ tính. Như nhiều sao nữ khác, cô cũng ưa chuộng sự thoải mái và năng động của những đôi sandals bệt. "Ảnh minh họa" Tuyết Lan diện street style khá gọn gàng và đơn giản. Cô kết hợp sơmi đen cùng quần jeans rách. Bí quyết để có được vẻ ngoài ấn tượng chính là màu son đỏ. "Ảnh minh họa" Bộ đôi áo phông - chân váy midi đang là trào lưu mix đồ street style phổ biến nhất hiện nay. Với công thức quen thuộc này, Yến Nhi thêm thắt chút cá tính với áo jacket da và giày đế bánh mì. "Ảnh minh họa" Tâm Tít khoe vẻ quyến rũ tại sân bay với chiếc váy xuyên thấu màu đen và khuôn mặt được trang điểm chỉn chu. "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương trải nghiệm phong cách tomboy với chiếc áo phông in hình được kết hợp với quần dáng baggy và đôi giày bệt ánh kim. "Ảnh minh họa" Hồng Quế thách thức cái nóng đầu hè với chiếc áo len dệt kim tông màu đỏ rực, mix đơn giản cùng quần skinny ống lửng. "Ảnh minh họa" Với những item có sẵn trong tủ đồ như áo sơmi, chân váy bút chì... Minh Hằng đã tạo nên set đồ street style đen-trắng đơn giản nhưng không đơn điệu. "Ảnh minh họa" Tiffany (SNSD) khéo khoe chân thon với shorts cạp cao và sơmi họa tiết cắm thùng. Thay vì chọn những đôi sneaker hay giày bệt như mọi khi, cô nàng lại điệu hơn với đôi kitten heels kiểu dáng hiện đại. "Ảnh minh họa" Cả Yoona và Jessica đều phối áo sơmi trắng, áo phông trắng cơ bản với blazer và quần skinny. Đây hẳn là set đồ street style hoàn hảo cho những cô nàng chuộng style thanh lịch nhưng vẫn giữ được nét năng động, hiện đại. "Ảnh minh họa" Sooyoung cũng tối giản hóa set đồ với sơmi trắng, quần skinny và giày bệt. Chi tiết nổi bật duy nhất là xu hướng slogan được thể hiện trên chiếc áo sơmi của cô. "Ảnh minh họa" Mới đây, Minzy - thành viên nhóm 2NE1 bất ngờ xuất hiện cùng diện mạo khác lạ. Mái tóc xoăn dài nhuộm nâu mang đến cho Minzy vẻ ngoài cực nữ tính, sành điệu. Cô cũng diện đồ hết sức nữ tính: váy liền mix cùng cardigan ren, khá hợp với tiết trời mùa hè. "Ảnh minh họa" Dara cũng khiến fan ngạc nhiên với kiểu tóc mới khá "ngố". Với quần skinny da - item ưa thích của mình, Dara pha chút cá tính cho set đồ với áo họa tiết động vật và một chiếc jacket đơn giản. "Ảnh minh họa" Park Bom tiếp tục khoe lợi thế là đôi chân với chiếc quần shorts siêu ngắn. "Ảnh minh họa" Rita Ora tiếp tục trở thành tâm điểm trên đường phố với street style bắt mắt. Sắc hồng pastel và tím oải hương được cô kết hợp đầy tinh tế, tạo nên một tổng thể hài hòa và dịu mắt trong ngày nắng lên. "Ảnh minh họa" Taylor Swift khiến người nhìn không khỏi ghen tỵ với vóc dáng chuẩn mực. Cô diện áo caro với một chiếc váy bút chì, tôn tối đa số đo cơ thể. "Ảnh minh họa" Jessica Alba xuống phố với chiếc áo sát nách thiết kế mới lạ và quần suông họa tiết. "Ảnh minh họa" Jenner Kendall khẳng định lợi thế vóc dáng trong trang phục thuần tông đen sành điệu. "Ảnh minh họa" Cũng ứng dụng một tông đen, bà Becks lại nữ tính và duyên dáng với đầm midi, clutch và giày cao gót. "Ảnh minh họa" Cô Kim "siêu vòng 3" đã nắm được bí quyết để có vẻ ngoài gọn gàng, tinh tế hơn. Cô tiếp tục phát huy cách phối blazer cùng tank-top và quần ống suông. "Ảnh minh họa" Hilary Duff khỏe khoắn với trang phục vô cùng cơ bản: áo phông trắng, quần jeans ôm sát và giày bệt. Xem ảnh minh họa >>