Nên & Không nên khi chọn style cho buổi hẹn hò đầu tiên | Kenh14 Mobile
Kinh nghiệm cho thấy rằng, ngay cả những cô nàng thường ngày tự tin vào kiến thức lẫn gout thời trang của mình cũng vẫn lấn cấn như thường khi ướm thử trang phục cho buổi hẹn hò đầu tiên. Và, cũng không có gì tệ hơn khi đã tới giờ hẹn mà bạn vẫn đang đang phân vân thử hết cái này đến cái khác mà không chọn được bộ nào vừa ý. Để tránh sự căng thẳng, lo lắng về tâm lý trước buổi hẹn cũng như phần trang phục, bạn nên dành thời gian để thử và kết hợp trang phục trước đó. Khi đã dư dả thời gian, mọi thứ sẽ được rút gọn rất đơn giản: Nên và Không Nên. Hãy cùng tham khảo những điều nho nhỏ dưới đây và lưu ý hơn trong buổi hẹn hò với anh chàng kia nhé! KHÔNG NÊN: Lạm dụng phụ kiện Tất nhiên là bạn sẽ muốn anh chàng toàn tâm toàn ý trong cuộc đối thoại với mình, thay vì bị sao lãng bởi đôi khuyên tai oversized lủng lẳng, chiếc vòng statement bắt mắt và cả tá nhẫn, vòng vèo đang lấp lánh trên đôi tay xinh. Sử dụng nhiều phụ kiện sành điệu, nổi bật có thể giúp bạn gây ấn tượng tại những sự kiện thời trang thay vì trong buổi hẹn hò đầu tiên. Bởi ngoài việc gây sao lãng, lạm dụng phụ kiện còn gây cho chàng ấn tượng rằng bạn là một cô nàng... trưng trổ, thích khoe mẽ. Quá tệ phải không nào? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" NÊN: Có một sự lựa chọn "đắt giá" "Trước khi bước ra khỏi nhà, hãy soi gương và tháo một loại phụ kiện ra khỏi người" - lời khuyên của Coco Chanel luôn luôn hữu hiệu. Thay vì để những món phụ kiện áp đảo mình thì bạn hãy chọn lựa một thứ duy nhất, biến nó trở thành món đồ hiệu quả nhất để tôn vinh những lợi thế của mình. Chẳng hạn như một chiếc vòng cổ điệu đà để tôn lên chiếc cổ cao thanh tú, đôi khuyên ngọc trai đi liền với nét dịu dàng sang trọng hay một đôi giày tuyệt đẹp mang đến vẻ quyến rũ cho đôi chân thon. Bên cạnh đó, chiếc clutch hay túi xách không bao giờ là thừa, bởi chúng luôn là người bạn đồng hành tuyệt vời nhất của phái đẹp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" KHÔNG NÊN: Ngại phô chút da thịt Nên tránh những bộ đầm bó chịt, cổ khoét sâu hoắm hay chất liệu xuyên thấu nhìn rõ cả nội y - điều này hoàn toàn đúng. Với các chàng trai, không gì tuyệt vời hơn một cô bạn gái xinh đẹp và ăn mặc vừa mắt. Dù mối quan hệ của hai người mới chỉ dừng lại ở buổi hẹn này, bạn cũng nên cho chàng trai kia thấy mình là một cô gái nghiêm túc, cả trong tính cách và vẻ bề ngoài. Tuy nhiên, nghiêm túc không đồng nghĩa với việc bạn diện những trang phục "kín cổng cao tường". Bí quyết là nên khai thác sự quyến rũ một cách vừa đủ, ví dụ như áo crop-top kết hợp cùng váy bút chì cạp cao để khoe chút phần eo thon hay váy trễ vai duyên dáng, chất liệu ren nửa kín nửa hở đầy hấp dẫn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" NÊN: Chọn một đôi giày thoải mái Bạn không nên sắm một đôi giày mới toanh hay chọn loại giày quá khác lạ, sành điệu để đi trong ngày đầu gặp mặt anh ta, vì rất có thể đôi giày sẽ làm hỏng buổi tối lãng mạn của hai bạn khi khiến đôi chân bạn bị đau hay tê cứng vì chưa quen. Để không bị mất tự tin nên chọn đôi giày thoải mái nhất mà bạn có thể di chuyển dễ dàng, không cần quá cao chỉ cần vừa chân, thoải mái. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" KHÔNG NÊN: Sự lựa chọn nhàm chán Đừng khiến chàng cảm thấy... buồn ngủ ngay từ cái nhìn đầu tiên trong buổi hẹn hò. Một chiếc váy màu đen diện kèm giày cao gót cũng đủ chỉn chu, nhưng chưa hẳn là đủ để hấp dẫn chàng trai ngồi đối diện bạn. Nếu đủ tự tin, hãy thử chọn một màu sắc rực rỡ như đỏ. Theo nghiên cứu của trường đại học Rochester khảo sát về màu sắc quyến rũ nhất thì đàn ông đã chọn màu đỏ. Khi được ngắm nhìn phụ nữ trong bộ váy gam màu đỏ, trông họ thật cuốn hút và nữ tính hơn nhiều so với màu đen hay xanh. "Ảnh minh họa" Có những sự lựa chọn an toàn hơn nhưng không kém phần quyến rũ như hồng phớt, xanh ngọc, san hô... Tuy nhiên, cần lưu ý rằng màu sắc nào hợp với màu da của mình. Bởi gam nào phù hợp với bản thân bạn chính là sắc màu đẹp nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" NÊN: Hãy là mình, đừng chạy theo xu hướng! Những cô gái ăn mặc hợp mốt bao giờ cũng dễ khiến các ánh mắt ngưỡng mộ xen lẫn ghen tị khi sải bước trên phố. Thế nhưng lời khuyên dành cho bạn trong buổi hẹn hò đầu tiên là nên mặc đẹp và giản dị, đừng nên biến mình thành "nạn nhân" của xu hướng. Không mấy anh chàng nào quan tâm đến xu hướng, thậm chí, khi bạn quá sành mốt thì họ lại còn có chút cảm giác e dè. Vậy thì, bạn hãy cân nhắc chút xíu trước khi quyết định diện một bộ cánh từ đầu đến chân đều đang là xu hướng "hot". Kể cả khi bạn thích jeans, đừng ngại ngùng. Hãy là chính mình, mặc những thứ phù hợp với bạn và làm bạn vui cũng sẽ khiến người đối diện thoải mái hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>