Tình cũ Drake chửi Rihanna là "quỷ dữ" trên sân khấu | Kenh14 Mobile
Mối quan hệ nhập nhằng lúc tan lúc hợp, lúc thân thiết lúc thù địch giữa Rihanna, Chris Brown và Drake đã tốn không ít giấy mực của báo chí trong vài năm qua. Mới đây, Drake vừa gây chú ý khi ám chỉ Rihanna là "quỷ dữ" ngay trong concert. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Fancam về thông điệp chửi Rihanna của Drake Tối thứ Hai 4/8, khi biểu diễn trong OVO Festival tại Toronto, Canada, nam rapper bị nghi đã chửi tình cũ Rihanna là "quỷ dữ" bằng các thông điệp trên màn hình lớn. Trong lúc Drake đang biểu diễn "Days of East", màn hình lớn phía sau hiện lên một số "6", tiếp đến là hình ảnh gương mặt Rihanna lóe lên rồi tắt đi rất nhanh. Hình ảnh số "6" khổng lồ xuất hiện cùng gương mặt ngôi sao "Diamonds" tổng cộng 3 lần và diễn ra liên tục. Từ lâu, 666 đã được coi là con số quỷ Satan.    Hiện tại vẫn chưa rõ nguyên nhân khiến Drake chửi Rihanna là "quỷ dữ". Phía Rihanna cũng không bình luận gì về sự việc này. Xem ảnh minh họa >>