Thành viên girlgroup cười tươi sau khi ngã sấp mặt trên sân khấu | Kenh14 Mobile
Thành viên AOA ChoA vừa thể hiện sự chuyên nghiệp trên sân khấu sau khi bị ngã sấp mặt trong một màn biểu diễn mới đây. Trong khi đang cùng AOA biểu diễn ca khúc "Elvis" tại "Lễ hội Đại học khoa học Suwon" vào hôm 31/10 vừa qua, ChoA đã bị trượt chân ngã do sân khấu trơn. ChoA bị ngã sấp mặt xuống đến mức nhìn thôi cũng thấy đau. Vậy nhưng cô nàng đã ngay lập tức đứng dậy với sự giúp đỡ của các thành viên khác và cười tươi roi rói, tiếp tục hoàn thành màn biểu diễn. Fancam ghi lại cú ngã sấp mặt của ChoA Nhờ thái độ chuyên nghiệp, ChoA đang nhận được rất nhiều lời khen từ cư dân mạng. Nụ cười tươi của thành viên AOA sau cú ngã đau cũng góp phần ghi điểm cho cô nàng trong lòng nhiều Kpop fan. (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>