Villarreal - Real Madrid: Ronaldo sẽ tịt ngòi? | Kenh14 Mobile
Ở 3 trận gần đây, Real Madrid không chỉ toàn thắng, mà còn dội cơn mưa bàn thắng vào lưới đối phương, với tổng cộng 18 pha lập công. Sau khi vượt qua Basel 5-1 ở trận ra quân Champions League, "Kền kền trắng" tiếp tục đè bẹp Deportivo 8-2 rồi Elche 5-1 khi trở về La Liga.  Ronaldo sẽ tiếp tục nổ súng? Điều này giúp Real xua đi bầu không khí ngột ngạt vì chuỗi thành tích khá thất vọng trước đó. Ngôi sao sáng nhất trong 3 chiến thắng "hủy diệt" trên chính là Ronaldo khi siêu sao người Bồ đóng góp tới 8 bàn thắng. Tuy nhiên, dễ dàng nhận thấy, cả 3 đối thủ của Real đều chỉ là những đội bóng yếu. Và những chiến thắng trên mới chỉ đơn thuần là sướng mắt. Vẫn có một Real với nhiều nỗi lo. Điểm yếu chết người nơi hàng thủ sẽ xoay sở ra sao khi đối đầu với "Tàu ngầm vàng" Villareal? Có thể mặt bằng chung, Villarreal không thể so sánh với "dải ngân hà" Real Madrid nhưng họ vẫn có những lợi thế nhất định. Ngoài yếu tố sân nhà, Villareal luôn là đối thủ khó chịu của Real. Trong 11 trận gần nhất đến làm khách trên sân El Madrigal của Villarreal, Real chỉ có được 4 trận thắng, 2 trong số đó là với tỷ số cách biệt tối thiểu.  "Ảnh minh họa" Real luôn gặp khó khăn khi làm khách tại El Madrigal của Villarreal Thêm nữa, phong độ lúc này của Villarreal khá ổn định khi có được 2 trận thắng và 2 trận hòa sau 5 vòng đầu tiên. Nếu tính cả mùa trước thì 8 trận gần nhất tại La Liga, Villarreal mới chỉ một lần nếm mùi thất bại. Tiếp đón Real, Villarreal sẽ phải chịu một số tổn thất về nhân sự, khi ngôi sao Giovani Dos Santos vừa gia nhập danh sách chấn thương vốn trước đó đã có Jaume Costa, Bojan Jokic,  Dorado và Hernan Perez. Trong khi đó, Real sẽ không có Pepe và Fabio Coentrao vì chấn thương, cùng 2 bệnh binh dài hạn Jese và Sami Khedira. Trước một Real đang thăng hoa với phong độ rất cao, nhiều khả năng Villarreal sẽ chơi phòng ngự phản công để khai thác tối đa điểm yếu tuyến phòng ngự của "Kền Kền trắng". Tuy nhiên, HLV Ancelotti đang dần khóa lỗ hổng này bằng  Illarramendi. Nếu điều này xảy ra, tiền vệ Croatia - Modric sẽ tiếp tục phải ngồi ngoài. Bên cạnh đó, Ronaldo sẽ là mũi nhọn cao nhất trên hàng tấn công. "Ảnh minh họa" Nếu không cải thiện khâu phòng ngự, Real sẽ phải trả giá đắt Trận đấu giữa Villarreal và Real Madrid sẽ diễn ra lúc 21h00 ngày 27/9 Đội hình dự kiến: Villarreal: Asenjo, Musacchio, Rukavina, Marin, Gabriel, Espinosa, Cheryshev, Bruno, Trigueros, Uche, Vietto. Real Madrid: Casillas, Carvajal, Ramos, Varane, Marcelo, Rodriguez, Kroos, Illarramendi, Isco, Ronaldo, Bale. Dự đoán: Villareal 2-2 Real Xem ảnh minh họa >>