Cặp anh em nhí Thái Lan đẹp như thiên thần khiến nhiều người mê mẩn | Kenh14 Mobile
Justin và Jenna là hai nhóc tì mang dòng máu Thái - Mỹ. Cặp mắt to tròn, sâu, làn da trắng bóc, miệng chúm chím,… Với vẻ ngoài hết sức dễ thương này, cặp anh em Justin và Jenna nổi tiếng trên nhiều trang mạng xã hội không chỉ ở Thái Lan mà còn được truyền tay ở nhiều fanpage ở các nước khác. Jenna tên thật là Jirada Moran năm nay 5 tuổi, sở hữu một khuôn mặt bầu bĩnh, xinh xắn, đôi mắt to tròn toát lên một sự trong sáng, đáng yêu. Jenna là nhóc tì khá nổi tiếng tại Thái Lan. Đã có không ít công ty quảng cáo mời em làm người mẫu nhí chụp ảnh cho các nhãn hàng, tạp chí dành cho trẻ em. Ngoài ra, em còn tham gia trong nhiều vai diễn ở các bộ phim. Justin là tên thân thiện của Jakkarin Moran, là anh trai ruột của Jenna. Ở Justin cũng mang một sự hồn nhiên, trong sáng như một thiên thần. Nét mặt của hai anh em khá giống nhau khiến nhiều người lầm tưởng hai anh em là song sinh nếu không xét về chiều cao. Ngắm một số hình ảnh của vô cùng dễ thương của cặp anh em Jenna và Justin: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>