Lẩu Cốc – Độc đáo văn hóa ẩm thực mới của Hà thành | Kenh14 Mobile
Thời tiết lúc nóng bức không thở nổi, khi lại mưa rào gió thét. Một câu hỏi tưởng dễ mà khó, chỉ nghĩ thôi cũng thấy đau đầu. “Đi ăn Lẩu Cốc đi!” – một lời rủ rê đã cứu cánh cho cuối tuần ảm đạm này và cả rất nhiều những cuối tuần sau đó. Bước vào Lẩu Cốc trên đường Đại Cồ Việt, chúng tôi khá ngạc nhiên với diện tích rộng lớn bên trong. Quán trang trí đơn giản, nhưng có chất riêng, và âm nhạc thì dễ chịu. Đi vào vấn đề chính là lẩu. Quán có năm vị nước lẩu: Lẩu nấm, lẩu Thái, lẩu ếch, lẩu ốc,... Mỗi người chọn cho mình một nồi riêng theo khẩu vị và gọi kèm các đĩa thức ăn phong phú, đa dạng với hơn 40 loại: Cá vược, thịt bò Mỹ, mực ống, thịt gà, bạch tuộc, sườn sụn, tủy bò, lòng non, gầu bò, tôm… thậm chí rau xà lách xoong, thứ rau ở Hà Nội chỉ vài khách sạn lớn mới có cũng có thể tìm thấy tại đây, khi chủ quán đã phải cất công nhập từ Đà Lạt để phục vụ cho “sức khỏe” và “sở thích” của khách hàng. Những miếng thịt bò Mỹ luôn tươi ngon   "Ảnh minh họa" Cá vược – loại cá có thịt thơm, ăn sật sật, không có xương   "Ảnh minh họa" Thịt gà được lựa chọn kĩ lưỡng trước khi chế biến   "Ảnh minh họa" Sườn sụn có độ giòn vừa phải, rất dễ ăn   "Ảnh minh họa" Hải sản tại quán khá tươi ngon.   "Ảnh minh họa" Các loại rau, nấm phong phú ăn kèm   "Ảnh minh họa" Các loại thực phẩm ăn kèm đa dạng và ngon lành. Điều đặc biệt chính là hương vị của nước lẩu. Anh Đông – chủ quán, là người đã có kinh nghiệm nhiều năm trong ngành ẩm thực, chính vì thế anh có yêu cầu rất cao trong mỗi đĩa thức ăn được đưa đến khách hàng của mình. Cũng theo sự tư vấn của anh, chúng tôi đã chọn bốn vị lẩu khác nhau để có thể thưởng thức hết toàn bộ nước lẩu của quán và quyết định rằng món lẩu Thái và lẩu ốc là đặc sắc nhất. "Ảnh minh họa" Mỗi người có thể chọn một vị lẩu riêng và tùy ý thay đổi khẩu vị của mình Khác biệt ở chỗ, nhiều nơi bạn chỉ được chọn một loại lẩu đi kèm với những nguyên liệu chế biến nhất định, chỗ nào cũng giống chỗ nào. Thì tại Lẩu Cốc, bạn có thể thử nhiều vị lẩu khác nhau và hoàn toàn chủ động trong việc lựa chọn thành phần theo sở thích của mình. Ngoài lẩu ra Lẩu Cốc còn rất nhiều món tủ như: Gà rang muối, ếch xào măng, ếch rang muối, nem xoài cuốn tôm thịt… và món đồ uống cực kì thú vị: “nước mương”. Không rõ vì đâu anh chủ quán lại đặt cái tên lạ đời như vậy cho món đồ uống này. Nhưng chắc chắn rằng bạn dễ bị nghiện bởi nó lắm đấy.   "Ảnh minh họa" Món gà rang muối được chế biến rất vừa miệng   "Ảnh minh họa" Nem xoài cuốn tôm thịt – món ăn khá lạ miệng tại Lẩu Cốc   "Ảnh minh họa" "Nước mương” không như tên mà trái lại rất ngon đấy nhé! Phải thừa nhận rằng Lẩu Cốc là nơi dành cho mọi thực khách có thể đến thưởng thức một bữa ăn ngon lành mà không phải lo nghĩ nhiều về giá cả. Các món ăn chính ở đây có giá từ 39K, các món rau, nấm, nước lẩu cho mỗi người cũng chỉ 15K. Theo như tính toán của chúng tôi, ai cũng có thể ngồi ăn thoải mái với những thực phầm mà mình lựa chọn . "Ảnh minh họa" Khách hàng có thể thưởng thức một bữa ăn no đầy mà không phải lăn tăn về giá cả Về phục vụ của quán còn thiếu sót do các bạn nhân viên còn mới, hay quên order làm khách phải đợi và nhắc lại. Nhưng bù lại, nhân viên ngoan, lễ phép và thân thiện. Hy vọng Lẩu Cốc sẽ sớm giúp các bạn chuyên nghiệp hơn trong việc phục vụ để hoàn thiện hơn trong đánh giá của khách hàng. "Ảnh minh họa"  Dù mới khai trương không lâu nhưng Lẩu Cốc đã thu hút không ít những bạn trẻ sành ăn đến và thưởng thức phong cách ẩm thực mới tại quán. "Ảnh minh họa" Andrea cùng Huy Mario và Giang Popper.   "Ảnh minh họa"   Rất nhiều người mẫu trẻ hay ca sĩ cũng không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của Lẩu Cốc mà đã trở thành khách quen tại đây: Designer Chung Thanh Phong, Á hậu Phạm Hương , Make up artist Jonh Kim cùng người bạn đồng hành Thùy Victory… Khi mới đặt chân vào quán, chúng tôi đã bị một hòm từ thiện đặt ngay cửa ra vào gây sự chú ý. Thông thường không có nhiều nhà hàng lại để hòm từ thiện trong khuôn viên của mình như vậy. Hỏi mới biết anh Đông chủ quán là thành viên chính của một nhóm từ thiện rất có uy tín tại Hà Nội, hòm từ thiện được anh đặt ở vị trí trang trọng như vậy với mong muốn nhận được sự tin tưởng và chung tay của mọi người để hỗ trợ những mảnh đời kém may mắn. Nhiều bạn nhân viên cũng không ngại trích ¼ lương của mình để đóng góp vào các chương trình từ thiện của quán. Chính vì thế, nếu bạn cho rằng mùa Hè không phải mùa của món lẩu, thì hãy thử đến Lẩu Cốc để thay đổi nhận định đó nhé. Địa chỉ quán: Lẩu Cốc – 59 Đại Cồ Việt Hotline: 01222 5555 02 Xem ảnh minh họa >>