Kim Soo Hyun "qua mặt" Lee Min Ho giành giải thưởng lớn | Kenh14 Mobile
Kim Soo Hyun vừa khiến cho các fan có một đêm không ngủ khi giành được giải thưởng lớn Daesang tại Korea Drama Awards 2014. Ngay khi bước lên bục nhận giải, nam diễn viên đã vô cùng xúc động và khi chạm tay vào giải thưởng, anh phải cúi đầu cố nén những giọt nước mắt xúc động.  Phải mất một lúc để bình tĩnh lại, Kim Soo Hyun mới có thể phát biểu với giọng nghẹn ngào. Nam diễn viên gửi lời cảm ơn đến nhà sản xuất cùng các bạn diễn của anh trong Vì sao đưa anh tới, cảm ơn gia đình và các fan. Anh cũng hứa sẽ cố gắng hết sức để xứng đáng với giải thưởng này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kim Soo Hyun xúc động nhận giải Daesang tại Korea Drama Awards 2014 Bên cạnh giải thưởng lớn Daesang, Kim Soo Hyun cũng vinh dự nhận thêm giải Ngôi sao Hallyu nổi tiếng nhất. Như vậy, Kim Soo Hyun đã vượt qua nhiều tên tuổi khác như Lee Min Ho, Ha Ji Won... để vinh dự nhận giải thưởng lớn năm nay. Năm nay chính thức là một năm đầy vinh quang của Kim Soo Hyun và bộ phim Vì sao đưa anh tới. Tại  Korea  Drama Awards 2014, ngoài giải thưởng lớn của Kim Soo Hyun, Vì sao đưa anh tới đã nhận giải Drama xuất sắc nhất. 2 diễn viên Ahn Jae Hyun và Shin Sung Rok cũng lần lượt nhận về các giải Nam diễn viên mới xuất sắc và giải "Hot Star". "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, drama Reply 1994 của đài tvN cũng giành được giải Đạo diễn xuất sắc nhất cho PD Shim Won Ho. Dohee nhận giải Nữ diễn viên mới xuất sắc, và cùng với Kim Sung Kyun nhận giải Cặp đôi xuất sắc. Ở các hạng mục quan trọng khác, nam diễn viên/ca sĩ Kim Jae Joong tiếp tục được ghi nhận khi lấn sân điện ảnh với giải thưởng Nam diễn viên xuất sắc nhất, bên cạnh ngôi sao Oh Yeon Seo nhận giải thưởng này ở hạng mục Nữ diễn viên. Lee Kwang Soo nhận giải Nam diễn viên xuất sắc cho It's Okay, That's Love và Kang So Ra nhận giải Nữ diễn viên xuất sắc cho vai diễn trong Doctor Stranger. Danh sách giải thưởng tại Korea Drama Awards 2014 Daesang: Kim Soo Hyun (My Love from the Star, SBS) Phim xuất sắc nhất: My Love from the Star, SBS Biên kịch xuất sắc nhất: Jung Hyun Min (Jeong Do Jeon, KBS 1TV) Đạo diễn xuất sắc nhất: Shin Won Ho (Reply 1994, tvN) Nam diễn viên xuất sắc nhất: Kim Jaejoong (Triangle, MBC) Nữ diễn viên xuất sắc nhất: Oh Yeon Seo (Jang Bori is Here!, MBC) Nam diễn viên xuất sắc: Lee Kwang Soo (It’s Okay, It’s Love, SBS) Nữ diễn viên xuất sắc: Kang So Ra (Doctor Stranger, SBS) Nam diễn viên mới xuất sắc: Ahn Jae Hyun (My Love from the Star, SBS), Seo Kang Joon (Cunning Single Lady, MBC) Nữ diễn viên mới xuất sắc: Dohee (Reply 1994, tvN) Cặp đôi đẹp nhất: Kim Sung Kyun và Dohee (Reply 1994, tvN) Diễn viên nhí xuất sắc: Kim Ji Young (Jang Bori is Here!, MBC) Nhạc phim hay nhất: Ailee, “Good Bye My Love” (Fated to Love You, MBC) Hot Star: Shin Sung Rok (My Love from the Star, SBS) Ngôi sao Hallyu xuất sắc: Kim Soo Hyun (My Love from the Star, SBS) Diễn viên toàn cầu: Otani Ryohei (Joseon Gunman, KBS 2TV) Xem ảnh minh họa >>