Những số 7 huyền thoại trong lịch sử Manchester United | Kenh14 Mobile
1. George Best   Là một trong những cầu thủ xuất sắc nhất nước Anh, tên tuổi của George Best thường gắn liền với chiếc áo số 7 của MU. Tuy Best mặc áo số 11 nhiều hơn, nhưng cựu danh thủ quá cố lại đạt được nhiều thành công hơn khi khoác trên mình chiếc áo số 7.    "Ảnh minh họa" Từ năm 1964 đến 1972, Best có mặt trong hầu hết những trận đấu của Quỷ Đỏ và trở thành chân sút ghi nhiều bàn nhất trong 6 mùa giải liên tiếp. Năm 1968, Best lập cú đúp trong chiến thắng 4-1 của MU trước Benfica, qua đó giúp Quỷ Đỏ giành được chiếc Cúp châu Âu danh giá.    "Ảnh minh họa" Đến bây giờ, Best vẫn là cầu thủ người Bắc Ireland duy nhất từng giành Quả bóng Vàng.    "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, sự nghiệp của cố cầu thủ điển trai này nhanh chóng suy tàn do rượu chè và bài bạc. Ngoài sân cỏ, Best thường xuyên cặp kè với các người mẫu Playboy, ăn chơi đàn đúm và tiêu xài hoang phí.  "Ảnh minh họa" Năm 1974, Best rời khỏi MU và chuyển sang khoác áo 14 CLB nữa trước khi nghỉ hưu vào năm 1984. Năm 2005, ngôi sao một thời của bóng đá xứ sương mù qua đời vì bệnh gan.    "Ảnh minh họa" Tượng vinh danh George Best, Denis Law và Sir Bobby Charlton bên ngoài sân Old Trafford. 2. Bryan Robson   "Ảnh minh họa" Ngày 3 tháng 10 năm 1981, Bryan Robson đặt bút ký vào bản hợp đồng trị giá 1,5 triệu bảng với MU (số tiền kỷ lục lúc bấy giờ), mở ra một kỷ nguyên mới cho Quỷ Đỏ thành Manchester.   "Ảnh minh họa" Theo lời Sir Alex Ferguson, Robson là một đối thủ đáng gờm với bất kỳ ai bởi vì ông “không biết sợ là gì”. Cũng chính vì lý do đó, Robson đã bị gãy đến 24 cái xương trong suốt sự nghiệp của mình.    "Ảnh minh họa" Năm 1990, Robson giúp Sir Alex Ferguson giành cúp FA, danh hiệu đầu tiên trong sự nghiệp dẫn dắt Quỷ Đỏ của ông thầy người Scotland.    "Ảnh minh họa" Những năm sau đó, cựu tiền vệ người Anh tỏa sáng đưa MU đến chức vô địch League Cup và Premier League, nhưng đáng nói nhất chính là UEFA Cup Winners' Cup 1991 sau khi đánh bại Barcelona tại Rotterdam.   "Ảnh minh họa" Năm 1994, “Đội trưởng kỳ diệu” của MU chính thức nghỉ hưu. Sau 461 lần ra sân, Robson ghi được 99 bàn và chính là người nắm giữ chiếc băng đội trưởng lâu nhất trong lịch sử CLB.    3. Eric Cantona   "Ảnh minh họa" Nhắc đến chiếc áo số 7, hiển nhiên không thể không nhắc đến “Vua Eric” ngày nào. Sau khi chuyển đến MU từ Leeds United, Cantona đã được trao áo số 7 của Bryan Robson. Chính vì thế, Robson phải chuyển sang mặc áo số 12.    "Ảnh minh họa" Chuyển đến MU không lâu, Cantona nhanh chóng tạo được vị thế một phần vì phong độ sa sút của Mark Hughes, Brian McLair, và chấn thương của Dion Dublin. Ngay mùa giải thứ nhất ở MU, Cantona đã giành chức vô địch Ngoại hạng Anh, đưa tiền đạo người Pháp trở thành cầu thủ đầu tiên giành 2 chức vô địch quốc gia liên tiếp với 2 CLB khác nhau.   "Ảnh minh họa" Với tính cách nóng nảy của mình, Cantona để lại dấu ấn sâu đậm nhất với pha đá kungfu vào người CĐV Crystal Palace sau khi bị đuổi khỏi sân. Cũng chính vì việc này, cựu danh thủ người Pháp đã bị cấm thi đấu 8 tháng và phải ngậm ngùi nhìn Blackburn Rovers đăng quang ngôi vô địch.       "Ảnh minh họa" Dù vậy, tài năng của “Vua Eric” là không thể phủ nhận. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi khoác áo Nửa đỏ thành Manchester, Cantona đã giành 4 chức vô địch giải Ngoại hạng, 2 cúp FA, và 3 Charity Shield. Cựu tiền đạo người Pháp nghỉ hưu vào năm 1997.  4. David Beckham   "Ảnh minh họa" David Beckham bắt đầu khiến cả thế giới chú ý sau khi ghi bàn thắng táo bạo từ giữa sân vào lưới Wimbledon năm 1996. Vào lúc đó, Becks chỉ vừa bước sang tuổi 21.   "Ảnh minh họa" Không sở hữu tài năng thiên bẩm, thành công của Beckham đến từ việc luyện tập chăm chỉ và tinh thần quyết tâm vượt lên chính mình. Cựu tiền vệ 39 tuổi nổi tiếng với những đường chuyền sắc sảo và những pha đá phạt thần sầu. Sau khi Eric Cantona nghỉ hưu vào năm 1997, Becks đã được trao chiếc áo số 7 huyền thoại của CLB.   "Ảnh minh họa" Sau 346 lần ra sân trong màu áo Quỷ Đỏ, Beckham đã giành được hầu hết những danh hiệu mà một cầu thủ mơ ước, bao gồm chức 6 vô địch giải Ngoại hạng, 1 chức vô địch Champions League, 2 cúp FA, 4 Community Shield, 1 Intercontinental Cup.   "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, kể từ khi cặp kè với nữ ca sĩ Victoria của nhóm Spice Girls, phong độ của Becks bị ảnh hưởng rất nhiều. Cuối cùng, sau sự kiện “giày bay” với Sir Alex Ferguson, Beckham chính thức chia tay MU vào năm 2003 và chuyển đến Real Madrid với mức giá 35 triệu euro.   "Ảnh minh họa" Sau 4 mùa giải khá thành công tại đội bóng Hoàng gia, Beckham quyết định chuyển hướng sang giải Nhà nghề Mỹ trong màu áo LA Galaxy. Tuy nhiên, cựu tiền vệ điển trai vẫn có dịp quay lại châu Âu khi đến Ý thi đấu cho AC Milan dưới dạng cho mượn.    "Ảnh minh họa" Năm 2013, sau 1 mùa giải thành công với chức vô địch Ligue 1 cùng Paris Saint Germain, Beckham chính thức nói lời chia tay làng túc cầu thế giới.    5. Cristiano Ronaldo    "Ảnh minh họa" Với các CĐV Manchester United, có lẽ số 7 ấn tượng nhất chính là Cristiano Ronaldo. Không lâu sau khi Beckham ra đi, Sir Alex Ferguson đã tìm được số 7 mới cho đội bóng, mặc dù lúc đó không ai nghĩ rằng chàng trai gầy còm đến từ Bồ Đào Nha sẽ làm nên lịch sử. Không chỉ vậy, nhiều người còn cho rằng Sir Alex đã sai lầm khi trả đến 12 triệu bảng cho một cầu thủ chưa ai biết đến, nhưng thời gian đã chứng minh nhà cầm quân người Scotland hoàn toàn chính xác.    "Ảnh minh họa" Ngay trong trận đấu đầu tiên, Ronaldo đã khiến những người từng chỉ trích mình lặng thinh với màn trình diễn hết sức tuyệt vời. Kể từ đó, những chiếc áo “Ronaldo 7” bắt đầu xuất hiện khắp mọi nơi. Tuy nhiên, những năm đầu của CR7 không mấy thuận lợi vì tính cách có phần ích kỷ và “thà sút chứ không chuyền” của anh.    "Ảnh minh họa" Dù vậy, dưới sự chỉ bảo của Sir Alex, Ronaldo dần dần trưởng thành theo thời gian. Trong 3 mùa giải từ 2006 đến 2009, Ronaldo đã ghi và kiến tạo tổng cộng 127 bàn thắng, giúp MU giành 3 chức vô địch Premier League, 1 Champions League, 1 Community Shield, 1 cúp FA, 1 FIFA Club World Cup và 2 cúp Liên đoàn.    "Ảnh minh họa" Không chỉ giành đủ danh hiệu tập thể, Ronaldo còn thống trị cả danh hiệu cá nhân, trong đó nổi bật nhất chính là danh hiệu Cầu thủ xuất sắc nhất thế giới 2008 (tương đương với Quả bóng Vàng FIFA ngày nay). Ngoài ra, danh hiệu này còn đưa CR7 trở thành cầu thủ MU đầu tiên giành Quả bóng vàng kể từ thời George Best năm 1968.    "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, ngày mà các CĐV Quỷ Đỏ lo sợ nhất rồi cũng tới. Tháng 6 năm 2009, Ronaldo đi theo bước chân của đàn anh Beckham và gia nhập Real Madrid với mức phí chuyển nhượng kỷ lục 80 triệu bảng.    "Ảnh minh họa" Qua 4 mùa giải tại đội bóng Hoàng gia, Ronaldo đã giúp CLB giành La Decima danh giá. Hiện tại, siêu sao người Bồ Đào Nha được xem là cầu thủ xuất sắc nhất thế giới đương đại.  Ngoài những gương mặt xuất chúng, chiếc áo số 7 của Manchester United cũng từng lọt vào tay những nhân vật không mấy nổi bật như Michael Owen, Ralph Milne, Keith Gillespie, hay gần nhất là Antonio Valencia. Dù vậy, với những gì Di Maria đã thể hiện tại Real Madrid, các CĐV của Quỷ Đỏ có thể tin rằng “Thiên thần” người Argentina sẽ tiếp bước thành công của những chủ nhân trước.    "Ảnh minh họa" Angel di Maria và số áo huyền thoại của Quỷ Đỏ.  (Nguồn: Goal, Sports 163)  Xem ảnh minh họa >>