Lee Min Ho đầy bí ẩn cùng "Nỗi Buồn Gangnam" | Kenh14 Mobile
Teaser poster đầu tiên của dự án điện ảnh Gangnam Blues (tạm dịch: Nỗi Buồn Gangnam) đã được công bố cách đây không lâu. Xuất hiện bí ẩn trong khung cảnh hết sức u ám, nam chính Lee Min Ho nhanh chóng thu hút sự chú ý từ phía đông đảo khán giả. Đặc biệt, hành động dùng tay che mặt và để lộ ánh mắt lạnh lùng của anh còn khơi gợi nhiều tò mò, khiến người xem càng thêm phần hiếu kì về tác phẩm chuẩn bị công chiếu này.      Bức ảnh teaser trên đã được đồng loạt đăng tải trên những trang mạng xã hội chính thức của nam diễn viên điển trai Lee Min Ho. Chỉ tính riêng Weibo, tấm hình "nhá hàng" đã nhận được 100.000 lượt thích, 30.000 bình luận và 20.000 chia sẻ. Con số khổng lồ này một lần nữa cho thấy sức hút cực lớn của Lee Min Ho ở Trung Quốc.    "Ảnh minh họa"   Bên cạnh đó, nhà sản xuất còn tiết lộ rằng Gangnam Blues đã chính thức đóng máy. Với chỉ đạo chuyên nghiệp của đạo diễn Yu Ha - người từng nổi tiếng với các tác phẩm như Dirty Carnival và Frozen Flower cùng sự hợp tác nhiệt tình từ phía dàn diễn viên, quá trình ghi hình của Gangnam Blues đã diễn ra một cách thuận lợi. Hiện tại, bộ phim đang bước vào giai đoạn thực hiện hậu kì.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Dự kiến, Gangnam Blues sẽ ra rạp vào khoảng cuối năm nay.   (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>