Sạc iPhone nhanh hơn chỉ với một chiếc tăm | Kenh14 Mobile
Vấn đề iPhone khi sạc không vào điện hoặc có tốc độ sạc chậm bất thường không còn là một điều quá lạ lẫm với người dùng thiết bị này. Trên trang cộng đồng hỗ trợ người dùng Apple Support Communities, thậm chí có những bài viết liên quan nhận được cả trăm bình luận đi tìm lý do iPhone sạc chậm và gợi ý những gì bạn nên làm. Đây là thủ thuật bạn nên thử trước khi nghĩ đến chuyện mang máy đi sửa hoặc mua dây kết nối hay cục sạc mới. Dẫu vậy, theo trang công nghệ CNET, khi gặp phải tình huống nêu trên, trước khi nghĩ đến những lỗi phần cứng hoặc phần mềm nghiêm trọng, rất có thể cổng sạc điện thoại của bạn đang chứa một vật lạ nào đó gây cản trở quá trình sạc điện. "Ảnh minh họa" “Vật lạ” chặn cổng sạc có thể là bụi bẩn hoặc các xơ vải vướng vào thiết bị khi bạn để máy trong túi quần, áo. Để giải quyết vấn đề này, bạn chỉ cần tắt iPhone rồi sau đó sử dụng một chiếc tăm nhỏ, nhẹ nhàng đưa vào cổng sạch và lấy ra các vật nhỏ có thể đang mắc kẹt trong đó. Tới đây, nếu vấn đề vẫn chưa được giải quyết, bạn có thể sử dụng một dụng cụ thổi khí để thử. Chúc các bạn thành công! Xem ảnh minh họa >>