Nữ sinh lớp 8 mất tích sau khi đi mua thẻ điện thoại | Kenh14 Mobile
Đợi lâu không thấy con về, gia đình Nhung tìm đến quán tạp hóa gần nhà và chủ quán cho biết: Nhung mua thẻ điện thoại xong thì có một người đến chở đi bằng xe máy. Do không để ý nên họ không nhớ biển số xe. Nhung đang là học sinh lớp 8 trường THCS Lộc Khánh. Sau một ngày tìm kiếm Nhung không kết quả, ngày 5/9, gia đình đã báo cáo sự việc với công an xã Lộc Khánh. Bà Thị Hấp đang rất lo lắng ngóng tin con. Theo tường trình của bà Thị Hấp, mẹ Nhung thì con gái bà có quen biết với Trần Minh Tuấn khoảng 17 tuổi (quê ở Bến Tre). Bốn tháng nay, Nhung và Tuấn thường xuyên liên lạc với nhau bằng điện thoại vào đêm khuya. Gia đình thấy mối quan hệ của con gái bất ổn nên đã chủ động gọi điện cho Tuấn để tìm hiểu và thấy Tuấn nói không thật, khi thì đang làm cho một công ty ở Củ Chi - TP Hồ Chí Minh, lúc lại nói ở Bình Dương nên bà đã ngăn cản Nhung kết giao với Tuấn. Khi Nhung mất tích, Tuấn gọi điện cho bạn của Nhung (tên Loan) để hỏi thăm và bảo là rất nhớ Nhung. Khi được Loan báo tin Nhung mất tích thì Tuấn nhờ hỏi gia đình Nhung: “Nếu Tuấn tìm được Nhung thì gia đình có cho Nhung đi theo Tuấn về Bến Tre không?”. “Hiện gia đình tôi rất hoang mang vì Nhung đã mất tích 8 ngày”, bà Thị Hấp lo lắng nói. Xem ảnh minh họa >>