Thiếu nữ được cha mẹ lập bàn thờ trở về sau 2 năm mất tích | Kenh14 Mobile
Đêm 22/10, Tăng Mỹ Xuyên, thiếu nữ 15 tuổi (ở xã Tân Phong, huyện Giá Rai, Bạc Liêu) đã được sum họp gia đình sau 2 năm mất tích. Em được cảnh sát đưa ra khỏi quán cà phê có tiếp viên ở quận 9, TP.HCM.  Lớn lên trong gia đình nghèo ở xã Tân Phong. Để có tiền giúp cha mẹ, Xuyên nghỉ học sớm, bán vé số ở khu vực gần nhà thờ Tắc Sậy, cạnh quốc lộ 1A. Hơn 2 năm trước trong lần hành hương về Bạc Liêu, một phụ nữ muốn giúp cô bé bán vé số nghèo có công ăn việc làm tại quán ăn của gia đình mình ở Sài Gòn nhưng Xuyên từ chối lời mời. Vài tuần sau vé số ế ẩm, Xuyên không kịp trả cho đại lý dẫn đến mất vốn. Ngày 22/10, thiếu nữ xinh xắn đã sum họp gia đình sau 2 năm mất tích. Không dám về nhà vì sợ cha mẹ đánh, cô bé nghĩ đến người phụ nữ ở Sài Gòn. Đêm xuống, Xuyên ngoắc xe đò chạy hướng Cà Mau - TP.HCM để đi tìm việc dù không biết địa chỉ người muốn giúp mình. Đến bến xe miền Tây lúc rạng sáng, Xuyên lang thang về hướng quận 6. Chiều hôm đó cô bé xin được việc trong một quán nhậu vỉa hè, bà chủ phân công nhặt rau, rửa chén nhưng chưa đầy tuần thì nghỉ vì không phù hợp. Không có việc, Xuyên đi bộ ra bến xe miền Tây với ý định quá giang tài xế nào dễ tính về lại Giá Rai. Xin đi nhờ đến tối không được, Xuyên gặp người xe ôm tỏ ra thương tình, chở em đi tìm việc tại quán cà phê ở đường Lã Xuân Oai, phường Tân Nhơn Phú A (quận 9, TP.HCM). Trên đường đi, xe ôm nói với cô bé mức lương tại quán sắp làm từ 3-3,5 triệu đồng/tháng. Lúc đó, Xuyên mới 13 tuổi nhưng nhờ có dáng thiếu nữ nên bà chủ nhận vào làm tiếp viên nhưng không lương, chỉ được bao ăn ở tại khu phố 8, phường Tân Nhơn Phú A.  Trong khi đó, tại quê nhà, cha mẹ em nhiều ngày tìm con không được, nghĩ rằng con đã chết nên lập bàn thờ. "Khách đến quán Xuyên làm được quyền ôm tiếp viên nhưng không có hoạt động mua bán dâm. Xuyên không liên lạc được với gia đình vì chủ không cho dùng điện thoại", một cán bộ điều tra cho biết. Cứ tưởng hết đường về khi gắn đời con gái với cà phê "ôm". Vài ngày trước Xuyên giật mình khi thấy khách lỡ đường ghé quán uống nước rất giống hàng xóm ở miền Tây. Lân la dò hỏi, thiếu nữ được người này nhận lời báo tin cho gia đình Xuyên với nội dung nhờ công an "giải cứu" thiếu nữ vì người khách này cùng quê Tân Phong, lên TP.HCM làm thuê. Nhận được tin vui lúc gia đình chuẩn bị làm đám giỗ lần thứ 2 cho Xuyên, cha mẹ thiếu nữ xếp lại bàn thờ con gái, tức tốc đến Công an Bạc Liêu nhờ giúp đỡ. 2 cảnh sát sau đó được cử lên TP.HCM để vào uống nước tại quán Xuyên làm. Khi nhận ra mục tiêu cần tìm, một cảnh sát ở lại quán, người còn lại đến công an phường sở tại để được hỗ trợ kiểm tra hành chính đột xuất. "Lúc đầu, chúng tôi tưởng vụ này có liên quan đến mua bán người nhưng Xuyên khai không bị ai mua bán, ép buộc làm điều gì vi phạm pháp luật nên đã đưa thiếu nữ về giao lại cho gia đình. Xuyên cũng cho biết trong 2 năm qua không bị ai xâm hại tình dục", một cán bộ PC45 Công an Bạc Liêu nói. * Tên thiếu nữ đã thay đổi. Xem ảnh minh họa >>