Chọn cover-up và phụ kiện "cực hot" cùng bikini | Kenh14 Mobile
Trong vô số những hoạt động cực kì sôi nổi của ngày hè, chắc chắn không một bạn trẻ nào lại có thể bỏ sót những ngày bơi lội "giải nhiệt" tại bể bơi hàng tuần, thậm chí là hàng ngày. Nhất là đối với các bạn nữ, ngoài mục đích chính là thể thao giữ dáng hay chống nóng thì mỗi lần tới bể bơi, các nàng còn luôn quan tâm đến vẻ ngoài của mình trong những bộ đồ bơi, bikini "nóng bỏng". Và như bạn đã biết, để có được vẻ nổi bật và ấn tượng với đồ bơi, chắc chắn bạn sẽ không thể bỏ qua loạt phụ kiện như túi, kính, mũ... và đặc biệt là đồ cover-up đi kèm. Tuy nhiên, chọn đồ đi kèm thế nào để không khiến mình trở nên thật rối rắm, trông như... đi diễn chứ không phải đi bơi thì lại là vấn đề nhiều cô nàng vẫn chưa tỏ tường.  Hãy cùng tham khảo một vài gợi ý mix&match đồ cover-up và phụ kiện cùng những bộ đồ bơi "siêu hot" để có thể thêm ý tưởng cho ngày bơi lội cuối tuần này của mình nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Quỳnh Đỗ Photo: Nick Gray Model: Zudy Paris, Mai B Make up: Milly Clothing: Mộc - 105 Bà Triệu, HN 22 Decembre - 18 Hội Vũ, HN Xem ảnh minh họa >>