"Bố ơi!": MC Phan Anh, Trần Lực chật vật nấu cơm cho con | Kenh14 Mobile
Sau khi lên sóng tập đầu tiên, chương trình truyền hình thực tế “ Bố ơi! Mình đi đâu thế?” đã nhận được rất nhiều phản hồi tích cực từ khán giả truyền hình. Những hình ảnh chân thực, sống động về cuộc phiêu lưu của bố và con, các tình huống bộc lộ sự hồn nhiên, ngây thơ, dí dỏm của 4 em bé Suti, Bo, Bờm và Tê Giác đã mang đến cho người xem những khoảnh khắc thú vị, vừa hài hước vừa cảm động. Ở tập 2, các cặp bố con tiếp tục đối mặt với những thử thách oái oăm ở vùng nông thôn Hóc Môn. 4 bé Bờm, Bo, Suti và Tê Giác sẽ phải nhận trách nhiệm thay bố đi tìm thực phẩm để đem về nấu ăn mà thứ duy nhất có trong tay là chiếc giỏ không. Bằng rất nhiều biện pháp rất hồn nhiên, vừa rụt rè, vừa lo lắng một cách rất đáng yêu như “sợ người ta tưởng mình khùng”, hay những sáng kiến “không thể tưởng tượng được”, 4 bé “tay không bắt giặc” đã đem về được giỏ thực phẩm cho bố nấu ăn. Hành trình thú vị ấy chắc chắn sẽ khiến khán giả vô cùng thích thú và bất ngờ với những chiến lợi phẩm có trong mỗi chiếc giỏ. Trailer tập 2 "Bố ơi! Mình đi đâu thế?" 4 bé Tê Giác, Bo, Bờm và Suti phải tự đi lấy thức ăn mang về cho bố của mình nấu Bé So lo lắng không biết nhà dân có cho thực phẩm không Bé Suti cũng có một chút rụt rè Trong khi đó, bé Tê Giác và Bờm lại khá tự tin và mạnh dạn vào nhà dân xin thực phẩm Còn đối với các ông bố trong lúc phải “lánh mặt” chờ các công chúa, hoàng tử của mình hoàn thành nhiệm vụ, họ cũng phải bước vào thử thách khó khăn. 4 ông bố Minh Khang, Phan Anh, Trần Lực và Hoàng Bách phải đích thân vào bếp chuẩn bị bữa tối từ những thực phẩm mà các con mang về. Tuy nhiên, đây là công việc mà trước đây họ chưa từng làm nên ông bố nào cũng đều tỏ ra vụng về. Trong đó, đã có ông bố vụng về bị đứt tay chảy máu, có ông bố lại tỏ ra quá mệt mỏi muốn bỏ cuộc. Thế nhưng khi nhìn các con ăn ngon miệng, họ mới thấm thía niềm vui. Sau tất cả, 4 ông bố nổi tiếng đã cảm nhận được nỗi vất vả, sự hy sinh lớn lao của những người mẹ, người vợ dành cho gia đình. Phan Anh tỏ ra khá vụng về trong căn bếp vùng quê Đạo diễn Trần Lực mướt mồ hôi nấu ăn Hoàng Bách chật vật thái thịt Để nấu được bữa tối cho các con, đã có ông bố vụng về bị đứt tay chảy máu, có ông bố lại tỏ ra quá mệt mỏi muốn bỏ cuộc Lần đầu tiên được ăn cơm bố nấu, các bé đều tỏ ra thích thú 4 ông bố nổi tiếng đã cảm nhận được nỗi vất vả, sự hy sinh lớn lao của những người mẹ, người vợ dành cho gia đình Những tình huống dở khóc dở cười mà bốn cặp bố con trải qua trong tập 2 gợi cho người xem một câu hỏi: Phải chăng giữa cuộc sống lo toan bộn bề, đôi lúc chúng ta đã vô tình bỏ quên những điều đáng quý trong đời? Đó là khoảnh khắc hạnh phúc khi tự tay nấu cơm, tắm rửa cho con, đó là khoảnh khắc chia sẻ nỗi nhớ nhung với vợ khi xa nhà, đó là khoảnh khắc xúc động đến nghẹn ngào không nói thành lời khi nhìn con vui cười bên mình, họ chợt hoài niệm về tuổi thơ, những tháng năm thăng trầm khốn khó. Và tập 2 của “Bố ơi! Mình đi đâu thế?” sẽ tiếp tục lên sóng và 12h trưa thứ 7 ngày 08/11 tới đây. Xem ảnh minh họa >>