Brooklyn Beckham bảnh bao dẫn bạn nữ đến cửa hàng của mẹ | Kenh14 Mobile
Kể từ khi cửa hàng khai trương của Victoria đến nay, chỉ mới có vợ chồng nhà Posh Spice xuất hiện tại nơi này. Trong khi Beckham thay vợ đến chủ trì buổi khai trương, Victoria chỉ vừa đến cửa hàng vào thứ 7 tuần trước do bận diễn thuyết ở New York. Theo lời Victoria từng thổ lộ, con trai cả Brooklyn có thể đến phụ giúp buôn bán còn bố Becks làm người đón khách. Có lẽ do muốn làm mẹ vui, Brooklyn đã tự giác đến thăm cửa hàng của mẹ vào chủ nhật tuần vừa rồi. Không chỉ vậy, cậu cả nhà Becks còn không quên dẫn theo vài người bạn đến mua hàng ủng hộ. "Ảnh minh họa" Brooklyn trông vô cùng đẹp trai khi đến thăm cửa hàng của mẹ Vic. Xuất hiện tại cửa hàng, Brooklyn trông vô cùng sành điệu và hợp thời. Chàng trai tuổi teen vẫn trung thành với áo thun và quần skinny, nhưng lần này cậu chàng lại điểm thêm cặp kính đen và một chiếc áo khoác jeans khỏe khoắn. Tuy nhiên, do cửa hàng khá đông khách, Brooklyn không nán lại lâu mà nhanh chóng ra về với vài cô bạn nữ. Đây cũng không phải là lần đầu tiên quý tử của Beckham bị bắt gặp dẫn bạn nữ đi chơi, cách đây không lâu, anh chàng từng “tháp tùng” vài cô bạn cùng lớp đi dạo phố. Ở nước Mỹ xa xôi, có lẽ Chloe Moretz đang “đứng ngồi không yên” khi hình ảnh bạn trai tin đồn thân mật với những cô gái khác tràn lan trên mặt báo. "Ảnh minh họa" Cậu cả nhà Becks ra về với vài cô bạn xinh đẹp. "Ảnh minh họa" Bạn gái tin đồn Chole Moretz của anh chàng đang ở Mỹ. Về phần Victoria, nhà thiết kế 40 tuổi vừa bị cánh săn ảnh bắt gặp khi lên đường đến cửa hàng của mình lần thứ 2 liên tiếp trong 3 ngày. Sau khi đến thăm cửa hàng vào thứ 7 tuần vừa rồi, Posh Spice tiếp tục đến cửa hàng vào thứ 2. Có lẽ do cảm thấy tiếc nuối vì không thể có mặt tại cửa hàng vào ngày khai trương, bà Becks mới tranh thủ bù đắp lại những gì mình đã bỏ lỡ. Bên cạnh đó, bà mẹ 4 con cũng từng khẳng định mình sẽ thường xuyên có mặt tại cửa hàng. Mặt khác, kể từ khi khai trương đến nay, cửa hàng của Victoria buôn bán rất thuận lợi. Ngay trong ngày đầu tiên, rất nhiều khách hàng đã đứng chờ bên ngoài suốt vài tiếng đồng hồ để được bước chân vào bên trong. Ngoài ra, không thể không kể đến công lao của David Beckham. Do vợ bận diễn thuyết cho Liên Hợp Quốc ở New York, cựu danh thủ người Anh đã đích thân đến cửa hàng thay vợ đón tiếp khách hàng. Với sự xuất hiện của cựu tiền vệ điển trai, không có gì ngạc nhiên khi phái nữ ùn ùn kéo đến để ngóng nhìn thần tượng. "Ảnh minh họa" Victoria đến xem cửa hàng vào thứ 7 tuần trước. "Ảnh minh họa" Sang thứ 2 tuần sau bà Becks lại tiếp tục xuất hiện. "Ảnh minh họa" Bà Becks trông hết sức sang trọng và quý phái. "Ảnh minh họa" Cận cảnh bên ngoài cửa hàng của Vic. "Ảnh minh họa" Khách hàng xếp hàng dài chờ đến lượt mình vào trong. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Do vợ vắng mặt nên Beckham phải đến thay. "Ảnh minh họa" Cựu danh thủ 39 tuổi trông cực kì lịch lãm. "Ảnh minh họa" Beckham vui vẻ giao lưu với người hâm mộ. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>