Cận cảnh nhan sắc mặn mà của "bà trùm Hương Ga" Trương Ngọc Ánh | Kenh14 Mobile
Sau nhiều hình ảnh nghèo khổ, bị đánh đập tả tơi thì cuối cùng đoàn phim cũng chịu "nhả" ra những cảnh đẹp đẽ của bà trùm Hương Ga - Trương Ngọc Ánh. Loạt ảnh cận cảnh cho thấy vẻ đẹp không tuổi của ngôi sao điện ảnh một thời. Đến nay, dù đã gần 40 tuổi nhưng nhan sắc - ngày càng mặn mà - của Trương Ngọc Ánh vẫn khiến người ta nao lòng. Đặc biệt, nét u buồn trên gương mặt và thần thái trong diễn xuất của cô khiến khán giả nóng lòng chờ đón sự trở lại của một Trương Ngọc Ánh từng lấy đi rất nhiều nước mắt trong Giã Từ Dĩ Vãng, Đồng Tiền Xương Máu, Áo Lụa Hà Đông... Dịu dàng "Ảnh minh họa" Mạnh mẽ "Ảnh minh họa" Quý phái Vẻ đẹp của Trương Ngọc Ánh tỏa sáng trong mọi hình tượng "Ảnh minh họa" Ngay cả khi sững sờ "Ảnh minh họa" Hay thẫn thờ Nàng đều xinh đẹp Nhân vật Hương Ga của Trương Ngọc Ánh là nhân vật có thật và được nhà văn Nguyễn Đình Tú ghi chép lại cuộc đời trong cuốn tiểu thuyết Phiên Bản, sau đó chuyển thể thành kịch bản phim. Chắc chắn nhân vật này gợi rất nhiều tò mò cho cả những người chưa đọc sách, lẫn những người đã đọc sách - không biết nhân vật từ đời vào truyện rồi lại lên màn ảnh sẽ ra sao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Diễn xuất tuyệt vời đã được kiểm chứng Hương Ga, tên thật là Diệu, ngay từ thuở thiếu thời đã phải sinh tồn giữa chốn mà ngay cả cánh đàn ông cũng phải trầy da tróc vẩy. Bằng nhan sắc và mưu mẹo, Diệu hợp tác với những tay anh chị để tìm cho mình một chỗ đứng. Từ đó, cái tên Diệu lẫn cô bé quẩn quanh bên bà nội năm nào dần biến mất, nhường chỗ cho một Hương Ga - bà trùm đất Cảng. "Ảnh minh họa" Nếu cánh đàn ông tạo thanh thế bằng chém giết, vũ lực thì Hương Ga giành lấy thứ mình muốn bằng nhan sắc và thủ đoạn. Thế nên, dù rất uy lực với đàn em nhưng trong mắt các lão đại thì Hương Ga chỉ là một cô gái xinh đẹp, mong manh, vô hại. Đó là chuyện "trong nhà", còn bên ngoài, cô không bao giờ để kẻ thù thấy được sự yếu đuối của mình. Dù chúng có buộc Hương Ga phải rơi lệ thì nước mắt, nỗi đau và lòng căm phẫn chỉ khiến bà trùm càng mạnh mẽ hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong suốt cuộc đời, Hương Ga luôn biết cách vực mình dậy sau những thất bại. Nhưng, như bao phụ nữ khác, cô cũng có những người đàn ông bí mật đứng sau, đưa mình trở lại cuộc chơi. Đó là một tay giang hồ, một anh hùng và cả một cảnh sát. Khó ai nghĩ đến việc một bà trùm quyền uy, mạnh mẽ đến thế, lại có lúc giống một con mèo nhỏ ngoan ngoãn, nằm nép mình vào một bờ vai vững chắc... "Ảnh minh họa" Chi Pu trong vai Diệu - Hương Ga thời niên thiếu Hương Ga dự kiến sẽ được ra mắt khán giả từ ngày 31/10/2014. Xem ảnh minh họa >>