Chàng sinh viên gây sốt vì đứng yên để cụ ông tựa đầu ngủ suốt chặng xe buýt | Kenh14 Mobile
Theo tìm hiểu, chàng trai xuất hiện trong những bức ảnh gây bão tại mạng xã hội Trung Quốc là sinh viên năm thứ hai đến từ trường Đại học giao thông Tây Nam.  Chàng trai đứng yên để cụ ông khỏi ngã khi ngủ gật. Từ những bức ảnh được ghi nhận có thể thấy chàng trai trẻ đã cố gắng đứng yên để 1 cụ ông tựa vai, nằm ngủ trên suốt chuyến hành trình. Theo lời kể của những người có mặt trên chuyến xe buýt, chàng trai đã đứng nguyên như thế trong suốt 20 phút liền.   Sau khi được người dùng @大芸云22 đăng tải, bức ảnh đã nhanh chóng lan truyền khắp cộng đồng mạng. Nhiều người tỏ ra rất yêu mến chàng trai và phong tặng anh danh hiệu "Công dân tốt của năm". Ngay khi nhìn thấy người đàn ông lớn tuổi đang ngật ngưỡng ngủ gật, chàng trai đã đứng sát lại và dùng chân tạo thành điểm tựa để ông được yên giấc.  Mặc dù nhận được rất nhiều lời khen ngợi của cư dân mạng nhưng chàng trai chỉ khiêm tốn trả lời "Tôi không nghĩ quá nhiều. Lúc đó, tôi chỉ lo lắng rằng cụ ông ấy có thể sẽ bị ngã". (Nguồn: Shanghaiist) Xem ảnh minh họa >>