Moon Geun Young tái xuất trên tạp chí thời trang tháng 5 | Kenh14 Mobile
Moon Geun Young Đã từng được biết đến với danh hiệu "Em gái quốc dân", theo thời gian, Moon Geun Young đã chinh phục được đông đảo khán giả nhiều thế hệ với khả năng diễn xuất cùng nét đẹp trong trẻo, không gợn đục của mình. Những ai đã quen với một Moon Geun Young ngây thơ hẳn sẽ bất ngờ trước hình ảnh mới của cô trên tạp chí Marie Claire tháng 5 này: quyến rũ, trưởng thành hơn, đôi mắt chứa đựng nhiều cảm xúc và trải nghiệm. Không còn váy bồng xòe hay sắc màu vui mắt, Moon Geun Young của tuổi 26 "lột xác" trong những trang trang phục đơn giản, tôn dáng, với những tông màu trung tính và đường cắt gợi cảm. Sau một thời gian dài im hơi lặng tiếng, hình ảnh tái xuất của Moon Geun Young nhận được nhiều phản hồi tích cực. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Krystal Mùa hè không chỉ chứa đựng nắng, gió, biển xanh hay cát vàng, mà ngập tràn trong thời trang hè là denim, denim và denim. Thành viên nhóm f(x) - Krystal mới đây đã cho ra mắt những hình ảnh trên tạp chí Ceci với chủ đề đồ denim và đồng thời, cô khoe khéo những số đo chuẩn của mình. Là một trong những fashionista nổi bật trong thế giới giải trí, Krystal luôn làm người đọc bất ngờ với những bộ ảnh bộc lộ khả năng của cô ấy trước ống kính bằng ánh mắt gây ấn tượng mạnh mẽ và những tư thế không thua kém những người mẫu chuyên nghiệp. Trong bộ hình này, bạn sẽ bắt gặp những cách ứng dụng các item denim như váy denim, quần jeans, shorts jeans... tuy đơn giản nhưng mang đậm tính ứng dụng và hơn hết, tôn tối đa sự gợi cảm đầy cá tính của phái đẹp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" BoA Với những trang phục của thương hiệu thời trang thể thao Le Coq Sportif, BoA đã tạo nên sức hấp dẫn cho mình trên tạp chí Sure. Được biết đến là một trong những thần tượng có kỹ năng vũ đạo xuất sắc bậc nhất Kpop, BoA còn sở hữu vòng eo phẳng lì, gợi cảm và tràn đầy sức sống. Quần shorts thể thao phối cùng crop-top, áo hoodie hay váy suông họa tiết khỏe khoắn... những trang phục BoA diện hứa hẹn là gợi ý hoàn hảo cho những cô nàng yêu chuộng phong cách thể thao, hiện đại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>