Bức ảnh cậu bé gầy trơ xương vì bị ngược đãi gây sốc tại Philippines | Kenh14 Mobile
Bức ảnh gây sốc không phải được ghi nhận trên đường phố mà được chụp lại 7 tháng sau khi cậu bé này được nhận nuôi trong 1 trung tâm phúc lợi xã hội. Bức ảnh cậu bé Frederico nằm co quắp dưới nền đất. Một tổ chức phi chính phủ có tên Bahay Tuluyan đã đăng tải bức ảnh cậu bé có tên "Frederico" nhằm vạch trần mặt tối tại trung tâm Reception and Action Centre (RAC) - nơi dành cho những đứa trẻ đường phố có hoàn cảnh khó khăn hay bị hạo hành. Bức ảnh hiện đã được gửi trực tiếp tới Tổng thống Benigno Aquino III và các thành viên cấp cao trong chính phủ nhằm kêu gọi chính phủ có những biện pháp thiết thực nâng cao chất lượng, điều kiện sống cho trẻ em tại trung tâm RAC.  "Chúng tôi vẫn chưa nhận được câu trả lời từ phía các nhà chức trách. Đã 6 năm kể từ khi chúng tôi lên tiếng kêu gọi cải thiện tình hình ở RAC, cho đến nay, các nhà chức trách vẫn chưa có hành động gì", bà Catherine Scerri, đến từ tổ chức Bahay Tuluyan nói. Trên trang Facebook, tổ chức Bahay Tuluyan khẳng định "Trẻ em bị giam giữ ở trung tâm này bị đối xử tồi tệ hơn cả tội phạm. Những đứa trẻ bị từ chối các quyền cơ bản nhất, chúng không có đủ lương thực, nước sạch, giường để sử dụng và thậm chí cả quần áo để mặc". Tổ chức phi chính phủ Bahay Tuluyan hiện đã lập một bản kiến nghị, yêu cầu trung tâm phúc lợi xã hội RAC phải cải thiện chất lượng hoặc đóng cửa. (Nguồn: Metro) Xem ảnh minh họa >>