Ngày nắng ngọt dịu cùng đồ chấm bi | Kenh14 Mobile
Tồn tại đã lâu trong thế giới thời trang, chấm bi luôn được xem là họa tiết có sức sống bền bỉ nhất. Nàn về họa tiết chấm bi vô cùng đơn giản thì có nhiều điều để nói, từ nữ tính, cổ điển cho tới sexy, dường như với chấm bi, mọi vẻ đẹp không bị giới hạn. Đó chính là lý do mà dù xuất hiện cách đây vài năm nhưng sức hút của chấm bi vẫn không hề giảm sút. Họa tiết chấm bi rất phong phú và đa dạng như: to, vừa, nhỏ trên nhiều chất vải cũng như màu sắc khác nhau tạo nên những bộ trang phục được thiết kế bắt mắt và cá tính. Dù là váy liền, áo, quần hay chân váy chấm bi thì đều tạo nên những nét đẹp ngọt ngào riêng biệt.  Công thức đầu tiên mà các bạn gái cần lưu ý là váy yếm chấm bi cùng áo phông trắng. Bộ đôi trang phục này được yêu thích bởi sự tươi vui, trẻ trung, mang chút chất cổ điển đầy nữ tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ trang phục này sẽ hợp với những đôi sandal bệt, đế xuồng hoặc đế thô hơn là gót nhọn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẫn lối kết hợp váy và áo phông, nhưng biến tấu đôi chút với họa tiết chấm bi li ti cùng hình in mặt người mang tính xu hướng cao trong mùa hè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dịu dàng với chất vải xuyên thấu mỏng tang, kết hợp cùng chân váy xòe chấm bi ngọt ngào. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Họa tiết chấm bi nhấn nhá đôi chút trên phần cổ áo cũng mang lại nét cổ điển vô cùng cuốn hút. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một chiếc váy liền họa tiết chấm bi đen-trắng là lựa chọn cơ bản nhưng không bao giờ lỗi mốt. Stylist: Tran Thi Thu Thao Photo: Bùi Đức Anh Model: Nhật Sunny Make up: Nhật Sunny Clothing: Miki Shop - 393 Võ Văn Tần, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Monkey Shop - 88 Trần Quang Diệu, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>