Rộ tin hẹn hò của Yunho (DBSK) và bạn diễn xinh đẹp | Kenh14 Mobile
Mới đây, một trang báo đã chia sẻ những thông tin làm dấy lên nghi vấn hẹn hò của Yunho (DBSK) và nữ diễn viên cùng hợp tác với anh trong bộ phim "The Night Watchman" - Seo Ye Ji. Yunho.   "Ảnh minh họa" Seo Ye Ji. Theo tờ Sports Seoul, Yunho và Seo Ye Ji đã phát triển từ mối quan hệ bạn diễn sang mối quan hệ như một cặp đôi. Một nguồn tin nói với trang báo: " Cả hai đang đón nhận những tình cảm tốt đẹp dành cho nhau trong quá trình quay bộ phim truyền hình "The Night Watchman". Họ là một cặp đôi dễ thương. Không chỉ vậy, họ còn tham khảo ý kiến ​​của nhau về diễn xuất... Bởi vì có nhiều cặp mắt dõi theo họ trên trường quay, cho nên họ hành động rất cẩn thận và vào những ngày nghỉ khi không phải quay phim, họ mới đi hẹn hò ". "Ảnh minh họa" Một người trong cuộc của đoàn làm phim "The Night Watchman" cho hay: " Mặc dù chúng tôi bắt gặp hai người họ dõi theo nhau, nhưng chúng tôi không thể phát biểu rằng chúng tôi biết rõ về mối quan hệ của họ. Bởi yếu tố duy trì bầu không khí của mạch phim luôn được đòi hỏi, nên dường như họ cố gắng đảm bảo rằng mình không gây ảnh hưởng tới đoàn làm phim. Mặc dù vậy, tôi không nghĩ rằng ai đó có thể che giấu được chuyện tình yêu. Bạn có thể nhìn thấy đôi mắt họ dành cho nhau thật sự khác lạ".   "Ảnh minh họa" Cả hai trong 1 sự kiện họp báo.   Trước những tin đồn hẹn hò của Yunho (DBSK) và Seo Ye Ji ngày một lan ra nhanh chóng, đại diện của cả hai đã phải lên tiếng. Một đại diện từ công ty quản lý của Seo Ye Ji đã chia sẻ với Osen rằng mối quan hệ của họ chỉ giống như mối quan hệ thân thiết giữa anh trai và em gái: " Cô ấy nói Yunho là một người anh thân thiết, người luôn chăm sóc tốt cho cô ấy. Họ không phải đang hẹn hò ". Ngay lập tức, SM Entertainment cũng đưa ra câu trả lời ngắn gọn của mình: " Họ chỉ là bạn diễn - những người cùng xuất hiện trong một bộ phim truyền hình ".   Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>