Những sao Hoa ngữ lợi dụng bạn diễn bằng cảnh hôn | Kenh14 Mobile
Trong phim Giờ cao điểm 2 (2001), không chỉ có nhân vật của Thành Long say mê vai diễn do Roselyn Sanchez thể hiện, mà chính anh cũng bị mỹ nhân cuốn hút nên đề nghị đạo diễn Brett Ratner cho thêm một cảnh hôn cháy màn ảnh với người đẹp. Tuy nhiên, “lời đề nghị khiếm nhã” này đã bị từ chối nên trên màn ảnh, Thành Long chỉ được Roselyn Sanchez hôn từ biệt. "Ảnh minh họa" Vốn mê Châu Nhuận Phát, mặc dù trước đây có nhiều dịp đóng chung nhưng chưa bao giờ Lưu Gia Linh được diễn cảnh hôn thần tượng như trong phim Sóng gió Ma Cao 2 (2014). Vì vậy, cô đã đề nghị đạo diễn Vương Tinh cho thêm vài cảnh hôn và yêu cầu này được đáp ứng ngay khiến bà xã Lương Triều Vỹ sướng rơn. "Ảnh minh họa" Kịch bản ban đầu của bộ phim Đại Thượng Hải (2013) không có bất cứ cảnh thân mật nào giữa Huỳnh Hiểu Minh và nữ diễn viên trẻ Phùng Văn Quyên. Trong quá trình quay, Huỳnh Hiểu Minh đã đề xuất cảnh hôn với lý do muốn khắc họa mối tình của 2 nhân vật và hấp dẫn khán giả. "Ảnh minh họa" Năm 2007, khi đóng Sóng gió gia tộc, 2 nhân vật do Lâm Phong và Chung Gia Hân thể hiện một nụ hôn thắm thiết. Theo nhân viên đoàn phim kể lại, dù chỉ yêu cầu môi chạm môi nhưng Lâm Phong không đồng ý, cho rằng như thế sẽ không thật. Và để hoàn thành cảnh nồng nàn đó, Chung Gia Hân đã phải cho Lâm Phong hôn suốt 3 tiếng đồng hồ. "Ảnh minh họa" Sau bộ phim Cung tỏa tâm ngọc (2011), Phùng Thiệu Phong và Dương Mịch được xem là một cặp xứng đôi vừa lứa trên màn ảnh Trung Quốc. Tuy nhiên trong mắt Dương Mịch, Phùng Thiệu Phong gần như đạt điểm 0 vì năm 17 tuổi, khi đóng chung một bộ phim truyền hình, anh này bất ngờ đề nghị thêm cảnh hôn khiến cô mất hết thiện cảm. "Ảnh minh họa" Khi đóng chung bộ phim Hoa hồng hoa hỏa (2014), Nhiếp Viễn và Lưu Đào đóng vai một đôi tình nhân. Với lý do thể hiện tình cảm của chàng dành cho nàng, Đường Tăng của phiên bản Tây du ký 2011 đã đề xuất thêm một cảnh hôn. Cảm thấy hợp lý nên Lưu Đào đồng ý. Thế nhưng khi quay xong, Nhiếp Viễn muốn được thực hiện lại vì cho rằng cảnh diễn chưa nhiều cảm xúc, Lưu Đào đành phải cho anh này hôn lần thứ 2. Xem ảnh minh họa >>