"Từ điển" váy hè 2014 cho cô nàng sành điệu | Kenh14 Mobile
Váy lưới Mỏng-mát-nhẹ luôn là những yếu tố tiên quyết khi lựa chọn trang phục hè, và những chiếc váy lưới đáp ứng cả 3 yêu cầu một cách hoàn hảo. Là một dấu ấn mới của xu hướng thể thao trong thời trang phái đẹp, chất liệu lưới mỏng manh được xem là sự thay thế thông minh cho các xu hướng ren trong suốt, ren đục lỗ... đã tồn tại từ năm trước. Cũng như ren xuyên thấu, váy lưới cũng khơi gợi nét quyến rũ đầy hấp dẫn với những khoảng hở lờ mờ, tuy nhiên với chi tiết đục lỗ hình vuông, hình mắt cá hay trổ hoa văn bắt mắt sẽ tế nhị che đi những điểm nhạy cảm trên cơ thể. Chính vì thế, đây cũng là một kiểu váy có thể sử dụng như một trang phục đường phố hoặc trang phục thanh lịch trong những dịp trang trọng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy 2 dây "Mất tích" trong suốt một thời gian dài, đến khi nắng hè đã bắt đầu ấm áp, những chiếc váy 2 dây (slip-dress) đầy nữ tính lại được dịp tung tăng khắp phố phường. Với nhiều đổi mới, cách điệu từ chiều dài, phom dáng, đường nét, những chiếc váy 2 dây hiện nay đã trở thành "vũ khí" lợi thế để tôn dáng và phong cách trong mùa hè. Tuy nhiên, để khiến những chiếc váy tuyệt trần lôi cuốn này phù hợp với thời trang hàng ngày hoàn toàn không phải là điều dễ dàng. Bởi nếu không cẩn trọng, rất có thể bạn sẽ biến mình trở nên luộm thuộm. Để thêm phần thanh lịch, hãy khoác bên ngoài áo jacket hay blazer và dĩ nhiên, không thể thiếu những đôi giày cao gót. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy yếm Những chiếc váy hè cực dễ thương này đậm đặc chất cổ điển và có khả năng làm xiêu lòng bất kì cô nàng mơ mộng nào. Váy yếm tạo cho các cô gái vẻ ngoài "xì tin" và rất nghịch ngợm, là kiểu chân váy sẽ chỉ thích hợp với các cô nàng U25 nhưng các cô nàng từ 25 đến 30 vẫn có thể thử miễn là biết cách phối hợp để không bị "giả nai". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy midi Từ khi được lăng xê cho đến thời điểm này, váy midi chưa bao giờ bị lỗi mốt bởi kiểu dáng đa dạng được biến hóa theo thời gian nhưng không bao giờ mất đi vẻ nữ tính mà nó mang lại cho phái đẹp. Chính vì thế mà dù là nóng hay lạnh, ban ngày hay buổi tối thì các các tín đồ thời trang vẫn luôn tìm được cách kết hợp rất ưng ý khi chọn chiếc váy hè này làm trang phục. Cách phối được ưa chuộng nhất trong mùa hè này với váy midi là kết hợp cùng những chiếc áo phông đơn giản, năng động và sandal bệt hay giày thể thao - vừa trẻ lại vừa sành điệu. Những cô nàng yêu chuộng phong cách duyên dáng vẫn có thể thể hiện nét đẹp của mình với ankle-strap sandals hay giày mũi nhọn khi diện loại váy hè này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy loe Chẳng hề xa lạ, kiểu váy hè này vẫn đang là tâm điểm được các tín đồ thời trang đường phố chú ý trong thời gian qua. Váy loe chiếm được cảm tình của các tín đồ thời trang nhờ kiểu dáng nữ tính và gọn gàng. Không quá bồng xòe, không quá đơn điệu, kiểu váy hè này đáp ứng được sự thanh lịch, nhã nhặn. Đường diềm bèo xòe tại gấu váy tạo sự mềm mại cần thiết. Váy loe chủ yếu có tông màu trơn, đường cắt đơn giản đem lại  hiệu quả cao trong việc phối hợp áo và phụ kiện đi kèm.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy dáng áo jersey Kiểu mốt áo pull, áo nỉ, áo len dáng nam được in, thêu, đính, dán các chữ, số lên thân trước và thân sau - hay còn gọi là áo jersey, đã trở thành trào lưu "hot" trong suốt thời gian vừa rồi. Những chiếc váy hè ăn theo trào lưu này, với kiểu dáng rộng rãi thoáng mát và chất liệu vải co giãn, hút ẩm tốt cũng được dự đoán là "cháy hàng" trong mùa hè 2014 này bởi vẻ năng động, cá tính mà chúng mang lại. Hẳn những cô nàng "nấm lùn" sẽ ưa thích mẫu váy hè này bởi khi phối cùng giày cao gót, chúng giúp "ăn gian" chiều cao đáng kể. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy suông Kiểu váy hè này được nhiều cô nàng ưa thích bởi tính tiện lợi cũng như khả năng che đi khuyết điểm tuyệt vời của nó. Đây được coi là kiểu váy hè cứu cánh cho những cô nàng có vòng eo bánh mì hoặc “trung hòa” vòng 3 nhỏ hoặc hơi nở nang. Những chiếc váy suông cũng là xu hướng của thời trang hè 2014. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>