Bệnh tình Duy Nhân chuyển biến xấu, Ngọc Trinh về quê thăm mộ mẹ | Kenh14 Mobile
Sao Việt Sự kiện đau lòng nam người mẫu Duy Nhân bị mắc căn bệnh ung thư vòm họng có lẽ là điều đáng buồn và được quan tâm nhất showbiz tuần qua. Từ lúc thông tin này được công bố, khắp các mạng xã hội đều bày tỏ sự tiếc nuối và kêu gọi ủng hộ và động viên Duy Nhân vượt qua khó khăn lúc này... ... nhiều sao Việt cũng đã lên Facebook kêu gọi các đồng nghiệp và khán giả chung tay giúp đỡ Duy Nhân. Vì thực tế, chi phí điều trị rất cao có thể sẽ càng khiến cho Duy Nhân và gia đình mau chóng rơi vào hoàn cảnh khó khăn ... tất cả mọi người đều chung tay và động viên tinh thần nam người mẫu ... Angela Phương Trinh thậm chí đã đến thăm và tặng 100 triệu đồng cho nam người mẫu ... Hồ Ngọc Hà cũng vào tận bệnh viện để thăm hỏi Mọi diễn biến bệnh tình của Duy Nhân đều được theo sát khá kĩ càng. Theo thông báo mới nhất của gia đình anh, một tin chấn động hơn nữa là anh mắc căn bệnh ung thư bạch cầu cấp chứ không phải ung thư vòm họng như ban đầu. Điều này đồng nghĩ với việc các khoản chi phí điều trị còn cao và tình hình sức khoẻ của anh sẽ càng nhanh chóng xuống dốc hơn nữa nếu không được chăm sóc và chi phí dồi dào Các hoạt động trên trang cá nhân của một số sao Việt khác: Năm nào Ngọc Trinh cũng về Trà Vinh để thăm mộ mẹ ruột vào ngày 1/11... ... người đẹp diện trang phục đơn giản, viếng mộ cùng những người thân trong gia đình Ngọc Trinh và gia đình quây quần hạnh phúc ... hình ảnh của bố Ngọc Trinh Ông bầu Khắc Tiệp hào hứng khoe chiếc vé VIP xem show Victoria's Secret năm nay cùng với Ngọc Trinh Cường Đô La tiếp tục đăng những bức ảnh hạnh phúc bên con trai Subeo  Đàm Vĩnh Hưng khiến nhiều người thích thú khi đăng bức ảnh so sánh "dáng ngồi giống y đúc" giữa mình và bố Hương Giang khoe ảnh siêng năng tập luyện thể hình và cho biết cô cũng sắp có... "chuột" trên bắp tay rồi Tăng Thanh Hà khoe bức ảnh hiếm hoi trong sinh nhật của mình  Tuấn Hưng lên chức bố nên bạn bè và người thân "lũ lượt" vào chúc mừng nam ca sĩ  Ngọc Thạch khoe bức ảnh siêu âm con trai đầu lòng và nhận được nhiều lời chúc mừng của bạn bè Bảo Thy... ... Angela Phương Trinh là những sao Việt hóa trang ấn tượng nhất trong mùa Halloween năm nay Sao ngoại: Lễ hội Halloween vừa kết thúc cũng là tiêu điểm của các sao giải trí thế giới tuần qua. Justin Bieber và em trai hóa thân thành siêu nhân... ... trong khi Taylor Swift nổi bật với đôi cánh trắng ... Adele khiến nhiều người không nói nên lời khi thấy hình ảnh kín mít của cô  "Ma cà rồng" Jaejoong có làm ai sợ không? "Tập đoàn gánh xiếc" dễ thương Super Junior không thể nào thiếu những trò hóa trang hoành tráng trong đêm lễ hội ma Loạt ảnh gia đình đáng yêu của gia đình Chris Hemsworth khoe trên trang cá nhân khiến nhiều người ganh tị với gia đình vững bền này Một phóng viên đã đăng lên Twitter thông tin nữ siêu sao Hollywood Anna Hathaway từ chối bắt tay anh vì sợ lây nhiễm Ebola. Nam phóng viên này tiếp tục gửi tới Anna lời nhắn rằng các ngôi sao đàn anh đều rất dễ thương và thoải mái bắt tay và cô hãy coi đó mà học tập Stylist thân thiết của Trương Bá Chi đùa vui bằng cách đăng ảnh đeo nhẫn đôi với người đẹp này và ngụ ý rằng vợ cũ Tạ Đình Phong hiện nay hoàn toàn ổn và sẵn sàng cho một cuộc tình mới chứ không phải u buồn như nhiều tờ báo đồn đoán Bạn gái Lâm Thiên Ngữ của Lâm Phong khiến nhiều người ganh tị khi được bạn trai tổ chức một buổi tiệc sinh nhật theo "style công chúa" đặc biệt tại một nhà hàng 5 sao với dàn khách mời hạn chế. Được biết, nam diễn viên Hồng Kông đã chi hơn 16.000 USD (gần 340 triệu đồng) cho buổi tiệc sinh nhật này của bạn gái Xem ảnh minh họa >>