Những lỗi thời trang "khó chấp nhận" của Hương Tràm | Kenh14 Mobile
Thời điểm mới đăng quang ngôi vị Quán quân The Voice 2012, Hương Tràm không nhận được những đánh giá cao về gu thẩm mỹ. Nữ ca sĩ thường xuất hiện với những bộ cánh lỗi mốt, rườm rà, không phù hợp vóc dáng. Suốt thời gian đó, Hương Tràm gắn liền với hình ảnh nữ tính, dễ thương, mang hơi hướng "công chúa". Đây được đánh giá là chọn lựa đem lại sự trẻ trung phù hợp với tuổi 18 nhưng lại làm lộ những khuyết điểm về vóc dáng của Hương Tràm. Khoảng nửa năm đổ về đây, Hương  Tràm lại muốn hướng đến phong cách gợi cảm và trưởng thành hơn. Và một lần nữa, gout thời trang non kém cộng hưởng với sự thiếu tinh tế trong việc nhận định vóc dáng là nguyên nhân khiến Hương Tràm liên tục có mặt trong Top sao mặc xấu, phản cảm. Mới đây nhất, Hương Tràm khiến công chúng gần như "phát hoảng" khi diện bộ cánh xuyên thấu với đường cắt - trang phục mang "âm hưởng" của Chung Thục Quyên và Andrea . Khoảng hở quá rộng, chất liệu vải mỏng tang để lộ nội y khiến Hương Tràm nhận được vô số lời chỉ trích. "Ảnh minh họa"  Bộ trang phục phản cảm đã kéo hình ảnh của cô "tụt dốc" thảm hại. "Ảnh minh họa" Trước đó, Hương Tràm từng rơi vào tình huống "nguy hiểm" với bộ váy ngắn cũn cỡn "Ảnh minh họa" ... trong khi phần trước lại xẻ quá sâu "Ảnh minh họa" Cô còn bị chê là thiếu tinh tế khi diện trang phục như đồ ngủ để đi tổng duyệt chương trình. "Ảnh minh họa" Một lần khác, lối mix đồ non tay đã biến bộ cánh của Hương Tràm trở nên quê mùa. "Ảnh minh họa" Hương Tràm cũng không nắm rõ được ưu - nhược trên vóc dáng của mình khi thường xuyên diện váy ngắn cũn cỡn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một bộ cánh street style ngắn quá đà của cô ca sỹ trẻ. "Ảnh minh họa" Trang phục biểu diễn của cô thường rườm rà, diêm dúa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một bộ cánh diêm dúa mà Hương Tràm tự tin diện trên thảm đỏ. Trang phục này khiến cô trở nên "tròn" hơn. "Ảnh minh họa" Váy xòe với những họa tiết sến sẩm cũng là một lựa chọn đáng buồn khác của Hương Tràm. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, Hương Tràm cũng không ít lần bị chê vì diện đồ xuề xòa quá mức. GG (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>