Sơn Tùng M-Tp và Văn Mai Hương phẫn nộ vì bị vu khống, lăng mạ | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên trang cá nhân của một bầu show tại Úc đã viết những lời tố cáo hai ca sĩ Văn Mai Hương và Sơn Tùng M-TP cố tình bỏ show diễn tại Úc. Nữ bầu show này cho biết rất khó khăn khi mời các ca sỹ tham gia đêm nhạc. Nhưng khi cô đồng ý mọi điều kiện của Sơn Tùng đề ra thì phía Sơn Tùng tỏ ra thiếu chuyên nghiệp khi làm việc, nhận tiền cọc của ban tổ chức nhưng có ý không muốn tham gia, cũng như không có lời giải thích chính đáng… Kèm với thông tin, nữ bầu show này còn dùng khá nhiều lời lẽ thô lỗ, hạ nhục và thóa mạ hai ca sĩ trẻ. Trước thông tin gây hoang mang cho khán giả, cả Văn Mai Hương lẫn Sơn Tùng M-TP đều vô cùng bức xúc và khẳng định mình bị vu khống. Văn Mai Hương chia sẻ: “Tôi và Sơn Tùng M-TP đang có kế hoạch đi lưu diễn tại Australia theo hợp đồng ký với một bầu show và chương trình đã được quảng bá rất chi tiết. Chúng tôi hoàn toàn không bỏ show tại Úc vào ngày 22/8. Tôi cảm thấy bị tổn thương vì một người cũng làm trong showbiz, khi không mời được chúng tôi biểu diễn trong show của mình thì ngay lập tức quay ra thóa mạ chúng tôi như vậy. Chúng tôi tuy là nghệ sỹ trẻ nhưng ý thức được rất rõ uy tín và trách nhiệm của mình trước công chúng, sẽ không bao giờ có chuyện tùy tiện nhận lời và bỏ show”. "Ảnh minh họa" Chúng tôi tuy là nghệ sỹ trẻ nhưng ý thức được rất rõ uy tín và trách nhiệm của mình trước công chúng, sẽ không bao giờ có chuyện tùy tiện nhận lời và bỏ show văn mai hương Đang trên đường lưu diễn, Sơn Tùng M-TP cũng đã gọi điện về chia sẻ những bức xúc của mình: “Tôi cảm thấy dường như mình bị đặt vào một cuộc tranh giành và đấu đá giữa các bầu show. Với nghệ sỹ trẻ như chúng tôi, được trình diễn ở các sân khấu trong nước và nước ngoài là một niềm hạnh phúc. Ngoài việc có được cát-sê, chúng tôi cũng hiểu rằng, đây là công việc, là niềm đam mê, mình hát để phục vụ cho những người yêu mến mình. Sẽ không bao giờ có chuyện Sơn Tùng M-TP tự ý bỏ show. Bởi đó là một quyết định quan trọng, không chỉ liên quan đến uy tín của Sơn Tùng, mà còn là của cả ê kíp và công ty nữa. Tùng cảm thấy người bầu show tố mình bùng show và dùng những lời lẽ nặng nề để chỉ trích là đã cố tình vu khống và xúc phạm Tùng. Là nghệ sỹ, xin đừng vì bất cứ điều gì để xúc phạm đến nhau”. "Ảnh minh họa" sơn tùng m-tp Với nghệ sỹ trẻ như chúng tôi, được trình diễn ở các sân khấu trong nước và nước ngoài là một niềm hạnh phúc. Ngoài việc có được cát-sê, chúng tôi cũng hiểu rằng, đây là công việc, là niềm đam mê, mình hát để phục vụ cho những người yêu mến mình Được biết, Sơn Tùng M-TP và Văn Mai Hương sẽ lên đường lưu diễn tại Úc vào trung tuần tháng 8 này. Tại đây, Văn Mai Hương và Sơn Tùng cũng sẽ có một số hoạt động khác, như gặp gỡ fans và quay MV. Xem ảnh minh họa >>