Khán giả choáng ngợp trước MV đẳng cấp của Đông Nhi | Kenh14 Mobile
Vào tối qua (26/10), MV "Bad boy" của Đông Nhi đã chính thức ra mắt trong sự mong chờ của đông đảo khán giả hâm mộ. Trước đó, khi teaser của MV này được công bố, "Bad boy" đã khiến người hâm mộ "đứng ngồi không yên". Do đó, chỉ trong 1 thời gian ngắn được phát hành, MV đã "gây bão" trên Youtube, Facebook với rất nhiều lượt like và share. Sau khi xem trọn vẹn MV "Bad boy", khán giả không khỏi tròn mắt ngỡ ngàng vì không tin được MV này được thực hiện bởi ê-kíp Việt Nam. Với 4 bối cảnh quay được đầu tư nghiêm túc với số tiền lớn trong phim trường, "Bad Boy" đã gửi đến người xem những cảnh quay đẹp, chất lượng không thua kém gì những MV của ca sĩ quốc tế. Bởi lẽ, đây cũng là dự án âm nhạc lớn nhất trong năm của Đông Nhi dành cho người hâm mộ của mình.  Trọn vẹn MV "Bad Boy" với công nghệ 4K, cũng là công nghệ Video tiên tiến bậc nhất hiện nay MV "Bad Boy" cũng cho thấy sự trưởng thành của nữ ca sĩ với sự biến hóa đa dạng về hình ảnh. Đông Nhi đang là một trong những ca sĩ trẻ đang được đánh giá cao trong Vpop hiện nay vì sư đầu tư nghiêm túc cho các sản phẩm âm nhạc của mình. Chỉ trong 1 thời gian ngắn ra mắt, "Bad Boy" đã nhận được rất nhiều lượt like và share trên facebook của Đông Nhi Khán giả hết lời khen ngợi hình cảnh xinh đẹp của Đông Nhi Những hình ảnh của Đông Nhi trong MV "Bad Boy": Đông Nhi gợi cảm trong MV "Bad Boy" Cô cho thấy hình ảnh ngày một trưởng thành của mình Xem ảnh minh họa >>