Làm mới phong cách với "combo" phụ kiện không quá 600 ngàn VND | Kenh14 Mobile
Để làm nổi bật bộ trang phục có thiết kế tối giản về cả thiết kế lẫn màu sắc, không cách gì hay bằng phối hợp chúng với những loại phụ kiện sành điệu có kiểu dáng lạ mắt. Độ nổi bật của những món phụ kiện sẽ giúp set đồ của bạn thêm ấn tượng. Đó có thể là đôi chunky sandals "ngổ ngáo", mũ cói tiện dụng hay một chiếc case điện thoại hoặc clutch với kiểu dáng nhỏ xinh độc đáo. Hầu hết các kiểu dùng phụ kiện này đều mang lại thành công cho việc tăng tính thời trang và xu hướng cho set đồ street style. "Ảnh minh họa" Chẳng còn quá ngạc nhiên khi biết rằng, 2014 này, case điện thoại chính thức được nâng tầm để trở thành món phụ kiện thời trang sành điệu. Không chỉ giúp bảo vệ cho chiếc điện thoại yêu quý mà vẻ ngoài thú vị của chúng còn khiến những chiếc váy hè trơn màu của bạn thêm xinh xắn. "Ảnh minh họa" Mũ cói là phụ kiện "chuẩn" nhất cho mùa hè, tuy không quá nổi bật nhưng chẳng bao giờ lỗi mốt. Bạn có thể ứng dụng chúng từ mùa này qua mùa khác. "Ảnh minh họa" Chunky sandals tăng thêm nét năng động, cá tính cho váy hè nữ tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trào lưu túi mini lên ngôi đồng nghĩa với việc những chiếc túi oversized với đủ thứ lỉnh kỉnh đã lỗi mốt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giày cut-out cũng được yêu thích bởi vẻ ngoài "cool" nhưng lại dễ phối đồ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một lời khuyên rất hữu ích để dành cho những cô nàng sành thời trang nhưng không muốn tốn quá nhiều chi phí cho phụ kiện: hãy sắm vài kiểu đồng hồ cách điệu thật đơn giản và kính râm. Đây là loại phụ kiện, rất dễ phối với bất kỳ kiểu trang phục nào. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một chiếc vòng cổ statement sẽ là món gia vị hoàn hảo cho set đồ street style quá đỗi đơn giản thêm phần hấp dẫn. Xem ảnh minh họa >>