Man City 0-1 Stoke City: Địa chấn tại Etihad | Kenh14 Mobile
Man City 0-1 Stoke City Cầu thủ ghi bàn: Diouf (58') (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu. Với lợi thế sân nhà, Man xanh nhập cuộc khá hưng phấn với thời lượng kiểm soát bóng vượt trội. Tuy nhiên, trước 1 hàng thủ thi đấu chặt chẽ và có tổ chức, đội bóng áo xanh tỏ ra rất khó khăn trong việc tiếp cận khung thành. Chính vì vậy, trong suốt 45 phút thi đấu đầu tiên, đội chủ nhà chỉ có 1 tình huống dứt điểm đáng chú ý thuộc về Yaya Toure, đáng tiếc cú sút trong vòng cấm của anh đã đưa bóng chạm xà ngang. Man City gặp vô vàn khó khăn trước hàng thủ dày đặc của đội khách. Bước vào hiệp 2, Man xanh đẩy cao tốc độ trận đấu nhằm tìm kiếm bàn thắng. Tuy nhiên, khi mà những cơ hội của The Citizens chưa thể khuất phục được thủ thành Begovic thì mành lưới của họ đã bị rung lên. Xuất phát từ 1 pha phản công nhanh, Mame Diouf dẫn bóng từ sân nhà, vượt qua sự truy cản của các hậu vệ Man xanh rồi khéo léo đánh bại Joe Hart mang về bàn mở tỷ số trận đấu. Những phút sau đó, dù rất nỗ lực và tung ra vô số những cú sút nhưng Man City đành bất lực trước hàng thủ quá chắc chắn của Stoke City. Thất bại đầu tiên tại mùa giải năm nay của Man City rất có thể sẽ khiến họ bị tụt lại phía sau so với Chelsea và Tottenham. "Ảnh minh họa" Bàn thắng duy nhất của Diouf đã tạo nên 1 cơn địa chấn tại Etihad. Nguồn: Footyroom. Xem ảnh minh họa >>