Những cuộc "đụng độ" bất ngờ của sao Việt và tình cũ | Kenh14 Mobile
Cùng hoạt động trong môi trường giải trí nên khi các cặp đôi sao Việt chia tay nhau thật khó có thể tránh khỏi những lần chạm mặt. Dù muốn hay không muốn, các sao vẫn phải đối diện với người cũ của mình và dĩ nhiên, mỗi người lại có những cách ứng xử thông minh khác nhau. Hải Băng – Tiến Dũng Câu chuyện giữa Tiến Dũng (The Men) và Hải Băng chia tay từng gây ồn ào trên dư luận một thời gian dài. Tưởng chừng như thật khó có thể hàn gắn lại mối quan hệ giữa Hải Băng và Tiến Dũng. Đến ngày 27/8 khi cả hai cùng "đụng độ" trong một sự kiện ra mắt phim, ngay khi vừa thấy Tiến Dũng xuất hiện, Hải Băng nhanh chóng tránh mặt và bỏ ra về. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, có lẽ sau một thời gian tĩnh tâm, Hải Băng đã vui vẻ hơn. Xuất hiện với vai trò khách mời trong một sự kiện của nhóm The Men vào 8/10 vừa qua, Hải Băng đã tỏ ra khá thoải mái khi gặp lại Tiến Dũng. Mặc dù Tiến Dũng cho rằng hai người chia tay vẫn là bạn nhưng Hải Băng lại thẳng thắn "cách mặt" bạn trai cũ: “Trước đây Hải Băng đã từng nghĩ khi chia tay rồi thì sẽ là bạn. Nhưng bây giờ, mọi thứ chỉ là quan hệ công việc thôi, Băng không có coi Tiến Dũng là bạn nữa...”. Đồng thời, cô cũng hơi ngượng ngùng và bối rối khi được sắp xếp chụp hình chung bên tình cũ Tiến Dũng. T rương Ngọc Ánh – Trần Bảo Sơn "Ảnh minh họa" Sau ly hôn, Trương Ngọc Ánh và Trần Bảo Sơn chọn cách im lặng, vẫn giữ mối quan hệ bạn bè và thay nhau chăm sóc con gái Bảo Tiên. Tuy nhiên, cả hai liên tục tránh mặt nhau trong bất cứ sự kiện nào. Ở "Đêm hội chân dài 8" vào tối 11/6, do biết người kia cũng có mặt nên Trương Ngọc Ánh và Trần Bảo Sơn quyết định đến giờ khác nhau. Nếu Trương Ngọc Ánh hội ngộ những người đồng nghiệp thân thiết như đạo diễn Cường Ngô thì Trần Bảo Sơn lại lẻ bóng đi một mình tới rất lâu sau đó. "Ảnh minh họa" Đến ngày 26/9 vừa qua, cặp đôi lại bất ngờ cùng xuất hiện trong ngày ra mắt phim “Hiệp sĩ mù” của ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng nhưng cả hai vẫn cố gắng không “đụng độ” nhau trên thảm đỏ. Trương Ngọc Ánh tiếp tục xuất hiện nổi bật và quyến rũ bên nam diễn viên Kim Lý còn Trần Bảo Sơn vẫn lẻ bóng trên thảm đỏ. Văn Mai Hương - Lê Hiếu "Ảnh minh họa" Chuyện tình cảm của Lê Hiếu – Văn Mai Hương cũng thu hút sự quan tâm từ công chúng. Sau khi chia tay, cả hai vẫn dành cho nhau những lời tốt đẹp nhưng vẫn cố tình né tránh chạm mặt nhau khi cùng tham gia một sự kiện gây quỹ từ thiện hồi tháng 3. "Ảnh minh họa" Còn trong chương trình HTV Awards 2014, Văn Mai Hương và bạn trai cũ được mời song ca nhưng họ tỏ ra khá lạnh nhạt, chỉ ở bên nhau khi cần trao đổi về ca khúc, cách trình diễn với ban tổ chức và đạo diễn. Tuy nhiên, khi đứng lên sân khấu thì Văn Mai Hương và Lê Hiếu lại dành cho nhau những ánh nhìn trìu mến. Hoàng My – Phillip Nguyễn "Ảnh minh họa" Sau khi chia tay, Á hậu Hoàng My và bạn trai cũ Phillip Nguyễn không còn liên lạc với nhau. Nhưng bất ngờ cả hai lại tái ngộ trong một buổi công chiếu phim "Âm mưu giày gót nhọn". Khi đó, mỗi người xuất hiện ở một góc của rạp chiếu phim và vui vẻ trò chuyện với bạn bè của mình. Kết thúc sự kiện, cả hai vội vã đường ai nấy đi. Ngô Thanh Vân – Johnny Trí Nguyễn "Ảnh minh họa" Từng là cặp đôi đình đám của showbiz Việt, câu chuyện chia tay giữa Ngô Thanh Vân và Johnny Trí Nguyễn khiến nhiều người tiếc nuối. Có một khoảng thời gian dài khi “đường ai nấy đi”, Ngô Thanh Vân và Johnny Trí Nguyễn rất ít khi giáp mặt nhau trước mọi người. Trong buổi công chiếu bộ phim "Taken 2" hồi năm 2012, Ngô Thanh Vân đến dự cùng nhóm 365, còn Johnny Trí Nguyễn sánh bước bên bạn gái mới Nhung Kate. Dương Cẩm Lynh – Minh Luân "Ảnh minh họa" Dù vẫn coi là bạn tốt, song Dương Cẩm Lynh và Minh Luân lại giữ một khoảng cách nhất định khi chạm mặt ở trong các sự kiện. Cùng nhau xuất hiện trong liveshow năm 2012 của nhạc sĩ Nguyễn Văn Chung, cả Dương Cẩm Lynh và Minh Luân đều tỏ ra rất ngại ngùng khi gặp lại “tình cũ”. Cặp đôi khá gượng gạo và mất tự nhiên đứng chụp ảnh cùng nhau. Bùi Anh Tuấn - Lilly LuTa, Hương Tràm, Cao Mỹ Kim "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ Bùi Anh Tuấn cũng xôn xao dư luận khi xảy ra hàng loạt ồn ào tình cảm với nhiều người đẹp của showbiz như: Hương Tràm, Cao Mỹ Kim, Lilly Luta... Và cũng không ít lần Bùi Anh Tuấn phải "đụng độ" lại tình cũ. Tình cờ gặp lại Lilly Luta ở một event nhưng Bùi Anh Tuấn đã tìm cách lẩn tránh đối phương. "Ảnh minh họa" Hay khi cùng có mặt tại trường quay cuộc thi X-Factor, song cả Bùi Anh Tuấn lẫn Hương Tràm đều lờ đi không biết người kia cũng đang ở đây. "Ảnh minh họa" Bùi Anh Tuấn và Cao Mỹ Kim đã vô tình “chạm mặt” nhau ở một sự kiện nhưng họ đều chọn cách né tránh và không nhìn mặt nhau. Xem ảnh minh họa >>