Wonder Woman sẽ trở về những năm 20 của thế kỷ trước | Kenh14 Mobile
Warner Bros. và DC Comics vừa công bố kế hoạch thực hiện 9 bộ phim sắp tới, kéo dài từ 2016 đến 2020. Một trong những dự án đó là phim độc lập về Wonder Woman, do nữ diễn viên Gal Gadot của Batman v Superman: Dawn of Justice, đóng vai nữ chính. Mọi người đều cho rằng, do Batman v Superman: Dawn of Justice lấy bối cảnh thời hiện đại, nên bộ phim Wonder Woman cũng sẽ diễn ra cùng thời điểm. Tuy nhiên, một số nguồn tin cho hay: bộ phim Wonder Woman độc lập sẽ xảy ra trong những năm 1920.  Theo trang Bleeding Cool, nửa đầu của Wonder Woman sẽ diễn ra tại Paradise Island với chiến tranh giữa các phe phái Amazon tranh nhau kiểm soát vùng đất này. Tất cả thay đổi khi một người đàn ông xuất hiện trên đảo và yêu cầu Amazon giúp đỡ. Bleeding Cool cũng cho biết, người đàn ông này chưa chắc là Steve Trevor, người yêu đầu tiên của Wonder Woman trong truyện DC Comics gốc. Wonder Woman đã đi cùng anh ta khi anh trở về với thế giới con người, lúc này là khoảng những năm 1920. Phần còn lại của bộ phim sẽ là câu chuyện Wonder Woman khám phá thế giới con người, nơi phụ nữ vừa giành được quyền bầu cử. Phần phim Wonder Woman tiếp theo dự kiến sẽ diễn ra trong năm 1930 và 1940, và phim thứ 3 trong bộ ba phim Wonder Woman sẽ diễn ra trong thời hiện đại, cùng thời điểm với Justice League.  Câu hỏi cần phải giải đáp là làm cách nào Gal Gadot có thể thể hiện được Wonder Woman vừa trẻ đẹp trong thời hiện đại và trong cả gần một thế kỷ trước. Một số nguồn tin cho hay, nhà sản xuất Charles Roven từng tiết lộ hồi đầu tháng 10 rằng Wonder Woman là á thần, có cha là thần Zeus. Nếu như vậy, việc cô có ngoại hình trẻ mãi không già đã tìm được lối ra. Điều cần chú ý là cả Wonder Woman – Phần 1 và Justice League (đều có Gal Gadot tham dự) cùng phát hành vào năm 2017. Điều này có thể gây nhầm lẫn cho người hâm mộ khi xem Wonder Woman trong hai khoảng thời gian rất khác nhau cùng một năm.  Tuy nhiên, cho đến nay chưa chi tiết nào trong số các dữ kiện nêu trên được xác nhận. (Nguồn: Movieweb) Xem ảnh minh họa >>