Đặng Thu Thảo đã lên đường sang Nhật dự thi Miss International 2014 | Kenh14 Mobile
Vừa qua, Hoa hậu Đại Dương Đặng Thu Thảo đã lên đường sang Nhật, chính thức đại diện Việt Nam tham dự cuộc thi Hoa hậu Quốc tế 2014. Đến sân bay tiễn người đẹp có gia đình cô, người mẫu Duy Linh và nhiều bạn bè của cô. Hiện tại, Thu Thảo đã có mặt tại Nhật và hòa nhập vào lịch trình sinh hoạt của các thí sinh đến từ khắp nơi trên Thế giới. Thu Thảo chụp ảnh ở sân bay Những người bạn đã tiễn Thu Thảo ở sân bay 2 chị em Thu Trang và Thu Thảo xinh đẹp  Xem ảnh minh họa >>