Long Nhật lần đầu lên tiếng về việc bị shop thời trang “cấm cửa” | Kenh14 Mobile
Vừa qua, một số bức ảnh chụp lại một cửa hàng thời trang tại TP.HCM dán mảnh giấy ngay trước cửa ra vào với ảnh 3 gương mặt của Long Nhật, Kenny Sang và Quân Kul với nội dung chỉ đích danh sẽ không đón tiếp 3 nhân vật này vào cửa hàng của họ đã gây xôn xao rất nhiều trên mạng. Nhiều ý kiến trái chiều gây tranh cãi đã được đưa ra, một số cho rằng chủ cửa hàng này đã có hành động kém văn hóa khi đem tên tuổi người khác ra bôi nhọ và để PR cho cửa hàng của mình, một số khác lại cảm thấy chuyện này rất bình thường và cho rằng cửa hàng này nó có quyền lựa chọn đối tượng khách hàng của mình,… Chúng tôi cũng đã nhanh chóng liên lạc với nam ca sĩ Long Nhật vì anh có liên quan trực tiếp tới sự việc này. Long Nhật tỏ ra rất bình thản và cho biết: “Tôi còn không biết gì về vụ việc này cho đến khi nghe bạn vừa kể lại. Và tới giờ cũng không biết họ là ai, làm thế có ý đồ gì nhưng bản thân tôi thì thấy chuyện này cũng chẳng đáng để quan tâm vì hiện nay tôi quá bận”. Khi được hỏi là anh có sợ hành động này là muốn mượn tên tuổi của anh để PR, Long Nhật chia sẻ: “Chắc họ muốn tự gây sốc và chú ý nhưng kệ đi, ai cũng cần kiếm tiền mà nên chắc họ cũng phải dùng đến chiêu này chiêu kia. Nhưng tôi thì thấy “một bàn tay không làm nên tiếng vỗ” đâu nên cũng không thấy chuyện này ảnh hưởng gì đến tôi. Lúc trước, ai cũng gọi tôi là bà tám này bà tám nọ nhưng do lúc đó tôi còn ở Hà Nội, rảnh rang thoải mái chuyện gì cũng có vợ con lo, tối chỉ có đi hát nên có thời gian lên báo nói chuyện này chuyện kia. Nhưng kể từ khi vào Sài Gòn đến giờ, bầu show nào cũng mời đi hát liên tục, rồi làm DVD, đóng kịch rồi còn làm clip xuất sắp tới nữa nên thực sự giờ tôi không có thời gian nói chuyện thiên hạ đâu”. Xem ảnh minh họa >>