Lê Thúy khoe ảnh cưới, sắp lên xe hoa với người yêu điển trai | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên trang cá nhân của người mẫu Lê Thúy đã bất ngờ đăng những bức ảnh hậu trường của buổi chụp ảnh cưới của chính cô và người yêu điển trai Khải An. Người đẹp này viết: "Nhiều lần mặc váy cô dâu lắm rồi, nhưng lần này là hạnh phúc nhất. Hạnh phúc không chỉ được mặc váy cưới mà hạnh phúc hơn nữa khi còn nhận được tình yêu thương của những người anh, người chị, của những người bạn, người em". Lê Thúy hạnh phúc bên chồng sắp cưới  "Ảnh minh họa" Người đẹp nói vui rằng hôm nay mình đã được chụp ảnh cưới thật chứ không phải đi chụp với vai trò là người mẫu nữa Lê Thúy cũng đã chính thức xác nhận về đám cưới giữa cô và người yêu sẽ diễn ra vào đầu tháng 1/2015. Bạn trai Lê Thúy tên là Khải An, là một Việt kiều khá đa tài với vai trò vừa là ca sĩ vừa là một chuyên gia thiết kế mỹ thuật cho phim ảnh. Cả hai chỉ mới quen nhau vào đầu năm 2014 thông qua sự mai mối của Tóc Tiên và Mai Tiến Dũng nhưng đã nhanh chóng cảm thấy gắn bó và quyết định tiến tới hôn nhân. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh mới nhất của Lê Thúy và Khải An Xem ảnh minh họa >>