Tàu chở dầu cùng 18 thuyền viên mất tích trên đường từ Singapore về Việt Nam | Kenh14 Mobile
Trung tâm đã phát thông báo hàng hải đến các nước trong khu vực như: Singapore, Malaysia, Indonesia, Philippines cũng như gửi thông báo về Trung tâm an ninh hàng hải Việt Nam, Bộ Tư lệnh Cảnh sát biển Việt Nam để xác minh, điều tra, phục vụ công tác tìm kiếm tàu. Một số thân nhân các thuyền viên Hải Phòng tập trung tại công ty ngóng chờ tin tức người thân - Ảnh: Đức Hiếu Bộ Tư lệnh Cảnh sát biển Việt Nam cũng đã thông báo với Trung tâm chống cướp biển, cướp có vũ trang khu vực Châu Á, Trung tâm chống cướp biển các nước ASEAN, Trung Quốc và Bộ Tư lệnh Hải quân, Bộ Tư lệnh Bộ đội Biên phòng về vụ việc này. Theo đại diện văn phòng Công ty cổ phần đóng tàu thủy sản Hải Phòng, hiện nay công ty vẫn chưa liên lạc được và cũng chưa có thông tin gì của tàu Sunrise 689. Trên tàu có 18 thuyền viên, trong đó có 9 người Hải Phòng, còn lại đến từ một số địa phương khác. Công ty cũng đã yêu cầu công ty bảo hiểm có biện pháp hỗ trợ cần thiết. Tàu Sunrise 689 thuộc Công ty cổ phần đóng tàu thủy sản Hải Phòng. Vào ngày 3-10, tàu Sunrise 689 chở hơn 5.000 tấn dầu Gasoil cùng 18 thuyền viên khi đi từ Singapore về tỉnh Quảng Trị thì bị mất liên lạc. Vị trí mất liên lạc ở khu vực cách đông bắc Singapore khoảng 120 hải lý (cách đông nam mũi Cà Mau khoảng 360 hải lý). Ủy ban Quốc gia tìm kiếm cứu nạn xác định thời tiết vùng biển tàu Sunrise 689 bị mất tín hiệu hoàn toàn bình thường. Đến trưa 7-10, một số thân nhân các thuyền viên Hải Phòng tập trung tại công ty ngóng chờ tin tức người thân. Danh sách 18 thuyền viên tàu SUNRISE mất tích Trưa 7-10, Công ty CP đóng tàu thuỷ sản Hải Phòng đã cung cấp cho TTO danh sách 18 thuyền viên trên tàu Sunrise đang mất tích. Các thuyền viên chủ yếu đến từ Hải Phòng (9 người) Thái Bình (3), Nam Định (3), Hà Nam, Thái Nguyên và Hải Dương. Thuyền viên nhiều tuổi nhất đoàn sinh năm 1955 và người trẻ nhất sinh năm 1993. Cụ thể, gồm: Nguyễn Quyết Thắng (thuyền trưởng, sinh năm 1981, quê Hải Phòng), Phạm Văn Hoàng (1984, Hải Phòng), Lê Văn Trung (1984, Hải Dương), Nguyễn Đức Huynh (1989, Thái Bình), Lương Đại Thành (1962, Nam Định), Trần Quang Vinh (1982, Thái Bình), Nguyễn Duy Đông (1978, Hải Phòng), Hoàng Thế Yên (, Thái Nguyên), Trần Văn Lịch (, Nam Định), Phạm Đức Thành (1988, Hải Phòng), Vũ Xuân Sáng (1978, Hải Phòng), Phạm Văn Công (1989, Nam Định), Phạm Xuân Lộc (1993, Hải Phòng), Đặng Văn Trường (1988, Hà Nam), Nguyễn Cao Thành (1955, Hải Phòng), Đỗ Minh Vương (1990, Thái Bình), Trần Đình Phương (1972, Hải Phòng) và Vũ Văn Thư (1970, Hải Phòng). Xem ảnh minh họa >>