Bầu Đức vỡ òa trong hạnh phúc với chiến thắng đầu tay của các "con" | Kenh14 Mobile
Nhiều người đoán già đoán non, bầu Đức sợ “vận đen” nên sẽ ở nhà xem ti vi trận chung kết giữa U19 HAGL và U21 Thái Lan tại giải U21 Quốc tế 2014. Thế nhưng, chiều 28/10 bầu Đức vẫn xuất hiện trên sân Cần Thơ. Bầu Đức dự khán trận đấu trên sân Cần Thơ Có điểm khác biệt là Chủ tịch Tập đoàn HAGL không ngồi trong “ca bin” của BHL U19 HAGL, mà ông bầu phố núi đến dự khán trận đấu với tư cách Phó chủ tịch VFF. Xem chính lứa “gà nòi” mình tâm huyết tạo dựng nên, giành chiến thắng ấn tượng 3-0 trước bóng đá trẻ Thái Lan, bầu Đức tâm đắc lắm. “Thắng ai chứ thắng bóng đá Thái Lan thì sướng lắm. Mà các anh phóng viên đừng gọi tôi là “Đức nổ” nữa nhé. Các anh cứ nói ông Giôm dở, chỉ biết rèn tụi nhỏ chứ không biết chiến thuật, hôm nay ông ấy đã cho thấy tài cầm quân rồi nhé. Có một tướng giỏi vậy, cần gì phải mua ai, cần gì phải thay ai?”. Bầu Đức chia sẻ sau khi U19 HAGL đánh bại U21 Thái Lan để lên ngôi vô địch. Mấy anh phóng viên, đừng gọi tôi là Đức "nổ" nữa nhé Phải thừa nhận rằng chiến của U19 HAGL Arsenal trước U21 Thái Lan là một chiến thắng toàn diện. Nhưng quan trọng, hơn 40 ngàn khán giả có mặt trên sân Cần Thơ và hàng triệu người hâm mộ cả nước thấy được một bộ mặt mới của bóng đá Việt Nam, với nòng cốt lứa U19 Việt Nam tài năng. Lối chơi tốc độ, cuốn hút người xem bởi sự di chuyển linh hoạt, sáng  tạo của Xuân Trường, Tuấn Anh ở hàng tiền vệ. Điều này tạo điều kiện  để Văn Toàn, Công Phượng “hành tội” hàng thủ U21 Thái Lan ở những phút cuối trận. Được biết sáng 29/10, bầu Đức, Công Phượng và thành phần BHL U19 HAGL sẽ rinh Cúp về phố núi bằng phi cơ riêng. Số cầu thủ còn lại sẽ di chuyển trên ô tô lên Sài Gòn sau đó đáp máy bay về Gia Lai ngay buổi chiều trong ngày. Theo lịch, sau khi kết thúc giải U21 Quốc tế 2014, các cầu thủ U19 HAGL sẽ được xả trại trong thời gian 10 ngày. Với những gì đã khẳng định, gần như chắc chắn HLV Graechen sẽ nắm chức vụ HLV trưởng U19 HAGL tham dự V-League 2015. Bên cạnh đó, với sự xuất sắc của Văn Trường và Văn Tiến trong vị trí khung gỗ, bầu Đức sẽ không phải bỏ tiền mua thủ môn ngoại như các năm trước. Chùm ảnh cảm xúc bầu Đức trên sân Cần Thơ: Xem ảnh minh họa >>