Những hình ảnh xúc động trong Quốc tang của Hồ Chủ tịch | Kenh14 Mobile
Nhân kỷ niệm 45 năm ngày Bác Hồ đi xa (2/9/1969 - 2/9/2014), chúng ta hãy cùng xem lại những bức hình xúc động trong giờ phút tiễn biệt Người. "Ảnh minh họa" Đúng 9h47 phút ngày 2/9/1969, Bác mất trong niềm tiếc thương vô hạn của đồng bào cả nước. "Ảnh minh họa" Dù trời mưa trút nước nhưng hàng vạn người Việt Nam vẫn không quản ngại đến dự lễ tang của Người. "Ảnh minh họa" Quang cảnh lễ tang Chủ tịch Hồ Chí Minh ở quảng trường Ba Đình lịch sử. "Ảnh minh họa" Bí thư thứ nhất Lê Duẩn đọc điếu văn đầy xúc động trong lễ tang Bác Hồ. "Ảnh minh họa" Bộ phận kỹ thuật công trình, những người đầu tiên được viếng Bác tại Hội trường Ba Đình. "Ảnh minh họa" Phút mặc niệm của Lãnh đạo Đảng và Nhà nước trước anh linh Chủ tịch Hồ Chí Minh. "Ảnh minh họa" Các cháu thiếu nhi Hà Nội vào viếng Bác Hồ tại hội trường Ba Đình. "Ảnh minh họa" Người dân vào viếng Bác. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Từ cụ già đến các em nhỏ đều đã òa khóc tiếc thương trước sự ra đi của Chủ tịch Hồ Chí Minh - vị cha già kính yêu của dân tộc Việt Nam. "Ảnh minh họa" Đại tướng Võ Nguyên Giáp an ủi người dân trong ngày Quốc tang của dân tộc. "Ảnh minh họa" Bác sĩ Trần Duy Hưng an ủi một cháu bé trong lễ tang Bác Hồ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phóng sự tài liệu đặc biệt được thực hiện vào Lễ Quốc tang Chủ tịch Hồ Chí Minh (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>