Lorde tung ca khúc soundtrack "Hunger Games 3" | Kenh14 Mobile
Một năm sau khi vươn lên No.1 Billboard Hot 100 với ca khúc đầu tay "Royals", Lorde vừa hé lộ cho các fan của " The Hunger Games: Mockingjay - Part 1" (Húng Nhại - Phần 1) bản soundtrack "Yellow Flicker Beat". "Yellow Flicker Beat" - Lorde Với ca từ xoay quanh sự vùng lên của Katniss Everdeen ("Họ từng hét tên tôi, giờ họ chỉ dám thì thầm nó"), "Yellow Flicker Beat" sẽ xuất hiện trên các kệ đĩa online từ thứ Ba 30/9 (giờ địa phương). Trước khi hé lộ ca khúc này, Lorde đã hào hứng chia sẻ trên Tumblr: "Ca khúc này là cố gắng của tôi để hiểu suy nghĩ của cô ấy, Katniss. Tôi mong là các bạn sẽ thích nó". Năm ngoái, Lorde đã cover "Everybody Wants To Rule The World" (Tears for Tears) cho album soundtrack "Catching Fire".  (Nguồn: Billboard) Xem ảnh minh họa >>