Ngắm Trịnh Sảng xinh đẹp trong lốt hồ ly | Kenh14 Mobile
Loạt ảnh riêng của  Trịnh Sảng trong bộ phim truyền hình cổ trang ăn khách Cổ Kiếm Kỳ Đàm vừa được phát hành. Đảm nhận nhân vật hồ ly Tương Linh, Trịnh Sảng xuất hiện trước ống kính với trang phục màu đỏ cam trẻ trung, bắt mắt.     "Ảnh minh họa" Theo miêu tả kịch bản Cổ Kiếm Kỳ Đàm, vai Tương Linh của Trịnh Sảng vốn là hồ ly chín đuôi, nửa người nửa yêu. Trong một lần gặp nạn ở trại Phiên Vân, Tương Linh may mắn được nam chính Bách Lý Đồ Tô ( Lý Dịch Phong) giải thoát. Cảm tạ ơn cứu mạng của Bách Lý Đồ Tô, Tương Linh tình nguyện trở thành bạn đồng hành của anh trong hành trình đi tìm kẻ thù.   "Ảnh minh họa" Cổ Kiếm Kỳ Đàm với sự tham gia của Trịnh Sảng, Lý Dịch Phong, Dương Mịch, Mã Thiên Vũ… hiện đang là đầu phim ăn khách bậc nhất trên sóng truyền hình Hoa ngữ. Kể từ khi ra mắt, với nội dung đặc sắc, cuốn hút, tác phẩm liên tục nắm giữ vị trí số 1 về tỉ suất bạn xem đài, bỏ xa các đối thủ phát sóng cùng thời điểm như Sam Sam Đến Rồi, Thần Khuyển Kỳ Binh…   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kịch bản Cổ Kiếm Kỳ Đàm được xây dựng dựa theo game online nổi tiếng cùng tên. Phim trình chiếu trên kênh Hồ Nam vào mỗi tối Thứ 4-5 hàng tuần.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>