SYTYCD: John Huy Trần thẳng tay loại học trò | Kenh14 Mobile
Đêm công bố kết quả liveshow 2 chương trình "So you think you can dance – Thử thách cùng bước nhảy" đã diễn ra tối qua (2/11). Khác với sự háo hức, mong chờ tối thứ Bảy, tối Chủ nhật luôn ngập tràn những cảm xúc hồi hộp, lo lắng bởi các thí sinh không biết mình được tiếp tục với cuộc thi hay phải dừng lại. Ban giám khảo MC Trấn Thành Top 18 Phần mở màn của Top 18 Trước đó, vào tối thứ Bảy, các thí sinh đã có những màn biểu diễn bùng nổ, đặc sắc. 18 vũ công được chia thành 9 cặp nam, nữ đã lần lượt trình diễn thể loại mà mình bốc thăm được trên sân khấu. Đêm qua, MC Trấn Thành công bố ba cặp đôi nhận được ít tin nhắn bình chọn nhất, lọt vào top nguy hiểm gồm: Ngọc Tân – Thảo Ngân, Đình Hoàng – Thương Hoài, Duy Hải – Phạm Lịch. Công bố kết quả đợt 1 Công bố kết quả đợt 2 Công bố kết quả đợt 3 6 thí sinh "nguy hiểm" 6 thí sinh này phải thể hiện bài nhảy solo, vận dụng hết sở trường của mình để ban giám khảo đánh giá một lần nữa. Thử thách 30s Đình Hoàng Duy Hải Ngọc Tân Phạm Lịch Thảo Ngân Thương Hoài Sau khi bàn bạc, cân nhắc, giám khảo chính Chí Anh, Tuyết Minh cùng giám khảo khách mời John Huy Trần quyết định Ngọc Tân, Thảo Ngân là hai cái tên phải rời khỏi cuộc thi. Tuần trước, Thanh Vân, Minh Thiện là hai thí sinh được ghép thành một cặp biểu diễn và vô tình ra về cùng nhau. Tương tự tuần này, Ngọc Tân và Thảo Ngân cũng cùng bị ban giám khảo loại khỏi cuộc chơi vì sự an toàn, một màu. Thí sinh Ngọc Tân là học trò của John Huy Trần trong vũ đoàn UDG. Công bố thí sinh nữ bị loại Công bố thí sinh nam bị loại Ngọc Tân - Thảo Ngân là 2 cái tên tiếp theo dừng cuộc chơi Các biên đạo quốc tế như Hani Abaza, Tatiana Parker, diễn viên phim "Glee" – Courtney Galiano cũng có mặt ở hàng ghế khán giả để cổ vũ 18 thí sinh. Đặc biệt, biên đạo Tatiana mang đến bài nhảy Hip Hop cực chất để dành tặng khán giả Việt Nam. "Do It Again - Kelela" - Tatiana Khách mời biểu diễn tối qua là ca sĩ Đoan Trang và Hoàng Tôn. Thế nhưng, Đoan Trang từ chối hát như thường lệ, thay vào đó, cô khoe khả năng nhảy múa cùng vũ đoàn Hoàng Thông. "Fame" - Đoan Trang Xem ảnh minh họa >>