Những quý ông của showbiz Việt từng vào vai giang hồ cộm cán | Kenh14 Mobile
Sinh năm 1974, Johnny Trí Nguyễn đang được coi là gương mặt xuất sắc trong lĩnh vực phim hành động tại Việt Nam. Trong số những bộ phim đình đám mà anh tham gia, không thể không kể tới Bẫy rồng. Nội dung của Bẫy rồng xoay quanh nhiệm vụ cuối cùng của một băng nhóm tội phạm, trong đó, Trinh (Ngô Thanh Vân) là thủ lĩnh, Quân (Johnny Trí Nguyễn) là một trong số 4 thành viên. Không chỉ thể hiện tốt những cảnh võ thuật trong phim, Johnny Trí Nguyễn còn khiến người xem xúc động khi thể hiện tình yêu mà anh dành cho Trinh sau hàng loạt bi kịch của cô trong cuộc sống. Bộ phim một lần nữa giúp tên tuổi của Jonhny thăng hạng. "Ảnh minh họa" Sau Bẫy rồng, Johnny Trí Nguyễn tiếp tục vào vai giang hồ trong bộ phim Bụi đời chợ Lớn. Tuy vậy, do có quá nhiều cảnh bạo lực, bộ phim đã không được công chiếu chính thức. "Ảnh minh họa"  Với chiều cao chuẩn và vẻ điển trai, mạnh mẽ, cựu siêu mẫu Bình Minh từng nhiều lần thủ vai dân anh chị trong các tác phẩm điện ảnh như Giao lộ định mệnh, Vật chứng mong manh… Năm 2014, anh lại tiếp tục nhận hai bộ phim mà trong đó, anh đều là giang hồ. Trong bộ phim truyền hình Đồng tiền đen, Bình Minh thủ vai Phi Long, một kẻ đòi nợ thuê “tri thức”, luôn khôn khéo trong cách hành xử với các con nợ, không bao giờ áp dụng các chiêu trò của giới giang hồ nhưng biết cách gây áp lực tâm lý, dồn ép các con nợ cho đến khi hoàn trả cả vốn lẫn lãi. Với vai Phi Long, Bình Minh được đoàn làm phim đánh giá là diễn xuất chân thực và có nghề. "Ảnh minh họa"  Bên cạnh đó, mới đây, Bình Minh cũng nhận lời tham gia bộ phim Hiệp sĩ mù của đạo diễn Lưu Huỳnh phát hành vào 26/9. Trong phim, Bình Minh sẽ vào vai kẻ đứng đầu giới giang hồ mang tên Cường chột. "Ảnh minh họa"  Cùng tham gia bộ phim Hiệp sĩ mù với Bình Minh là nam diễn viên Quách Ngọc Ngoan. Trong phim, chàng lãng tử của giới điện ảnh sẽ hóa thân thành Hoàng – một giang hồ hoàn lương, người đồng hành với nhân vật chính Linh (Ngọc Thanh Tâm) trên con đường đánh bại đại ca cũ Cường "chột" và tìm lại chân lý cuộc đời. "Ảnh minh họa" Để nhập vai, Quách Ngọc Ngoan đã phải bôi đen răng, vẽ hình xăm lên người và học cách chửi thề. "Ảnh minh họa"  Trong bộ phim Bước qua bóng tối được phát hành vào nửa cuối năm 2012, Quý Bình đã được chọn vào vai Nhân Lì, một tên giang hồ mới ra tù luôn khao khát được sống lương thiện. Nhân Lì đã hết lòng bảo vệ cô gái mù Ngọc Hiền (Oanh Kiều) – đối tượng truy sát trong phi vụ giang hồ mà anh là sát thủ. "Ảnh minh họa"   Đầu năm 2014, Quý Bình cũng sẽ tiếp tục với một vai diễn trong bộ phim truyền hình Dừng bước giang hồ. Lần này, anh sẽ vào vai một chàng sinh viên bỗng nhiên bị đuổi khỏi trường rồi rơi vào vòng xoáy xã hội đen. Sau những biến cố, anh dần trở thành thủ lĩnh của cả một xóm toàn “đầu trộm đuôi cướp”. Phim dự kiến sẽ được phát hành cuối năm nay. "Ảnh minh họa"  Năm 2011, Khương Ngọc đã tham gia bộ phim bom tấn của điện ảnh Việt Long Ruồi với vai đại ca Khắc. Nhân vật mà anh thủ vai là kẻ thù không đội trời chung của Long Ruồi. Khắc lịch lãm, bóng bẩy, "máu lạnh" và thích uống sữa tươi bằng ống hút. "Ảnh minh họa" Tuy chỉ xuất hiện trong 4 phân cảnh, Khương Ngọc đã được giới chuyên môn và công chúng đánh giá cao. "Ảnh minh họa"   Trong bộ phim truyền hình Giọt nước rơi, nam diễn viên Hồng Đăng đã vào vai một sát thủ chuyên nghiệp mang tên Đan. Tuy ban đầu sống lạnh lùng, vô cảm nhưng sau khi được Linh (Chi Pu) cứu giúp, Đan đã thay đổi. Anh khao khát và cố gắng hoàn lương để được sống, được yêu thương như những người bình thường. "Ảnh minh họa"   Tuy không được đánh giá cao song vẻ điển trai và tính cách lạnh lùng của Hồng Đăng trong phim cũng đã làm “tan chảy” trái tim nhiều fan nữ. "Ảnh minh họa"  Mỹ nam mới nhất xuất hiện với vai diễn giang hồ là nam ca sĩ Bằng Kiều trong bộ phim điện ảnh dự kiến sẽ ra mắt vào dịp Tết 2015. Dù tên gọi của bộ phim vẫn chưa chính thức được hé lộ nhưng tạo hình tính cách nhân vật của Bằng Kiều lại được mô tả khá chi tiết. Giọng ca Lại gần hôn anh vào vai trùm khét tiếng có biệt danh Sơn "đẹp trai". "Ảnh minh họa"   Dù là lần đầu tiên bén duyên với điện ảnh qua một vai diễn khá gai góc và cần nhiều khả năng về võ thuật nhưng Bằng Kiều vẫn được đạo diễn Trương Quang Thịnh đánh giá rất cao. Bên cạnh đó, lợi thế kinh nghiệm khi từng đứng trên các sân khấu kịch nói và tiểu phẩm hài cũng giúp ích rất nhiều cho Bằng Kiều khi đảm nhận vai diễn này. Xem ảnh minh họa >>