Cấu hình Galaxy Note 4 xuất hiện, tương đồng với Galaxy F | Kenh14 Mobile
Là chiếc smartphone lớn tiếp theo của Samsung, rất nhiều kì vọng đang được dành cho Galaxy Note 4. Với mã hiệu N910, Galaxy Note 4 đang được kì vọng sẽ tiếp tục mang theo truyền thống của dòng Note nhưng được cải thiện mạnh mẽ trong cả cách thức sử dụng cũng như cấu hình. Mặc dù sở hữu cấu hình tương đương với Galaxy F thế nhưng Note 4 được chờ đợi sẽ tích hợp màn hình "vát" giống với sản phẩm YOUM. Mới đây, thông tin cấu hình của sản phẩm đã xuất hiện, nguồn rò rỉ thông tin này là chuyên trang về các sản phẩm Samsung, SamMobile. Theo nguồn thông tin này, Note 4 vẫn sẽ sở hữu 2 phiên bản cấu hình cho các thị trường khác nhau. Phiên bản sử dụng chip lõi tứ sẽ được trang bị chip Qualcomm Snapdragon 805 trong khi đó phiên bản còn lại sẽ sở hữu chip xử lý 8 lõi Exynos do Samsung phát triển. "Ảnh minh họa" Note 4 sẽ được cải thiện lớn về cấu hình so với Note 3. Cả hai cấu hình này đều sử dụng màn hình AMOLED QHD với độ phân giải 2.560 x 1.440 pixel, là sản phẩm nằm trong dòng Galaxy Note đồng thời Samsung có xu hướng "nở rộng" kích thước của Note sau mỗi năm, SamMobile dự đoán Note 4 có thể sở hữu kích thước màn hình trong khoảng từ 5,7 tới 6 inch. "Ảnh minh họa" Với Galaxy S5 sở hữu khả năng chống nước, liệu Note 4 có được Samsung trang bị tính năng này? Về camera, Note 4 sẽ sở hữu camera độ phân giải 16MP với khả năng chống rung quang học, camera này được dự đoán sẽ giống với camera trên sản phẩm Galaxy F và sẽ được sản xuất bởi Sony. Mặt trước của thiết bị là camera 2MP giống với camera trước của Galaxy S5. Tất nhiên, khả năng lấy nét nhanh cũng như chọn điểm lấy nét ở Galaxy S5 cũng sẽ xuất hiện trên cả Galaxy F cũng như Galaxy Note 4. Xem ảnh minh họa >>