Anh trai Bảo Thy đưa bạn gái mới đến chung vui với em gái | Kenh14 Mobile
Trưa hôm qua - 4/10, Bảo Thy đã tổ chức buổi họp fan lớn nhất từ trước đến nay của mình. Ngoài gặp gỡ fan sau một thời gian khá dài không tổ chức offline, đây cũng là dịp để Bảo Thy công bố với khán giả những dự án đánh dấu sự trở lại cũng như ra mắt app cá nhân trên mạng di động.  Bảo Thy trẻ trung và tươi tắn với mái tóc ngắn trong buổi họp fan Rất đông fan đã có mặt từ sớm để giành vị trí đẹp trong buổi họp fan của Bảo Thy. Trong dịp này, gia đình gồm ba mẹ và anh trai của Bảo Thy cũng có mặt để ủng hộ cô. Đặc biệt, anh trai Thế Bảo của Bảo Thy còn dẫn theo cô bạn gái mới sau ồn ào chia tay với Tâm Tít.  "Ảnh minh họa" Ba mẹ và anh trai Thế Bảo cùng sát cánh bên Bảo Thy "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thế Bảo đưa bạn gái mới đến chúc mừng em gái Trong buổi họp fan, Bảo Thy nhiệt tình giao lưu, trò chuyện và hát theo yêu cầu của khán giả. Nữ ca sĩ đã không kìm được xúc động khi chia sẻ khoảng thời gian vừa qua và gửi lời cảm ơn đến fan cùng người thân đã luôn bên cạnh cô. Song song đó, Bảo Thy còn hết mình chơi các trò chơi cùng fan của mình. "Ảnh minh họa" Fan có mặt từ khá sớm và ngồi kín không gian buổi họp báo "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Công ty của Đăng Khôi là đơn vị hợp tác sản xuất app cho Bảo Thy nên vợ chồng nam ca sĩ không thể vắng mặt "Ảnh minh họa" Thủy Anh nhận được nhiều lời khen ngợi với vẻ đẹp rạng rỡ của "gái 1 con" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bảo Thy nhiệt tình hát và nhảy theo yêu cầu của fan "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ song ca cùng một fan đến từ Đà Nẵng "Ảnh minh họa" Đăng Khôi lên sân khấu tặng hoa cho Bảo Thy "Ảnh minh họa" Bảo Thy xúc động khi chia sẻ về khoảng thời gian qua và hạnh phúc vì tình cảm mà mọi người đã dành cho mình "Ảnh minh họa" Trao quà cho fan "Ảnh minh họa" Bảo Thy nhiệt tình tham gia trò chơi cùng fan... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... và Bảo Thy gửi tặng phần quà là chiếc váy mà cô từng mặc diễn dành cho người chiến thắng trong trò chơi Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>