Đạo diễn phim Người quản gia bị kiện đòi 25 triệu USD | Kenh14 Mobile
Nội dung đơn kiện gửi lên Tòa án New York cáo buộc Lee Daniels đã không chia sẻ lợi nhuận và thậm chí không cảm ơn Damon Dash sau khi nhà sản xuất này đã đầu tư hàng triệu USD cho các dự án phim của Lee. Đạo diễn Lee Daniels của phim The Butler. Nguồn: Reuters Damon Dash khẳng định đã giúp đầu tư sản xuất rất nhiều dự án phim và truyền hình cho Lee Daniels, trong đó nổi bật nhất là các phim The Butler, Precious và Paperboy. Đặc biệt, phim The Butler với nội dung về công việc thầm lặng của người quản gia phụng sự nhiều đời Tổng thống Mỹ trong Nhà Trắng đã được chính Tổng thống Barack Obama khen ngợi, được các nhà chuyên môn đánh giá cao và rất thành công tại phòng vé. Tuy vậy, luật sư của Damon cho rằng Lee Daniels đã không để cho Damon Dash được hưởng những lợi nhuận tài chính cũng như những tôn vinh xứng đáng cho số vốn mà nhà sản xuất hip hop kiêm nhà đầu tư này đã bỏ ra. Trong hồ sơ khởi kiện, không chỉ yêu cầu Lee Daniels phải bồi thường 25 triệu USD, phía Damon Dash còn đòi nhà sản xuất Simone Sheffield - người đứng tên đồng sản xuất một số phim với Lee Daniels - cũng phải bồi thường 1 triệu USD. Hiện phía công ty giải trí của Lee Daniels vẫn chưa có phản hồi nào về cáo buộc này. Xem ảnh minh họa >>