Xinh xắn tự nhiên với cách make up "mắt ướt, môi mọng" | Kenh14 Mobile
Mỗi lần xuất hiện trước công chúng, các mỹ nhân Hàn Quốc lại khiến dân tình phải xuýt xoa với khuôn mặt được trang điểm tự nhiên và vô cùng tinh khôi. Bí quyết cho phong cách trang điểm nhẹ nhàng mà vẫn tươi tắn chính là ở việc can thiệp vào đường nét của đôi mắt một cách tự nhiên và chọn màu son mang tông màu cánh hoa trong trẻo. Nhưng bạn biết không, bạn hoàn toàn không cần đến tay nghề của một thợ trang điểm chuyên nghiệp để sở hữu một vẻ ngoài tự nhiên và tươi tắn như vậy. Ngày hôm nay, hãy cùng chúng tôi học cách trang điểm mắt trong veo và môi mọng xinh xắn nhưng cũng vô cùng đơn giản dưới đây nhé! Cùng chuẩn bị "đồ nghề" và làm theo hướng dẫn trong clip dưới đây nhé! Stylist: Quỳnh Đỗ Photo & Video: Luke Nguyen MUA: Milly Model: Diệu Ly Xem ảnh minh họa >>