“Vừa Đi Vừa Khóc” bị lộ tập cuối đầy nước mắt | Kenh14 Mobile
Trước ngày phát sóng chính thức một ngày, Vừa Đi Vừa Khóc bất ngờ bị lộ tập cuối. Chỉ sau 12 tiếng bị lộ và không được phát tán rầm rộ, phim đã thu hút được hơn 20 nghìn lượt xem chứng tỏ được sức nóng của Vừa Đi Vừa Khóc không hề nhỏ. Tập 36 Vừa Đi Vừa Khóc có đủ các cung bậc cảm xúc: dữ dội, đau đớn, hạnh phúc, vị tha… khiến phim kết thúc viên mãn và làm hài lòng khán giả.  Tập cuối “Vừa Đi Vừa Khóc” có nhiều tình tiết cảm động   "Ảnh minh họa" Vấn đề cần giải quyết lớn nhất trong Vừa Đi Vừa Khóc là Dương ( Minh Hằng) thú nhận với bà nội mình là con gái. Dương vốn không đủ cam đảm để làm điều này và cô định giấu giếm bí mật này mãi mãi. Nhưng Minh ( Lương Mạnh Hải) đã động viên Dương và làm cô hiểu rằng: không có thứ dối trá nào có thể khiến người mình yêu thương hạnh phúc. Chanh và Thêu là người nói cho nội biết sự thật này. Có lẽ, hai từ “choáng váng” và “sốc” không thể nói hết được cảm xúc của nội khi biết đứa cháu mà mình đặt bao hy vọng và tình yêu bấy lâu nay là con gái. Nội khóc rất nhiều nhưng những giọt nước mắt ấy là giọt nước mắt của sự thương xót Dương phải gồng mình sống để nội vui lòng. Nước mắt của sự hối hận vì đã bắt cháu mình phải khổ sở, mệt mỏi.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"    Nội biết Dương là con gái là phân đoạn cảm động nhất trong tập cuối Vừa Đi Vừa Khóc. Thấy Dương, nội vừa khóc vừa không ngừng xin lỗi cô. Tất cả tình yêu thương của một người bà được thể hiện trong giây phút nội ôm Dương với đôi tay không ngừng run rẩy. Nhiều người cho rằng chuyện nội chấp nhận Dương là con gái quá đơn giản. Thật ra, phim diễn biến như thế mới hợp lẽ. Với một người yêu thương cháu như nội, phát hiện ra đứa cháu ruột thịt hiếu thảo, luôn ở bên mình và hy sinh cho mình hơn hai mươi năm phải đóng giả trai, nội sẽ chấp nhận dù đau đớn. Khi người ta già đi, người ta sẽ không còn cố chấp nữa (nội từng bắt mẹ Dương đẻ con trai không thì ba Dương phải lấy vợ hai). Và đôi lúc, chính sự đơn giản ở những người dân lao động như nội khiến họ dễ dàng sống hạnh phúc hơn là cứ suy nghĩ, làm phức tạp vấn đề.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Không chỉ dễ dàng chấp nhận Dương, nội cũng mở lòng hơn và không trọng nam khinh nữ nữa. Nội đồng ý để Chanh ( Phương Thanh) ly dị chồng. Phương Thanh thể hiện mình nhập vai người vợ khốn khổ vô cùng xuất sắc trong cảnh phim đánh chồng. Biết bao đau đớn, cơ cực dồn nén bộc phát trong lúc đánh chồng giữa ban ngày ban mặt. Người vợ chịu đựng bao năm qua để cố giữ một mái ấm bề ngoài tưởng là trọn vẹn, khoảnh khắc đẩy chồng xuống sông đã quyết định giành lấy hạnh phúc cho chính mình.    "Ảnh minh họa" Tập 36 Vừa Đi Vừa Khóc giải quyết và làm nổi bật hai vấn đề xã hội: Một, không được sống thật với bản chất (giới tính). Hai, số phận người phụ nữ phải sống cảm chịu mà không dám ly hôn. Cả hai đều là nạn nhân vì “dư luận”. Họ bị ánh nhìn của người đời chèn ép nên không thể sống thật với chính mình. Và khi họ dám sống thật, thoải mái với chính mình, dám thoát ly thì họ mới hạnh phúc thật sự dù chỉ là trong căn nhà ven sông xập xệ nhưng đầy ắp tiếng cười. Đạo diễn Vũ Ngọc Đãng đã khéo léo giải quyết trọn vẹn hai vấn đề này một cách đầy nhân văn trong tập phim cuối cùng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vừa Đi Vừa Khóc khép lại viên mãn khi mẹ Minh trở về. Gia đinh Minh sum họp là cảnh phim đẹp kết thúc 36 tập phim. Minh ôm mẹ trong hạnh phúc còn cha anh - người đàn ông trung niên phải bật khóc. Mọi hiểu lầm đều được hóa giải bởi nước mắt ngày sum họp ấy. Tình cảm gia đình được khắc họa sâu đậm nhất trong Vừa Đi Vừa Khóc. Và cũng chỉ có thứ tình cảm ấy mới khiến người ta dễ dàng tha thứ, khoan dung cho nhau ngay cả khi bị lừa dối.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thành công nhất của Vừa Đi Vừa Khóc có lẽ nhận được nhiều sự đồng cảm. Nhiều người xem chia sẻ họ khóc, cười cùng nhân vật. Dù đã kết thúc nhưng Vừa Đi Vừa Khóc vẫn để lại nhiều dư âm trong lòng khán giả. Một “anh” Dương vụng về, ngốc nghếch, một chàng Lố ( La Quốc Hùng) siêu lố, một bà nội bá đạo, một Minh nhạy cảm, nhiều nước mắt, cặp "chị em Pucca" mê trai Thêu ( Nhã Phương) - Lụa ( Ninh Dương Lan Ngọc)… chắn chắn sẽ khiến khán giả nhớ mãi. Xem ảnh minh họa >>