Lookbook từ adidas cho bạn gái mê chạy bộ | Kenh14 Mobile
Ngày nay, chạy bộ đã trở thành một môn thể thao được rất nhiều bạn trẻ lựa chọn để giữ cho mình thân hình chuẩn và vóc dáng mơ ước. Tuy nhiên, lựa chọn trang phục nào để vừa “kute” lại cũng rất hợp mốt và khoe được nét dễ thương, đáng yêu của bạn? Nắm bắt được điều đó, nhãn hàng adidas đã gửi tới các bạn nữ những set đồ thể thao vừa trẻ trung lại cũng rất nữ tính. Hãy nhìn những bộ đồ lookbook chạy bộ ngoài trời của Yu Dương và Phương Linh để xem hai cô nàng đã đi đầu xu hướng thể thao dành cho giới trẻ như thế nào nhé! Nếu bạn tự tin với vóc dáng chuẩn “đồng hồ cát” của mình, thì còn ngại ngần gì mà không học tập Yu Dương khi mix áo bra thể thao màu cam với quần legging họa tiết? Còn nếu bạn muốn thoải mái hơn thì hãy chọn tanktop khi chạy bộ ngoài trời.   "Ảnh minh họa" Để kín đáo hơn, bạn gái có thể chọn áo thun trắng. Màu đơn giản nhẹ nhàng này rất dễ phối đồ. Nhất là khi kết hợp với quần short thể thao thì trông bạn sẽ vô cùng năng động và tự tin.   "Ảnh minh họa" Khi bạn là một cô nàng cá tính, trẻ trung, thích gây ấn tượng với mọi người thì chẳng có lý do gì mà không chọn màu hồng làm họa tiết điểm nhấn. Nhìn bạn sẽ cực sành điệu và nữ tính, gợi cảm đấy!   "Ảnh minh họa" Nhiều người cho rằng, những màu đối nhau như hồng – tím thì không nên phối hợp cùng, tuy nhiên, nếu nhìn Đàm Phương Linh, bạn sẽ thấy rằng quan niệm đó là sai. Nếu khéo léo kết hợp thì sự đơn giản sẽ mang lại nét tinh tế, thanh lịch cho bạn. Vì thế, đừng ngại khi kết hợp cả “cây” hồng với giày thể thao màu tím như Phương Linh nhé!   "Ảnh minh họa" Hà Nội bắt đầu vào thu, cũng như Sài Gòn cũng se lạnh rồi, buổi sáng hay chiều tối khi chạy bộ có thể gặp một vài cơn gió khiến bạn thấy hơi run người. Nếu vậy hãy chọn những chiếc áo khoác thể thao bên ngoài áo bra nhé. Bộ đồ này cũng có thể mặc được trong mùa đông nữa đấy. Với chất liệu tốt, độ thoáng khí cùng khả năng giữ ấm cơ thể, chắc chắn bạn sẽ được bảo vệ mà lại vẫn khỏe khoắn và năng động.   "Ảnh minh họa" Khi chọn bộ đồ thể thao có những kẻ sọc màu vàng làm điểm nhấn, các nàng cũng có thể học tập theo cô nàng DJ Đàm Phương Linh khi kết hợp với áo bra cùng màu. Và đương nhiên, không thể thiếu một đôi giầy cũng hai màu cam – trắng như thế. Đảm bảo rằng bạn sẽ cực nổi bật và gây chú ý khi diện bộ đồ đáng yêu này. Những set đồ trên đều khỏe khoắn, trẻ trung, lại cũng rất nữ tính và gợi cảm đúng không nào? Hãy chọn cho mình một trong những bộ như trên trở nên xinh đẹp, quyến rũ và tăng thêm cảm hứng khi chạy bộ như 2 cô nàng trong chiến dịch #mygirls của adidas nhé. Để biết thêm thông tin chi tiết về chiến dịch, hãy truy cập fanpage của adidas tại địa chỉ: www.facebook.com/adidasVN. Các sản phẩm hiện có tại các cửa hàng của adidas: Hồ Chí Minh: adidas Bitexco, số 2 Hải Triều, quận 1 adidas Parkson Lê Thánh Tôn, tầng 3 Parkson Lê Thánh Tôn, 35 bis Lê Thánh Tôn, quận 1 Hà Nội: adidas Hàng Bông, 56 Hàng Bông, quận Hoàn Kiếm adidas Royal City, B1, R4/5 72A Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân Xem ảnh minh họa >>