Điểm qua "khẩu vị" chọn smartphone của loạt sao Âu Mỹ | Kenh14 Mobile
Ở bài viết trước, chúng ta đã cùng "zoom" vào smartphone của một số sao Châu Á đã và đang sử dụng, vậy bạn có thắc mắc về "khẩu vị" smartphone của sao Châu Á và Âu Mỹ khác nhau như thế nào không? Công chúa nhạc đồng quê Taylor Swift không ít lần xuất hiện trước công chúng cùng chiếc smartphone đến từ Apple. "Ảnh minh họa" Nhắc đến tín đồ iPhone trong làng bóng đá, sẽ là một thiếu sót nếu không kể tên chàng cầu thủ điển trai Christiano Ronaldo. Hồi tháng 8 năm 2012, giới truyền thông còn rộ lên thông tin cho hay Ronaldo đã mua liền lúc... 11 máy iPhone làm quà tặng cho ban huấn luyện Real Madrid. "Ảnh minh họa" Trong khi đó Rooney, Messi, Sir Alex... là những người dùng BlackBerry trung thành. "Ảnh minh họa" Anh chàng lắm tài nhiều tật, nổi tiếng chịu chơi Justin Bieber nhanh chóng tậu về một chiếc iPhone đời mới nhất. "Ảnh minh họa" Selena Gomez "tự sướng" cùng iPhone. "Ảnh minh họa" Harry Styles cũng là một người thích các sản phẩm của Apple. "Ảnh minh họa" Miley Cyrus cũng là một fan ruột của iPhone khi sử dụng qua một loạt iPhone 4, 4S và 5. "Ảnh minh họa" Tài tử Leonardo Di Caprio từng bị bắt gặp đang “selfie” bằng BlackBerry Q10 khi tham gia một show truyền hình của BBC. "Ảnh minh họa" Alicia Keys cũng từng chọn Q10 làm người bạn đồng hành với cô mọi lúc mọi nơi. Trước đây, cô ca sỹ này từng nắm giữ chức vụ giám đốc sáng tạo ở "dâu đen" nhưng cô đã ngừng hoạt động ở cương vị này từ đầu năm nay. "Ảnh minh họa" Cô Kim “siêu vòng 3”... "Ảnh minh họa" Paris Hilton... "Ảnh minh họa" Christina Aguilera... "Ảnh minh họa" ... và Lindsay Lohan đều sở hữu một chú dế BlackBerry 9900 Bold. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>