Vẻ đẹp hoàn hảo khi trưởng thành của nam chính "Bên Nhau Trọn Đời" | Kenh14 Mobile
Sau khi để lộ những bức ảnh đầu tiên, hậu trường quay  Bên Nhau Trọn Đời đã lần đầu rò rỉ tạo hình của Chung Hán Lương - nam diễn viên đóng vai Hà Dĩ Thâm khi trưởng thành. Không hổ danh là nam thần phim chuyển thể ngôn tình, mỹ nam họ Chung khiến độc giả tiểu thuyết Cố Mạn không tiếc lời khen ngợi bởi vẻ đẹp hoàn hảo dù đã bước sang tuổi 40. Weibo đăng tải chân dung Hà Dĩ Thâm phiên bản 7 năm sau nhận được hơn 3000 bình luận cùng 1 nội dung: "Quá đẹp trai! Thật sự hoàn hảo". Bên cạnh đó, loạt hình mới xung quanh cảnh gặp nhau của cặp đôi Hà Dĩ Thâm – Triệu Mặc Sênh thời trẻ cũng được tiết lộ, cho khán giả yêu tiểu thuyết Cố Mạn có cơ hội nhìn cận cảnh dung nhan chàng trai được mệnh danh Nam thần giảng đường. Gương mặt nhìn nghiêng đẹp trai và toát lên vẻ cương nghị của chàng sinh viên Hà Dĩ Thâm được các fan có mặt tại phim trường đánh giá rất cao. "Ảnh minh họa" Chân dung Hà Dĩ Thâm thời sinh viên được  các fan Trung có mặt tại trường quay khen ngợi hết lời Theo nguyên tác tiểu thuyết Bên Nhau Trọn Đời, đây là cảnh 2 nhân vật chính lần đầu gặp gỡ. Vì lóa mắt trước khí chất đẹp trai tỏa sáng của Dĩ Thâm, Mặc Sênh không ngần ngại giơ máy lên chụp trộm anh. Nhưng khi bị đối tượng phát hiện ra, Mặc Sênh còn mặt dày đáp rằng đó là lỗi do Dĩ Thâm... tự nhảy vào cảnh mà cô đang ngắm. Thậm chí sau cùng, cô còn dọa rửa ảnh của anh mang đi hỏi khắp nơi, nhằm xin bằng được địa chỉ liên lạc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh chân dung tiểu Dĩ Thâm, vai tiểu Mặc Sênh của nữ diễn viên trẻ Ngô Thiến cũng rất được lòng người hâm mộ Trung Quốc. Từ 1 gương mặt mới toanh, hiện cái tên Ngô Thiến đang nổi như cồn khắp các diễn đàn phim ảnh với số lượng tìm kiếm khá cao cũng như sự ủng hộ nhiệt tình của nhiều độc giả. Điều này phần nào khiến các fan của Đường Yên lo lắng khi mà thần tượng của họ từng bị chê "dừ" và quá sắc sảo để trở thành Mặc Sênh phiên bản 7 năm sau. "Ảnh minh họa" Ngoài ra theo tin bên lề thì Chung Hán Lương và Đường Yên hiện đang cùng quay  Bên Nhau Trọn Đời (tên tiếng Anh: You Are My Sunshine) với cặp diễn viên thời trẻ. Để tiện cho quá trình ghi hình, đoàn phim đang chia làm 2 tổ tách biệt. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>