Hà Nội thí điểm dùng vé xe buýt điện tử từ 6/10 | Kenh14 Mobile
Theo báo cáo của đại diện Văn phòng JICA tại Việt Nam, hiện nay, số lượng hành khách đi vé tháng chiếm khoảng 70% tổng khách trên cả mạng lưới, trong khi việc quản lý bán vé và báo cáo tài chính mất nhiều thời gian, vé có thể làm giả do được làm bằng giấy, phải kiểm tra giám sát. Vì vậy, việc thí điểm đưa vé tháng điện tử vào triển khai sẽ giúp vận hành hệ thống xe buýt hiệu quả, xác định được chất lượng dịch vụ cũng như nắm được nhu cầu của hành khách. Theo đó, cơ quan này cho biết sẽ đưa ra dự án phát hành 200.000 thẻ vé điện tử cho hành khách đi vé tháng xe buýt. Hành khách sử dụng loại vé này có thể đến đăng ký thông tin và nhận vé điện tử tại quầy bán vé mà không mất phí. Sắp tới, người đi xe buýt tại Hà Nội sẽ được dùng vé tháng điện tử. Ảnh minh họa Trước mắt, dự án sẽ được triển khai cho hành khách đi vé tháng trên tuyến số 6 (Giáp Bát-Cầu Giẽ). Để thực hiện việc này, trong tháng 9 này, các đơn vị liên quan sẽ bố trí cài đặt phần mềm và thiết bị, tập huấn cho nhân viên để đến ngày 6/10 tới sẽ chính thức phát hành vé điện tử cho tuyến buýt trên. Dự án này là một hợp phần của dự án nâng cao năng lực, cải thiện giao thông công cộng Hà Nội. Việc đưa vé điện tử vào sử dụng cho xe buýt nhằm cải thiện chất lượng dịch vụ, nâng cao tính kết nối và độ tin cậy của hệ thống vào mạng lưới giao thông công cộng bao gồm BRT (xe buýt nhanh), UMRT (đường sắt đô thị) trong tương lai. Theo Sở Giao thông Vận tải, dự án thí điểm hệ thống vé điện tử thông minh cho xe buýt được thực hiện theo 3 giai đoạn. Giai đoạn 1 sẽ trang bị toàn bộ thiết bị phát hành thẻ cho 2 điểm trung chuyển Long Biên và Cầu Giấy; trang bị thiết bị gia hạn thẻ cho 42 điểm bán vé tháng trên toàn mạng. Trong giai đoạn này sẽ lựa chọn tuyến xe buýt 6 để lắp đặt đầu đọc thẻ gắn cố định trên xe để kiểm soát vé. Đồng thời, xây dựng hệ thống phần mền quản lý. Thời gian thực hiện trong vòng 15 tháng. Giai đoạn hai sẽ mở rộng lắp đặt thiết bị cho toàn hệ thống xe buýt trên thành phố. Sở Giao thông Vận tải dự kiến thực hiện sau năm 2015. Dự án sẽ kết thúc với giai đoạn 3 sẽ mở rộng sử dụng vé điện tử đối với các loại hình vận tải công cộng khác, trong đó có đường sắt đô thị (dự kiến sau năm 2017). Xem ảnh minh họa >>