Chính thức công bố giá vé concert JYJ tại Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Sau khi thông tin Việt Nam là một trong những nước đầu tiên tổ chức concert của JYJ nằm trong loạt tour diễn vòng quanh Châu Á – The Return of The King 2014 được xác nhận chính thức từ CJES Entertainment vào ngày 6/7, BTC tại Việt Nam – TOV Communication đã làm việc hết công suất để chuẩn bị cho một concert  tốt nhất diễn ra vào ngày 30/8 sắp tới tại SVĐ Quân Khu 7 với dàn âm thanh, ánh sáng và sân khấu đạt tiêu chuẩn quốc tế ngang hàng với những show diễn trước đó tại Seoul, Hồng Kông và Bắc Kinh. "Ảnh minh họa" Các fans hâm mộ của JYJ Việt Nam thời gian qua cũng đã thể hiện sự ủng hộ tuyệt đối dành cho chương trình bằng những project được tổ chức liên tục chào đón concert của 3 anh chàng Jaejoong, Yoochun và Junsu lần đầu được tổ chức tại đất nước mình. Sau khi cân đối và khảo sát tình hình giá vé với các fans và CJES Entertainment,  tối nay (23/7), BTC JYJ CONCERT IN SAI GON – THE RETURN OF THE KING 2014 cũng đã công bố giá vé chính thức của chương trình được mở bán online trong đợt đầu: "Ảnh minh họa" Có 4 loại giá vé: VIP R: 2.500.000 VNĐ S: 1.200.000 VNĐ A *Giá vé VIP và A sẽ được công bố trong đợt bán vé tiếp theo Sơ đồ bán vé và giá vé cho đợt bán đầu tiên Thời gian bắt đầu bán vé online đợt đầu tiên sẽ bắt đầu từ ngày: 28/07/2014 tại địa chỉ http://ticketbox.vn/jyj2014 và chỉ mở bán trước cho 2 loại vé R và S. Mọi thông tin về chương trình cũng sẽ được cập nhật đầy đủ và sớm nhất tại http://tovfamily.com/ và trang Facebook chính thức của chương trình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" The Return of The King - Concert Tour 2014 là tour diễn vòng quanh các nước Châu Á trong năm 2014 của nhóm nhạc hàng đầu Hàn Quốc JYJ để quảng bá cho album thứ 2 của nhóm mang tên JUST US. Tour diễn sẽ bắt đầu vào ngày 9/8 tại Seoul (Hàn Quốc) sau đó là Hồng Kông (16/8), Bắc Kinh (23/8) và Việt Nam là điểm dừng chân đầu tiên tại Đông Nam Á của JYJ với show diễn ngày 30/8 tại SVĐ Quân Khu 7.  Xem ảnh minh họa >>