Phương Vy khoe em gái xinh đẹp và bốc lửa trong liveshow | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 19/7, liveshow "Tôi tỏa sáng" của Phương Vy và Trung Quân đã tưng bừng diễn ra tại Tp.HCM. Trong gần 2 giờ diễn ra chương trình, Phương Vy cùng Trung Quân đã mang đến 15 tiết mục ấn tượng để dành tặng khán giả.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phương Vy và cô em gái xinh đẹp biểu diễn bốc lửa ca khúc "Bang Bang" Một trong những điểm nhấn đặc biệt của liveshow chính là phần kết hợp của Phương Vy và Trung Quân với người thân của mình. Với tiết mục "Bang Bang", Phương Vy đã có màn song ca bốc lửa với cô em gái xinh đẹp Phương Trang của mình. Trong khi đó, Trung Quân lại mời mẹ cùng hòa giọng trong ca khúc "Trên đỉnh Phù Vân". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trung Quân kết hợp ăn ý với mẹ trong ca khúc "Trên đỉnh Phù Vân" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Welcome To Burlesque" tiết mục song ca khép lại liveshow của Phương Vy và Trung Quân Những hình ảnh khác trong liveshow "Tôi tỏa sáng" của Phương Vy và Trung Quân: "Ảnh minh họa" Gil Lê đảm nhận vai trò MC của chương trình thay Ngô Kiến Huy Phương Vy mở màn đêm nhạc với ca khúc "Run The World" mà cô đã biểu diễn thành công tại cuộc thi "Tuyệt đỉnh tranh tài" Liên khúc gồm hai ca khúc "Căn gác trống" và "Nhìn lại" được Trung Quân biểu diễn ngay sau đó Phương Vy biểu diễn liên khúc gồm những bản hit trong sự nghiệp của mình như: "Lúc mới yêu", "Chuyện người con gái", "Có đôi lần" Tiết mục song ca ấn tượng của Phương Vy và Trung Quân trong bài hát "Giận anh" Trung Quân mang đến bản hit "Dấu mưa"... ... và hit mới nhất "Trót yêu" "Ảnh minh họa" Phương Vy song ca "Wavin' Flag" cùng khách mời là ca sĩ trẻ người Philippines lai Nhật mang tên Lovely  Nữ ca sĩ biến hóa phong cách trong "On And On" Trung Quân tiếp tục giới thiệu những ca khúc mang chủ đề Mưa, gồm "Chuyện mưa"... ... và "Gọi mưa" "Ảnh minh họa" Trung Quân kết hợp cùng Ái Phương và anh trai Quân Rapsoul trong bài hát "Mưa nhớ" "Welcome To Burlesque" là tiết mục song ca khép lại liveshow của Phương Vy và Trung Quân Một số khách mời đến ủng hộ chương trình: Kelly Mi Lan Phạm Toàn Thắng Phương Anh "Ảnh minh họa" Thảo Nhi Xem ảnh minh họa >>