HLV Phan Công Thìn chúc mừng U19 HAGL | Kenh14 Mobile
HLV Phan Công Thìn Không giấu được nỗi buồn khi U21 Việt Nam thất bại, tuy nhiên ông Thìn vẫn dành những lời chúc mừng đến đội bóng U19 HAGL đã vào chung kết. Nhận xét về trận đấu, ông hài lòng về thái độ của các cầu thủ khi chấp nhận đấu pháp đá phòng ngự phản công mà BHL đưa ra. Thế nhưng, HLV Phan Công Thìn cho rằng các học trò của mình bị sức ì rất lớn: “So với các trận đấu trước đó gặp U21 Singapore và U21 Thái Lan, các cầu thủ U21 Việt Nam đã không thoát được mình, những đôi chân nặng nề đã đeo đuổi các em đến cuối trận. Rõ ràng các pha tấn công của U21 Việt Nam triển khai không như ý muốn”. Hơn nữa, ông Thìn đưa ra lời giải thích rằng việc chọn đấu pháp phòng ngự có đôi chút sai lầm. Bởi ai cũng biết U19 HAGL sẽ hụt hơi trong hiệp 2, tuy nhiên hôm nay đã hoàn toàn khác. Họ đã chuẩn bị rất tốt, bao quát toàn sân, chơi áp sát khiến các cầu thủ của tôi gặp nhiều khó khăn. Mạnh Hùng đứng trước quả đá penalty Đánh giá về thái độ sút pha bóng 11m của Mạnh Hùng ông Thìn tỏ vẻ thất vọng về học trò; “ Tôi rất buồn về thái độ trước pha sút bóng của Mạnh Hùng, là cầu thủ chuyên nghiệp đáng ra Hùng phải có cái nhìn và thái độ khác, nhưng hôm nay em thật sự làm mọi người rất buồn”. Xem ảnh minh họa >>