BST những kiểu tóc ấn tượng chỉ 2NE1 mới dám thử | Kenh14 Mobile
Luôn là tâm tiểm của hàng triệu người hâm mộ, thế nên những trào lưu, xu hướng mà 2NE1 quảng bá, ưa thích đều được các fan liệt kê vào danh sách cần làm, vì thế, hiếm khi các cô nàng cá tính này đánh mất gu thẩm mỹ của bản thân.  2NE1 không chỉ thu hút bởi những trang phục bắt mắt mà họ còn khiến người xem bị cuốn hút bởi những kiểu tóc độc đáo của mình. Nhưng đôi khi, nhìn lại những mẫu tóc "không đụng hàng" của 2NE1 , chắc không ít fan cũng phải té ngửa. Đó có thể là kiểu tóc kỳ quái hay được nhuộm màu chói lọi mà hiếm ai dám thử nghiệm, được tạo ra với mục đích duy nhất là tạo sự khác biệt và thu hút sự chú ý khi trở lại. Mặc dù đã quá quen thuộc với phong cách cá tính của nhóm nhưng người hâm mộ vẫn không thể không "ố á" mỗi lần 2NE1 xuất hiện. Tuy nhiên, không phải kiểu tóc nào của 4 cô nàng cũng nhận được những lời khen. Dara là cô nàng sở hữu nhiều kiểu tóc quái đản nhất nhóm 2NE1. Năm 2014 này, kiểu tóc "đáng sợ" nhất của cô nàng chính là búi tóc và tết hai bên nhưng một vài sợi tóc được giữ lại tạo hình ngoằn ngoèo trên trán khiến cô nàng trông như một... yêu quái bước ra từ phim Tây Du Ký. "Ảnh minh họa" 1 kiểu tóc khác được ví như cá voi đang phun nước. Thế nhưng, với gương mặt trái xoan thanh tú, có vẻ như mọi kiểu tóc kỳ dị đều không "dìm" được nhan sắc của Dara. "Ảnh minh họa" Có lẽ kiểu tóc này của cô nàng được lấy cảm hứng từ nhân vật Vegeta trong truyện tranh "Dragon Ball"? "Ảnh minh họa" Kiểu tóc "củ hành" và búi 2 bên đã lừng lẫy 1 thời. "Ảnh minh họa" Tóc tết ngoằn ngoèo như một cô nàng hippie. "Ảnh minh họa" 1 phiên bản khác của nàng công chúa tóc xù? "Ảnh minh họa" Một kiểu tóc xoăn đầy ngẫu hứng, không rõ ý đồ là gì. "Ảnh minh họa" Đỉnh cao của sự phá cách là kiểu đầu cạo một bên, hay còn gọi là... "một mất, một còn". "Ảnh minh họa" Cạo là chưa đủ, Dara còn thử nghiệm thêm cả màu tóc hồng rực rỡ, chói lọi. "Ảnh minh họa" Thậm chí, 2 bên của mái tóc được biến tấu để không-liên-quan đến nhau như thế này. "Ảnh minh họa" Tóc cuốn lô lạ mắt và nghịch ngợm không kém một cô nàng 9x nào. "Ảnh minh họa" Gây sốc với phần tóc trắng che phủ toàn bộ phần mái, uốn ra cả phía sau mái tóc. "Ảnh minh họa" So với những kiểu tóc lạ đời trước kia, mái tóc xanh lè này của Dara vẫn hết sức "dịu dàng". "Ảnh minh họa" 1 kiểu tóc búi mang hình bóng của vẻ đẹp Trung Hoa. "Ảnh minh họa" Tuy không sở hữu nhiều kiểu nhìn "phát hoảng" như Dara nhưng CL - thủ lĩnh của 2NE1 cũng không ngại thử nghiệm những điều mới mẻ với tóc mình. Ví dụ tiêu biểu là mái tóc được nhuộm theo kiểu kẻ ngang - điều mà hầu như chưa ai dám làm.  "Ảnh minh họa" Gây ấn tượng với mái tóc xoăn dập xù "khổng lồ". "Ảnh minh họa" "Dị" nhất có lẽ phải kể đến kiểu đầu... Ngưu Ma Vương trong MV "I'm The Best". "Ảnh minh họa" Không nhiều chi tiết những mái tóc chia màu 50/50 của CL cũng là một ý tưởng quá đỗi táo bạo. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, CL cũng từng bị chê khi để kiểu tóc xấu, chẳng hạn như kiểu tóc tỉa mỏng dính hai bên để lộ khuôn mặt phúng phính của cô. "Ảnh minh họa" Minzy cũng "bỏ túi" cho mình nhiều kiểu tóc khác người, như mái tóc màu cam rực rỡ được búi như học sinh tiểu học trong "Don't Stop The Music". "Ảnh minh họa" Mái tóc hồng tím ngắn cũn cỡn này biến Minzy trở thành một... anh chàng cá tính. "Ảnh minh họa" Kinh khủng nhất có lẽ phải kể đến kiểu tóc như chổi xể của cô nàng. "Ảnh minh họa" Còn mái tóc xanh pha tím này lại được người hâm mộ khen ngợi vì sự tươi mới, sành điệu. "Ảnh minh họa" Mới đây, Minzy trở thành cô nàng nổi bật nhất nhóm 2NE1 với mái tóc 2 màu: đỏ - hồng rực rỡ. "Ảnh minh họa" Park Bom là thành viên "lành" nhất 2NE1 bởi cô ít khi thử sức với những kiểu tóc lạ, trừ mái tóc suôn thẳng mang sắc xanh huyền bí trong MV "It Hurts". "Ảnh minh họa" Kiểu tóc với phần mái dài "cả cây số" này cũng là một trải nghiệm ấn tượng đối với Park Bom. "Ảnh minh họa" Cá tính nhất có lẽ phải kể đến mái tóc lởm chởm này của cô nàng. Xem ảnh minh họa >>