Dương Triệu Vũ trở lại với "nhà tạo hit" Nguyễn Hải Phong | Kenh14 Mobile
Sau single “Chơi vơi trong cơn đau”, như lời hứa 2014 sẽ là năm công phá mạnh mẽ của Dương Triệu Vũ với hình ảnh “bạch mã hoàng tử”, ngày 4/10, anh tiếp tục cho ra mắt single “Những giấc mộng dài”. Single lần này là sự hợp tác trở lại của Dương Triệu Vũ với Nguyễn Hải Phong. Ngoài ca khúc “Những giấc mộng dài” do Nguyễn Hải Phong cùng nhóm Hit Team sáng tác, thì ca khúc “Dối” của nhạc sỹ trẻ Châu Đăng Khoa cũng là một bất ngờ thú vị dành cho người yêu nhạc. “Dối” của Châu Đăng Khoa nói về cảm xúc rất "đời" của những con người trong xã hội hiện nay khi sự hoài nghi, lừa dối đang làm cho chúng ta ngày càng tách biệt khỏi đám đông. "Những giấc mộng dài" - Dương Triệu Vũ "Dối" - Dương Triệu Vũ “Những giấc mộng dài” là bài hát được Dương Triệu Vũ và Nguyễn Hải Phong kỳ vọng rất nhiều trong lần hợp tác này, cả hai đã đầu tư thời gian để chăm chút cho bài hát này thật sự hoàn hảo khi giới thiệu đến công chúng. Một bài hát rất khác lạ với chất nhạc ballad buồn mà khán giả đã quen thuộc với Dương Triệu Vũ trong suốt thời gian qua. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhạc sỹ Nguyễn Hải Phong chia sẻ: “ Đã từng làm việc với Dương Triệu Vũ, tôi nhận ra ở anh một phẩm chất đặc biệt. Dường như thời gian làm cho anh có thêm những cảm nhận rất tốt, khác với sự “quậy phá ngầm” của thời mới từ hải ngoại trở về. Bây giờ Vũ hát “Những giấc mộng dài” đầy trải nghiệm, cả sự yêu thương hạnh phúc lẫn đớn đau tột cùng đều được bật ra tự nhiên, nhẹ nhàng, khiến người nghe cảm thấy dễ chịu mà vẫn vô cùng thấm thía. Đây là một bản thu âm tôi vô cùng ưng ý”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Còn Dương Triệu Vũ cho biết, anh đã dành rất nhiều thời gian để cảm nhận ca khúc này. Một trong những lý do khiến Dương Triệu Vũ chọn “Những giấc mộng dài” chính là tính tự sự của ca khúc, một bài hát có sự đớn đau nhưng không bi lụy. Điều đó cũng hợp với tính cách của anh. MV ca khúc sẽ được ra mắt trong thời gian tới với những khách mời đặc biệt. Xem ảnh minh họa >>