02:00 ngày 06/10, Real Madrid - Athletic Bilbao: Ronaldo sẵn sàng đáp trả Messi | Kenh14 Mobile
Mặc dù tiền đạo chủ lực của Real Madrid đang gặp phải một số vấn đề chấn thương gót chân nhưng HLV của Real - Carlo Ancelotti cho biết “ Cậu ấy đang rất sung sức cho trận đấu sắp tới”. Real Madrid dự kiến sẽ đưa Ronaldo vào danh sách cho trận đấu cuối tuần này trên sân nhà Santiago Bernabeu. Tiền đạo người Bồ Đào Nha đã phải tập luyện một mình sau chấn thương gót chân anh gặp phải ở trận đấu với Ludogorets tại Champions League hồi giữa tuần vừa qua. Ronaldo sẵn sàng "trả lời" Messi Với thành tích ghi 10 bàn trong 5 trận đấu ở mùa giải năm nay HLV Ancelotti đang tự tin rằng ngôi sao của Real đang có một thể trạng tốt nhất để sẵn sàng ra sân thi đấu. Phát biểu trước báo giới ông nói: “ Hiện tại chỉ có Fabio Coentrao, Jese Rodriguez và Khedira là không thể thi đấu còn Cristiano Ronaldo, cậu ấy đang ở trong thể trạng tốt nhất cho trận đấu sắp tới”. Với thành tích thắng 5 trận gần nhất ở mọi đấu trường Real vẫn sẽ là một chướng ngại lớn với bất cứ đội bóng nào dù có hay không có Ronaldo trên sân. Nói về trận đấu gần nhất trước Ludogorets ở cúp Châu Âu HLV Ancelotti cũng có chút không hài lòng với các học trò của mình: “Khởi đầu trận đấu không được tốt khi đội để thủng lưới khá sớm nhưng cả đội đã chơi tấn công khá tốt sau đó và vẫn duy trì được tình trạng thể lực rất tốt cho đến lúc này”. Về phía Athletic Bilbao, đội bóng của ông Valverde đã không thể tìm thấy niềm vui chiến thắng trong 5 trận gần nhất cũng như bất ngờ thất bại 1-2 trước BATE Borisov ở Champions League thứ ba vừa qua. Về vấn đề nhân sự Bilbao sẽ vắng mặt tiền vệ công Isaac Aketxe do chấn thương. "Ảnh minh họa" Real có nhiều cơ hội giành chiến thắng Với tình hình như hiện tại sẽ rất khó để Bilbao có thể có dù chỉ là 1 điểm ngay trên sân nhà Bernabeu của Real trong cuộc đụng độ vào rạng sáng mai. Xem ảnh minh họa >>