Bản tin sáng 4/11: 10 cầu thủ trẻ của Barcelona bị cấm thi đấu | Kenh14 Mobile
10 cầu thủ trẻ của Barcelona bị cấm thi đấu Sau khi bị phạt vì việc để CLB Barcelona mua bán cầu thủ trái phép, Liên đoàn bóng đá Tây Ban Nha (RFEF) đã sửa sai bằng cách tiến hành thanh tra hoạt động chuyển nhượng cầu thủ trẻ của Barcelona. Theo thông tin được tờ AS đăng tải, đã có thêm 10 cầu thủ nhí của Barcelona bị cấm thi đấu do vi phạm  các quy định về việc ký kết hợp đồng với cầu thủ dưới 18 tuổi của FIFA. Những cái tên này bao gồm Imad, Fati, Braima, Anssumane, Ayoub, Erick, Maoudo, Labinot Kabashi, Ilaix, và Haitam Abaida. Messi tiến hành vật lý trị liệu với chuyên gia Lo sợ chấn thương sẽ đến với mình, Messi đã mời chuyên gia vật lý trị liệu của đội tuyển Argentina - Marcelo D'Andrea, tới nhà riêng để giúp anh nâng cao thể chất bằng những giáo án tập luyện đặc biệt. Được biết, ông Marcelo D'Andrea có quan hệ rất thân thiết với tiền đạo của Barcelona, chính vì thế, chuyên gia vật lý trị liệu người Argentina đã đồng ý tới chăm sóc cho Messi tại nhà riêng của anh này trong khoảng thời gian 15 ngày. Ancelotti bảo vệ Balotelli Trước những lời chỉ trích nhằm vào Balotelli, HLV đồng hương của anh - ông Ancelotti đã lên tiếng bênh vực cầu thủ của Liverpool. "Có quá nhiều điều để nói về Balotelli. Dù vậy, tôi không nghĩ vấn đề Liverpool đang gặp phải lại đến từ Balotelli. Anh ta là một cầu thủ tuyệt vời, đã tới Anh để gia nhập một CLB đang thiếu thốn bàn thắng kể từ sau sự ra đi của Suarez. Họ cần phải thay đổi cách chơi". Jack Wilshere vắng mặt ở trận đấu với Anderlecht Theo thông tin mới nhận được, ngôi sao người Anh sẽ không thể góp mặt ở trận đấu với Anderlecht vào giữa tuần này. Jack Wilshere đang bị ốm và không kịp bình phục để chuẩn bị cho màn so tài trên sân Emirates. Ngoài ra, CLB Arsenal cũng xác nhận họ sẽ ra sân với những cái tên đã góp mặt ở trận đấu với Burnley hôm thứ 7 vừa qua. Tuấn Tài được đôn lên đội 1 Sông Lam Nghệ An Quyết định trên đã được ban lãnh đạo và ban huấn luyện của SLNA thông qua. Cùng lên đội 1 với Tuấn Tài còn có Phúc Tịnh, Ngọc Toàn và Văn Khánh. Tuấn Tài là em họ Văn Quyến, cầu thủ trẻ này được nhiều người biết đến sau những màn trình diễn khá tốt trong màu áo đội tuyển U19 Việt Nam. Tuyển Việt Nam thắng Quảng Nam 4-0 dù đã cất hết sao (Ảnh: Zing) Không sử dụng Công Vinh, Tấn Tài, Phước Tứ..., nhưng ĐTVN vẫn có chiến thắng thuyết phục 4-0 trước đội bóng V.League Quảng Nam trong trận đấu giao hữu vào tối 3/11. Đây là quyết định tương đối dễ hiểu của HLV Miura bởi chiều nay, đội tuyển Việt Nam sẽ thi đấu trận giao hữu gặp Sinh viên Hàn Quốc. Một số cầu thủ khác cũng được sử dụng hạn chế như Văn Quyết, Mạc Hồng Quân, Vũ Minh Tuấn. (Tổng Hợp) Xem ảnh minh họa >>