Jang Nara có mối tình màn ảnh với "cụ ông tuổi 30" | Kenh14 Mobile
Theo tin tức do tờ Osen đăng tải sáng nay, "người đẹp không tuổi" Jang Nara sẽ góp mặt trong bộ phim truyền hình mới với tựa đề dự kiến là  Mr Baek. Đóng cặp cùng cô là tài tử kỳ cựu Shin Ha Kyun. Đây là tác phẩm lãng mạn giả tưởng kể về một chủ tịch công ty đã 70 tuổi, người có trong tay tất cả mọi thứ từ sự giàu có, danh tiếng cho tới địa vị. Nhưng sau khi gặp tai nạn, ông bỗng trở thành một chàng trai 30 tuổi và học được ý nghĩa thực sự của tình yêu. Trong phim, Jang Nara vào vai Eun Ha Soo, cô thiếu nữ nhạy cảm và dễ bị ảnh hưởng bởi những thứ xung quanh, kể cả từ những thay đổi nhỏ nhất trong công việc bán thời gian. Rồi 1 ngày, người cha qua đời và cô trở thành trụ cột của cả nhà. Tuy vậy, Eun Ha Soo chẳng những không hề phàn nàn mà còn sống rất lạc quan, tích cực và trân trọng những người thân còn lại trong gia đình. "Ảnh minh họa" Khi một khu nghỉ dưỡng tuyển nhân viên, Eun Ha Soo đã nộp đơn xin việc và nhận được công việc full-time đầu tiên trong đời. Cũng tại nơi đây, cô lần đầu gặp được Choi Go Bong/Choi Shin Hyeong (Shin Ha Kyun) và dần đem lòng thích anh. Nhờ người đàn ông này mà Eun Ha Soo có dịp nhìn lại bản thân và tự hỏi, giấc mơ thực sự của cô là gì. "Ảnh minh họa" Mr Baek dự kiến lên sóng sớm trong tháng 11 này trên kênh MBC, sau khi  The Spring Day of My Life hạ màn. (Nguồn: Osen) Xem ảnh minh họa >>