Hình ảnh đẹp: Người Sài Gòn bán cà chua giúp nông dân Lâm Đồng thoát cảnh trắng tay | Kenh14 Mobile
"Nông sản sạch, nông sản an toàn và trái tim người Việt"- đây là lời chia sẻ của những thành viên câu lạc bộ thiện nguyện "Tony buổi sáng" dành cho những người nông dân trồng cà chua ở Lâm Đồng mà họ đang phát động.  Thời gian gần đây, giá thu mua cà chua ở huyện Đơn Dương và Đức Trọng, tỉnh Lâm Đồng  xuống thấp kỉ lục (giá tại vườn khoảng 1.000 đồng/kg) , vì thế, CLB  "Tony buổi sáng"  đã mua cà chua với giá 5000 đồng/kg, cao gấp 5-10 lần các thương lái để bán phụ cho người nông dân, tránh tình trạng cà chua không bán được phải đổ đi hoặc cho bò ăn.  Sáng chủ nhật hàng tuần, các thành viên trong CLB lại tổ chức bán cà chua Lâm Đồng tại số 59 Trần Quang Khải (quận 1) và 79 Bàn Cờ (quận 3). Thời gian từ 9 giờ - 18 giờ, giá bán 8.000 đồng/kg và giao hàng miễn phí nếu mua trên 100kg ở các quận 1, 3, 5, Phú Nhuận. Theo đó, toàn bộ tiền các bạn gửi vào quỹ "Học bổng cho các bạn sinh viên trường nghề có hoàn cảnh khó khăn". "Nhìn thành quả của người nông dân không bán được, chúng em rất muốn góp chút công sức ngày cuối tuần giúp bà con nhằm khơi dậy tinh thần ủng hộ hàng Việt của người Việt"- Nguyễn Đức Trung, một thành viên trong nhóm cho biết.  "Nếu bán được thì chúng em sẽ tiếp tục mở thêm những điểm bán mới. Mục đích chính là ủng hộ những người nông dân và mang hàng Việt đến tay người tiêu dùng. Hiện tại, một ngày CLB bán được 700kg cà chua"  các thành viên cho hay. Được biết, đây là lần thứ 2 CLB này thực hiện việc bán cà chua cho người nông dân tỉnh Lâm Đồng. Bạn Thái Hiệp, trưởng nhóm chia sẻ: "Sáng sớm tụi em dậy từ 5 giờ sáng đi lấy cà chua ở quận Tân Bình do người dân tỉnh Lâm Đồng gửi lên. Là người Việt Nam em không cầm lòng được khi nhìn những sản phẩm do người nông dân sản xuất ra lại bị chết trên đất Việt do không tiêu thụ được”. Việc làm của những bạn trẻ rất được nhiều người ủng hộ và ghé mua hàng. Người mua hàng đều rất tin tưởng chất lượng cà chua." Cà chua mà các bạn trẻ ở đây bán là của người nông dân Việt nên chúng tôi rất yên tâm không sợ bị phun hóa chất. Mình mua cũng góp phần ủng hộ người Việt dùng hàng Việt thôi. Tôi nghĩ hàng Việt chúng ta ngày càng khẳng định được vị thế trên trường quốc tế"-  Bà Nguyễn Thị Hậu, người mua hàng nói. Theo nguồn tin từ Sở Nông nghiệp và phát triển nông thôn tỉnh Lâm Đồng, hai huyện Đức Trọng và Đơn Dương hiện có khoảng 4.000ha cà chua/vụ. Giá cà chua thu mua tại vườn chỉ dao động từ 500 – 1000 đồng/ký. Do vậy để phục vụ nhu cầu thị trường, chỉ cần khoảng 1.000 ha/vụ, dẫn đến việc dư thừa cà chua là điều khó tránh khỏi. Bên cạnh đó việc hàng nông sản xuất xứ từ Trung Quốc tràn vào Việt Nam với số lượng lớn cũng khiến cho mặt hàng cà chua của nông dân bị đình trệ. Xem ảnh minh họa >>