Người đẹp đoạt giải Trang phục dân tộc đẹp nhất thoát án phạt "thi chui" | Kenh14 Mobile
Sau khi Cục nghệ thuật biểu diễn ban hành quyết định sẽ xử phạt Cao Thùy Linh số tiền 30 triệu đồng vì cô tự ý dự thi Hoa hậu quốc tế mà không xin phép cơ quan chức năng, người đẹp này đã có mặt tại Sở Văn hóa, Thể Thao & Du Lịch để làm việc với Thanh tra Sở. Tại đây, Cao Thùy Linh đã trình bày lí do vì cô nhận được thư mời của BTC Miss Grand International 2014 quá sát ngày (trước đó, cô tự đăng kí thi qua mạng) nên đã chuẩn bị mọi thứ và lên đường ngay lập tức, việc chưa xin phép các cơ quan chức năng là một việc hoàn toàn ngoài mong muốn của cô. Sau khi xem rõ bản tường trình và xét thấy thái độ hợp tác nhanh chóng của Cao Thùy Linh, Chánh Thanh tra Sở đã ra quyết định xử phạt người đẹp này 22,5 triệu đồng (thấp hơn mức ban hành trước đó của Cục văn hóa nghệ thuật biểu diễn là 30 triệu đồng) và sẽ không cấm diễn đối với người đẹp này. Trước đó, Cao Thùy Linh đã tự thân vận động sang Thái để tham dự cuộc thi này và bất ngờ đoạt giải người đẹp có Trang phục dân tộc đẹp nhất. Cao Thùy Linh rạng rỡ với Áo dài Việt Nam trong đêm Chung kết Miss Grand International  Xem ảnh minh họa >>